חמאס :  אבו מאזן כבר נכנע לנתניהו
הארגון טוען כי שיחת הטלפון בין השניים ,  בה בירך יו"ר הרשות את ראש הממשלה הנכנס לרגל חג הפסח  " פוגעת בכבוד העם הפלסטיני "
 דובר חמאס ,  סלאח אל-ברדאוויל ,  אמר הלילה  ( שני )  כי שיחת הטלפון בין אבו מאזן ובנימין נתניהו הינה  " סוג חדש של כניעה ".  אל-ברדאוויל הוסיף כי השיחה  " שולחת מסר קשה לשיח הפיוס הפנים-פלסטיני ,  ואל בני העם הפלסטיני וכבודו ",  והבהיר כי  " השיחה הינה מסר חדש של כניעה לאויב הציוני ,  אשר נתנו לו במתנה שרי החוץ בליגה הערבית כאשר הביעו תמיכה ביוזמות לשלום ". 
יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן ,  התקשר אתמול לראש הממשלה בנימין נתניהו ובירך אותו לרגל חג הפסח .  נתניהו הזכיר לאבו מאזן את שיתוף הפעולה ואת השיחות שהיו ביניהם בעבר וציין כי בכוונתנו לשוב ולעשות זאת גם בעתיד ,  למען קידום השלום בין ישראל לרשות הפלסטינית .  אבו מאזן ציין כי שני הצדדים צריכים לפעול למען השלום .  מלשכת ראש הממשלה נמסר כי השיחה בין השניים היתה חמה וידידותית .
 
חמאס :  אבו מאזן כבר נכנע לנתניהו
הארגון טוען כי שיחת הטלפון בין השניים ,  בה בירך יו"ר הרשות את ראש הממשלה הנכנס לרגל חג הפסח  " פוגעת בכבוד העם הפלסטיני "
 
