התוכנית של נתניהו ושטייניץ :  בלימה ותנופה
במהלך מסיבת עיתונאים במשרד רוה"מ הציגו רה"מ ושר האוצר את התוכנית הכלכלית ל-2009 ו-2010 .  בתפריט :  הפחתות מסים ,  מלחמה באבטלה וגניזת תוכנית גושן
ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר האוצר יובל שטייניץ הציגו הבוקר  ( חמישי )  את התוכנית הכלכלית לשנתיים הקרובות .  נתניהו הציג את תוכנית  " בלימה ותנופה ",  שמטרתה לשפר את מצב המשק והכלכלה הישראלית לאור המשבר הכלכלי העולמי .  ראש הממשלה אמר כי במסגרת התוכנית תיערך רפורמה במשק החשמל ,  בנמלי הים ובמנהל מקרקעי ישראל .
 שטייניץ אמר במסגרת הצגת התוכנית הכלכלית לשנתיים הקרובות ,  כי היא תכלול גם הפחתת מסים שתיפרש לאורך מספר שנים .  לדבריו ,  המס השולי ,  שעומד היום על 42% יופחת לשיעור של 39% ואילו מס החברות ,  שעומד היום על שיעור של 24% יופחת ל-18% .
 עיקרי התוכנית יעסקו בסעיפים שנידונו באחרונה ,  ביניהם הפחתות מסים ,  קיצוץ בתקציב ,  מלחמה באבטלה ,  השקעה בתשתיות אשראי לעסקים וגניזת תוכנית גושן למתן ערבויות ממשלתיות לאג"ח הקונצרניות .  
מדובר בפעם הראשונה שהממשלה תציג תקציב דו שנתי וזאת מתוך נקודת מוצא ,  כי 2009 ו-2010 יהיו שנים שבהן עיקר הדגש יושם על בלימת המשבר הכלכלי ומלחמה במיתון .  בממשלה מעריכים כי רק ב-2011 מדינת ישראל תצא מהמשבר הכלכלי .  

התוכנית של נתניהו ושטייניץ :  בלימה ותנופה
במהלך מסיבת עיתונאים במשרד רוה"מ הציגו רה"מ ושר האוצר את התוכנית הכלכלית ל-2009 ו-2010 .  בתפריט :  הפחתות מסים ,  מלחמה באבטלה וגניזת תוכנית גושן

