קריקטורה :  נתניהו וליברמן בתפקיד החזירים
בעיתון  " אל-קודס אל-ערבי "  מוצגת קריקטורה של 3 המגפות :  שפעת העופות ,  הפרה המשוגעת ,  ושפעת החזירים .  היכנסו כדי לראות
קריקטורה שהתפרסמה היום  ( חמישי )  ביומון הלונדוני  " אל-קודס אל-ערבי "  מציגה את ראש הממשלה בנימין נתניהו ואת שר החוץ אביגדור ליברמן כחזירים .  זאת על רקע התפשטות שפעת החזירים ברחבי העולם .  
בקריקטורה מוצגות שלוש מגפות שהתפשטו בעולם בשנים האחרונות ,  ודמויות שמייצגות אותן  ( ראו הקריקטורה משמאל )   .  מצד ימין מופיעה פרה ומתחתיה נכתב  " הפרה המשוגעת ",  באמצע מופיעה תרנגולת ומתחתיה נכתב  " שפעת העופות ",  ומשמאל מופיעות דמויותיהם של ליברמן ונתניהו ומתחתיהם הכיתוב : " שפעת החזירים ". 
העיתון  " אל-קודס אל-ערבי "  יוצא לאור בלונדון ,  נחשב לרציני ומשפיע וידוע בקו הקיצוני והאנטי-מערבי שלו .  הכתבות והמאמרים שמתפרסמים בו מדי יום תוקפים במילים חריפות את ישראל ,  ארצות הברית והמערב .  
עורכו הראשי ,  עבד אל-בארי עטוואן ,  אף יצא להגנתם של נשיא אירן מחמוד אחמדינג'ד ומזכ"ל חיזבאללה חסן נסראללה ,  והוא נחשב אף לאוהד של אוסאמה בן לאדן וסדאם חוסיין .  בעיתון מתפרסמות מדי פעם גם קריקטורות הנושאות אף ניחוחות אנטישמיים ,  כאשר הן מציגות יהודים כרשעים ,  צמאי דם ומכוערים .
 
קריקטורה :  נתניהו וליברמן בתפקיד החזירים
בעיתון  " אל-קודס אל-ערבי "  מוצגת קריקטורה של 3 המגפות :  שפעת העופות ,  הפרה המשוגעת ,  ושפעת החזירים .  היכנסו כדי לראות

