בר און :  הממשלה לוקה בשפעת של חזירות
שר האוצר לשעבר רוני בר און תקף את ממשלת נתניהו : " אתם עושים בכספי ציבור כבשלכם .  זוהי שפעת חזירות של ממשלה בלי דרך "
  ( צילום :  גדעון צנטנר ,  עריכת וידאו :  רן צימט ) 
ח"כ רוני בר און  ( קדימה )  תקף היום  ( שני )  את ממשלת נתניהו בדיון הראשון בכנסת במושב הקיץ שנפתח אתמול .  בר און כינה את הממשלה כמי שלוקה בשפעת של חזירות .
 בהקשר למינוי המשרות למשרדי הממשלה החדשה אמר בראון כי  " לקחתם מהכנסת 40 ח"כים כדי לייצר ממשלה שלא יודעת לאן היא הולכת ומה היא רוצה .  אבל יכול להיות שההתנהלות אתמול הייתה סתם חזירות ,  סתם לעשות בכספי הציבור כבשלכם ?  ואם זה באמת חזירות ,  למה לפגוע במקסיקו ולקרוא לשפעת החזירים 'שפעת מקסיקו' ?  בוא נקרא לזה שפעת החזירות של הממשלה שאין לה דרך .  ואנחנו נראה לה את הדרך החוצה ,  הביתה ".  
" אמרתי לכם פעם אחר פעם שאין לכם אף מכנה משותף .  הדבר המלכד היחידי שיש לכם זה הישרדות והדבק לכיסאות .  איזה קואליציה מפוארת הקמתם - 74 בחורים ,  אבל יו"ר ועדת חוץ וביטחון לא הצלחתם למצוא .  אחד מכל העילית שבעילית הזו .  אתם צריכים שחקן חיזוק את צחי הנגבי שלנו ". 
בראון תקף גם את ראש הממשלה בנימין נתניהו , " אדוני ראש הממשלה ,  בסוף תיפגש עם שתי מדינות לשני עמים .  תיפגש עם זה בטוב וברע .  אם תמשיך לראות בזה אסון פרטי לך ולמפלגה שלך זה יהיה אסון לכולנו .  אתם ממשלה מתברברת שמחכה לניסים מאמריקה .
 
בר און :  הממשלה לוקה בשפעת של חזירות
שר האוצר לשעבר רוני בר און תקף את ממשלת נתניהו : " אתם עושים בכספי ציבור כבשלכם .  זוהי שפעת חזירות של ממשלה בלי דרך "
 
