קלינטון :  לא לבנייה בהתנחלויות ,  לא לריבוי טבעי
מזכירת המדינה האמריקאית אמרה כי הממשל שולל כל צורה של בנייה בהתנחלויות . " אנחנו נפעיל לחץ ולא נוותר בנושא הזה "
" הנשיא אובמה אמר לישראל שהוא מבקש להקפיא את הבנייה בהתנחלויות ללא חריגות ,  גם לא כאלה הקשורות לריבוי טבעי ",  כך אמרה הערב  ( רביעי )  מזכירת המדינה האמריקאית הילרי קלינטון .  סוכנות הידיעות הצרפתית מדווחת כי קלינטון אמרה את הדברים במסיבת עיתונאים משותפת עם שר החוץ המצרי אחמד אבו רייט 
לדבריה , " הנשיא אובמה היה ברור ונחרץ כשהבהיר את הדברים לראש הממשלה נתניהו במהלך ביקורו .  הוא רוצה לראות הפסקה בבניית ההתנחלויות .  לא התנחלויות ,  לא מאחזים ולא ריבוי טבעי .  אנחנו לא מתכוונים לוותר בנושא הזה ". 
שלשום קרא ראש הממשלה נתניהו לחברי סיעת הליכוד להימנע מביקורת על פינוי המאחזים הלא-חוקיים ,  כדי לא לפגוע במאבק נגד האיום האירני . " אנחנו לא נמצאים בזמנים רגילים ",  אמר . " הסכנה הולכת ודוהרת אלינו .  הדבר הכי מסוכן לאורגניזם חי הוא לא לזהות סכנה .  תפקידי הוא קודם כל בראש ובראשונה להבטיח את עתידה של מדינת ישראל .  זה הדבר הראשון לפני כל דבר אחר ".  עוד הדגיש נתניהו את חשיבות היחסים בין ישראל וארה"ב .  לדבריו , " מצבנו בבין 1996 ל-1999 לא דומה למצב היום ". 

קלינטון :  לא לבנייה בהתנחלויות ,  לא לריבוי טבעי
מזכירת המדינה האמריקאית אמרה כי הממשל שולל כל צורה של בנייה בהתנחלויות . " אנחנו נפעיל לחץ ולא נוותר בנושא הזה "
 
