להגיד  " לא "  לאובמה ,  ולהתפלל
אם לבנימין נתניהו היה חוט שידרה ,  הוא היה ניצב בגאון מול דרישתה של ארה"ב להקים מדינת טרור בגדה .  מיכאל קליינר מחכה לראש ממשלה יהודי אמיתי
השאלה אם ישראל יכלה לעמוד מול לחץ אמריקאי שייכת לעידן שחלף ואיננו . " הלחץ האמריקאי "  הוא מונח שבטל קורבנו ,  והוא אינו דומה במאומה לסוג הלחץ שמפעיל הציר אובמה-קלינטון על נתניהו .  אובמה לא יכול לייצג את  " הלחץ האמריקאי "  המסורתי והמוכר ,  מהסיבה הפשוטה שאובמה הוא לא המנהיג האמריקאי הסטנדרטי .  אובמה כבר מזמן מעל אמריקה ,  והוא כבר מזמן לא סתם מנהיג ,  אלא סוג של מלך העולם הקורא תגר רק על מעמדו של אלוהים .
  זו הסיבה שהוא עלול להיות מסוכן לשלום העולם ובעיקר ליהודים .  מי שקורא את המסרים המרומזים ,  שהופכים לכותרות מפורשות בדפי הניו-יורק טיימס ,  מבין ש"הלחץ האובמי "  טומן בחובו איומים ברוטליים על ישראל ,  ושבעיני אובמה וקלינטון ,  יהודי שאינו מקיים את מצוותם ,  דינו כרת .  את התשובה לשאלה אם ניתן לעמוד מול המכבש האובמי ולהשאר בחיים ,  לא נוכל לדעת ,  כשאר מול הנשיא ניצב בנימין נתניהו .  אובמה וקלינטון יודעים מי זה ביבי ,  או לפחות חושבים שהם יודעים .  בדיוק כמונו .  
נתניהו יוכל להנות מהספק עד לנאום התשובה שלו ביום ראשון .  רק לפני ימים אחדים הוא דחה את דרישת אובמה להפסקת הבנייה ביהודה ושומרון ,  בטענה שהיא דרישה בלתי הוגנת ,  והנה כבר היום אפשר לקרוא הדלפות של גורמים פוליטיים בכירים ,  שטוענים כי זה רק עניין של ימים אחדים עד שהוא יניף דגל לבן .  השאלה אם עמוד השדרה של נתניהו ,  שהתרגל במהלך כהונתו הראשונה להתכופף ,  עד כדי השתוחחות ,  באזור הבית הלבן או וואי פלנטיישן ,  יחזיק מעמד הפעם ,  עלולה להתגלות כשאלה רטורית כבר בשבוע הבא .  רוב הסיכויים שנתניהו המזגזג והקורץ ,  יבצבץ ויישלף מבעד לשריר שהוא עשה לאובמה והלוואי שנתבדה.לכן ,  על מנת להעניק סיכוי כלשהו לרעיון ה"מפחיד "  של עמידה מול לחץ אמריקאי ,  כדאי להכנס למעבדה אנושית קטנה שבה השחקנים מתחלפים ונתניהו יוצא מהזירה .  
בואו נניח לרגע שראש הממשלה של ישראל הוא ח"כ מיכאל בן-ארי מהאיחוד הלאומי ולא נתניהו .  האם במקרה כזה התשובה שלנו תהיה אוטומטית ,  שאי אפשר לעמוד מול הלחץ האמריקאי ?  מה היה עושה ח"כ מיכאל בן ארי לו היה בנעליו של ראש הממשלה ?  האם יש סיכוי שהוא היה מסכים לעקרון של שתי מדינות לשני עמים ? 

להגיד  " לא "  לאובמה ,  ולהתפלל
אם לבנימין נתניהו היה חוט שידרה ,  הוא היה ניצב בגאון מול דרישתה של ארה"ב להקים מדינת טרור בגדה .  מיכאל קליינר מחכה לראש ממשלה יהודי אמיתי

