אורלב נפגש עם נתניהו : " יצאתי יותר רגוע "
 חברי סיעת הבית היהודי נועדו הבוקר עם רה"מ ודנו עמו על נאומו המדיני הצפוי ביום ראשון . " לא צפויה רעידת אדמה בנאום "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש הבוקר  ( שישי )  עם נציגי סיעת  " הבית היהודי ".  הפגישה נקבעה אמנם מראש לבקשת יו"ר הסיעה ,  ח"כ זבולון אורלב ,  והצדדים התכוונו לדון בה בסוגיית המאחזים ובצורך בהקמת ועדת שרים לענייני התיישבות ,  אולם כעת ברור שעיקר השיחה הוקדש לנאום המדיני שנתניהו צפוי לתת ביום ראשון הקרב .
 בצאתו מהפגישה אמר ח"כ אורלב לוואלה !  חדשות : " אני לא רגוע לגמרי ,  אבל אני רגוע ממה שהייתי לפני הפגישה ,  שכן להתרשמותי לא צפויה רעידת אדמה .  לדבריו ,  חברי סיעתו אמרו לראש הממשלה כי הם שותפים לממשלה שבנויה על כך שמצע מרבית המפלגות החברות בה שולל הקמת מדינה פלסטינית ותמיכה בכך היא חציית קו אדום עם משמעויות פוליטיות  " שכל אחד יכול להבין ",  לדבריו .  
מאוחר יותר נפגש נתניהו עם יו"ר ש"ס אלי ישי ודן עמו בנאומו הצפוי .  ישי הדגיש בפגישה את  " הקריטיות בחשיבות השמירה על ההתפחות הטבעית ביישובי יו"ש "  וביקש ממנו להימנע מעימות עם ארצות הברית .
 
אורלב נפגש עם נתניהו : " יצאתי יותר רגוע "
 חברי סיעת הבית היהודי נועדו הבוקר עם רה"מ ודנו עמו על נאומו המדיני הצפוי ביום ראשון . " לא צפויה רעידת אדמה בנאום "
 
