אז מה מחכה לנו הערב בבר אילן ? 
מהנאום ההיסטורי בעצרת האו"ם  ( 1984 )  ,  דרך השבעת הממשלה ב-1996 ,  עד להשבעת הממשלה ב-2009 .  כל נאומי נתניהו
 ( 17/10/1984 )   " כולנו כאן חייבים להחליט לאיזה צד אנו שייכים .  אנו יכולים להמשיך לגלות סובלנות מול ניסיונות להפוך מוסד זה לפארודיה של עצמו .  אפשר לתת לו להדרדר עד שידמה ל'פרלמנטים' המגוחכים המתכנסים בכובד ראש בדמשק ,  טריפולי וטהרן ,  ושנציגיהם - באופן לא מפתיע - הם הרוח החיה מאחורי ניסיון הגירוש שאירע כאן היום "   ( נתניהו על הניסיון לשלול מישראל את חברותה בארגון האומות המאוחדות ) 
 ( 18/061996 )   " אנחנו מתנגדים להגדרת האיסלם כאויב החדש של ישראל והמערב אחרי התמוטטות ברית המועצות .  להידברות הפוליטית בין ישראל למדינות האזור אנחנו חייבים להוסיף הידברות בין היהדות לאיסלם .  אנחנו מושיטים יד של שלום לא רק למדינות ערב השכנות אלא גם למדינות איסלמיות .  אין לנו סכסוך עם האיסלם.יש לנו מאבק עם כוחות מיליטנטיים ,  המנצלים אתהפרשנות המעוותת שלהם לאיסלם כמכשיר של אלימות "
  ( 27/11/97 )   " בעיקר אני רוצה לומר ,  שאינני רואה בחתימה על הסדר קבע סוף פסוק .  בסופו של דבר ,  חיים בין עמים אינם נקבעים על ידי הסכמים .  אני מקווה שהחיים בינינו ובין הפלסטינים אכן יובילו להתקרבות ולאחווה .  העם הפלסטיני הוא עם רווי סבל ,  תסכול ויאוש .  עלינו להבין את הסבל הזה ולנסות למצוא לו מזור .  חובה עלינו ועל העולם הנאור למצוא דרך לעזור לפלסטינים "
  ( 22/07/2001 )   " אמרו לנו שאם רק נשלים את ההסכם עם הפלסטינים ייפתחו ארובות שמיים ,  מן ירד ארצה ויכסה את כולנו ,  ערבים ויהודים כאחד ,  וכל הבעיות שלנו ייפתרו .  בכלכלה ,  בחברה ,  בחינוך .  היום כבר ברור לכולם ,  אולי צריך להגיד כמעט לכולם ,  מימין ומשמאל ,  שלא כך יפתרו הדברים "
  ( 14/05/2008 )   " אדוני הנשיא ,  הקשר בין עם ישראל לעם האמריקני נמשך מאות בשנים ,  קשר של אידיאלים וערכים ,  של רוח ואמונה .  על כן טבעי הדבר שמאז הקמת מדינת ישראל עמדה ארה"ב לצידנו פעמים רבות ,  וסייעה בחיזוקה ובשגשוגה של ישראל .  על כך ,  אדוני הנשיא ,  אומרים היום כל אזרחי ישראל לך ולעמך - תודה !  "
  ( 10/11/2008 )   " לא ניתן לאיש להרים יד על חייל או שוטר .  לא נאפשר התרסה פרועה ואלימה כלפי אוכפי החוק .  מעל לכל ,  נחזק את אבן היסוד של כל חברה - האיסור המוחלט על רצח .  אסור לרצוח אף אדם ,  לא כל שכן שליח ציבור וראש ממשלה .  רוצחו של יצחק רבין עבר על איסור זה ,  הנורא מכל .  הוא רצח בדם קר אדם "
  ( 31/03/09 )   " בשני העשורים האחרונים ,  שישה ראשי ממשלה בישראל לא הצליחו להגיע להסדר של שלום ,  ולא באשמתם .  אני אומר למנהיגי הרשות הפלסטינית :  אם אתם באמת רוצים שלום ,  אפשר להשיג שלום .  הממשלה בראשותי תפעל להשיג שלום בשלושה מסלולים מקבילים :  הכלכלי ,  הבטחוני והמדיני .  אנו שואפים לסייע בפיתוח מואץ של הכלכלה הפלסטינית והקשרים הכלכליים בינה לבין ישראל "
 
אז מה מחכה לנו הערב בבר אילן ? 
מהנאום ההיסטורי בעצרת האו"ם  ( 1984 )  ,  דרך השבעת הממשלה ב-1996 ,  עד להשבעת הממשלה ב-2009 .  כל נאומי נתניהו

