רייטינג יומי :  ראש ממשלה פופולרי
נאום נתניהו העלה את הרייטינג למהדורות של ערוץ 1 ו-10 ,  והשאיר את המהדורה של חדשות 2 עם נתון סטנדרטי של 17.5 %
" כוכב נולד "  ממשיכה להוביל את טבלת הצפיה של יום ראשון ,  אולם בבית הורד יכולים להיות מרוצים .  אחרי חודש באוויר שוברת  " המקור "  שיא עונתי וזוכה ל-10.1% .  בהמשך הערב : " פולישוק "  של קשת עם 17.5% ובערוץ 10 ליאור שליין עם 4.3% ו"היום שהיה "  עם 5.1% .  
נאום נתניהו :  כצפוי רוב הצופים בחרו לקבל את נאום בר אילן מערוץ 2 ,  אולם המהדורה זוכה לרייטינג נמוך מהממוצע השבועי שלה ומסתפקת ב-17.5% ,  גם הודות לברייק פרסומות ארוך ששודר לפני הנאום וגרם ככל הנראה לצופים לעבור למתחרים .  בערוץ 10 זכה הנאום ל-10.4% ,  בערוץ 1 ל-7.8% ובערוץ 9 ל-4.6% .
 
רייטינג יומי :  ראש ממשלה פופולרי
נאום נתניהו העלה את הרייטינג למהדורות של ערוץ 1 ו-10 ,  והשאיר את המהדורה של חדשות 2 עם נתון סטנדרטי של 17.5%

