ברק לשר ההגנה הצרפתי : " אירן מסוכנת "
 שר הביטחון דן בפריז עם מקבילו הצרפתי והצהיר כי  " יש להמשיך ולהגביר את הקצב של הסנקציות הכלכליות והפיננסיות על האירנים "
 פגישתו של שר הביטחון ,  אהוד ברק ,  עם שר ההגנה של צרפת ,  הרב מורין הסתיימה לפני זמן קצר  ( שני )  במשרד ההגנה הצרפתי בפריז . " תוכנית ההתעצמות של אירן מסכנת את יציבות האזור והעולם כולו .  אנחנו עומדים על כך שיש להמשיך ולהגביר את הקצב של הסנקציות הכלכליות והפיננסיות על האיראנים ",  אמר ברק למקבילו .
 עם זאת ,  הדגיש ברק כי  " יש להמשיך ולדבוק במדיניות בה אין להוריד מן השולחן אף אחת מהאופציות .  אנחנו אומרים את זה ,  מתכוונים לזה וממליצים גם לאחרים לנהוג כמונו .  דיבורים ,  הכרזות וסנקציות לא עוצרים משטרים סוררים מלסכן את שלום העולם .  התנהלות צפון קוריאה היא תמרור אזהרה ומסר לעולם להתעורר ".  
על רקע נאום נתניהו מאמש אמר ברק כי  " זהו צעד ראשון וחשוב בדרך לחידוש המו"מ המדיני ,  שאני מקווה ,  שבעתיד יוביל לפתרון הסכסוך באזור ,  ולהיעדר תביעות נוספות מצד כל הגורמים ". 

ברק לשר ההגנה הצרפתי : " אירן מסוכנת "
 שר הביטחון דן בפריז עם מקבילו הצרפתי והצהיר כי  " יש להמשיך ולהגביר את הקצב של הסנקציות הכלכליות והפיננסיות על האירנים "
 
