הליכוד העולמי :  לא לנאום נתניהו
כנס של התנועה שנערך בכנסת החליט להתנגד להצהרת נתניהו על הכרה עתידית במדינה פלסטינית . " איננו שפני ניסיון של אובמה "
 כינוס חבר הנאמנים של הליכוד העולמי נערך היום  ( רביעי )  בכנסת .  בכנס השתתפו נציגי הליכוד העולמי ,  מנהיגי קהילות מרחבי העולם וראשי סניפים מרחביי הארץ .  
ח"כ דני דנון ,  אשר משמש כיו"ר הליכוד העולמי ,  נשא דברים בכנס ואמר : " תנועת הליכוד והמחנה הלאומי נבחרו על ידי הציבור על בסיס ההתנגדות להקמת מדינה פלסטינית ".  דנון הוסיף כי  " תושבי מדינת ישראל אינם שפני ניסיון של הנשיא האמריקאי החדש שחושב שאפשר לעשות שלום במזרח התיכון 'בהוקוס פוקוס' ותנועת הליכוד איננה 'קבלן הביצוע' של מפלגת קדימה שהתנהגותה בימים האחרונים רק מוכיחה כי היא עדיין לא הפנימה את העובדה שהיא הפסידה בבחירות ". 
בסיום האירוע קיבל חבר הנאמנים של הליכוד העולמי פה אחד את ההחלטה להתנגד להקמת מדינה פלסטינית .  לאחר ההצבעה הודיע ח"כ דנון כי בכוונתו לרתום את מוסדות הליכוד וסניפי המפלגה נגד התוכנית להקמת מדינה פלסטינית .
 
הליכוד העולמי :  לא לנאום נתניהו
כנס של התנועה שנערך בכנסת החליט להתנגד להצהרת נתניהו על הכרה עתידית במדינה פלסטינית . " איננו שפני ניסיון של אובמה "
 
