רה"מ לנעם שליט :  נעשה כל מאמץ להשבתו של גלעד
 ( צילום :  גדעון צנטנר ,  עריכת וידאו :  גדי וינסטוק ) 
נעם שליט ,  אביו של החייל החטוף גלעד שליט ,  השתתף בצהריים  ( שני )  בישיבת סיעת הליכוד בכנסת .  במהלך הישיבה אמר ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  כי בכוונתו להעלות את עניינו של גלעד בפגישותיו השבוע עם נשיא צרפת ניקולא סרקוזי וראש ממשלת איטליה סילביו ברלוסקוני ,  כפי שעשה גם בפגישתו עם נשיא ארצות הברית ברק אובמה .  נתניהו גם ביקש מנעם שליט למסור לרעייתו ולילדיו ,  כי הנחה את הגורמים המדיניים והביטחוניים  " לעשות כל מאמץ להשבתו של גלעד בריא ושלם ,  במהירות האפשרית .  אני רואה בזה אחריות אישית שלי ושל הממשלה ". 

רה"מ לנעם שליט :  נעשה כל מאמץ להשבתו של גלעד
nan
