שאלת היום :  פירוז הגולן - אופציה מקובלת ? 
האם אסד צודק כשהוא טוען שאין פרטנר ישראלי לשלום ?  האם אובמה הוזה כשהוא בוחן פירוז של הגולן ?  האם הסורים בדרך לשכשך רגלים בכנרת ?  טקבקו 
" ממשל אובמה בוחן יוזמת שלום בין ישראל לסוריה ,  המבוססת על פירוז רמת הגולן והפיכת הרמה ורצועה לאורך עמק הירדן לשמורת טבע  - " פארק שלום "  - שתהיה פתוחה בשעות היום לביקורים של אזרחים ישראלים וסורים "'  ,  סיפרו מקורות דיפלומטיים בכירים .  האמריקאים אף החליט לשלוח לדמשק שגריר אמריקאי ,  ג'ורג' מיטשל מבקר בסוריה ,  וטורקיה חוזרת ומצהירה כי היא מוכנה לחזור ולתווך בין הצדדים .  במשרד החוץ האמריקני אומרים כי  " אנחנו מוכנים להתקדם עם סוריה באמצעות דיאלוג ישיר ומתמשך ,  ואחת הדרכים לכך היא במינוי השגריר ".  
מהצד הישראלי ,  ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר השבוע כי הוא מוכן לחדש את המו"מ עם סוריה . " שר החוץ האיטלקי פרנקו פרטיני אמר לי שהוא קיים שיחות בדמשק ,  והם הציעו ללכת לאפיק הטורקי .  לא הצלחתי להבין אם הם דורשים תנאים נוספים .  אנחנו מוכנים לנהל מו"מ ללא תנאים מוקדמים ",  הוא הבהיר .
 לנוכח הקיפאון במו"מ עם הפלסטינים והתחממות ביחסי ארצות הברית וסוריה ,  האם יכול להיות שאנחנו במסלול לשלום דווקא בחזית הצפונית ?  האם נשיא סוריה אסד ,  שטוען שאין פרטנר בצד הישראלי ,  צודק ?  האם עם ישראל מוכן לקבל דיון על הגולן ,  על הפיכתו לשטח מפורז או ל"פארק שלום "?  טקבקו לנו ,  גם בווידאו .
 
שאלת היום :  פירוז הגולן - אופציה מקובלת ? 
האם אסד צודק כשהוא טוען שאין פרטנר ישראלי לשלום ?  האם אובמה הוזה כשהוא בוחן פירוז של הגולן ?  האם הסורים בדרך לשכשך רגלים בכנרת ?  טקבקו

