נתניהו ישווק את תקציב המדינה
משרד ראש הממשלה הזמין קמפיין תקשורתי להצגת  " הצדדים החיוביים "  של התקציב ,  ובהם הפחתות המס הצפויות .  עלות הקמפיין :  מילוני שקלים
משרד רה"מ עורך קמפיין תקשורתי להסברת התוכנית הכלכלית ותקציב המדינה לשנים 2009-2010 .  היום פנה המשרד אל לשכת הפרסום הממשלתית בבקשה להכין בדחיפות קמפיין הסברה בעניין .  הקמפיין אמור לצאת לדרך כבר בימים הקרובים ויתפרסם ,  לפי הערכות ,  בכלי התקשורת הכתובה והאלקטרונית .  לפי שעה לא ברורה עלותו ,  ואולם לפי הערכות המדובר בעלות של כמה מיליוני שקלים .  
כפי שפורסם בסוף השבוע ב-TheMarker ,  ניתוח חוק ההסדרים והתקציב מעלה שהממשלה תעלה מסים בכ-9.5 מיליארד שקל ,  בצד הפחתות מסים .  משרד רה"מ מבקש ככל הנראה להציג בפני הציבור גם את הפחתות המסים שיבוצעו בצד הגזירות התקציביות ,  כמו העלאת המע"מ ב-1% ,  העלאת המס על סיגריות ודלק ,  הטלת מע"מ על פירות וירקות ,  העלאת מע"מ על שירותי תיירות ,  היטל בצורת ועוד .
 
נתניהו ישווק את תקציב המדינה
משרד ראש הממשלה הזמין קמפיין תקשורתי להצגת  " הצדדים החיוביים "  של התקציב ,  ובהם הפחתות המס הצפויות .  עלות הקמפיין :  מילוני שקלים

