נתניהו נכנע :  לא יוטל מע"מ על פירות וירקות
על אף הפשרה שהסתמנה - מקורות באוצר מסרו כי ראש הממשלה החליט לחזור בו מההחלטה .  המשמעות : " חור בתקציב "  של 1.8 מיליארד
נתניהו התקפל :  הבוקר נודע ממקורות באוצר כי ראש הממשלה החליט לחזור מהחלטת הממשלה להטיל מע"מ על פירות וירקות .  החלטה שלא להטיל מע"מ על פירות וירקות מפתיעה לאחר שנראה כי הושגה פשרה לפרישת תוספת המס למספר שנים .  
ביטול המס פותח חור בתקציב בסך של 1.8 מילארד שקל.כעת הממשלה תצטרך למצוא מקור הכנסה נוסף עד ל-15 בחודש יולי .
 על פי המתכונת שנסתמנה ,  המע"מ על פירות וירקות ועל מוצרי תיירות היה אמור לעלות בשלוש פעימות עד לרמה של 15.5% בעוד שנתיים .  לפני ההחלטה מהיום ,  הנחה נתניהו את משרדו ואת האוצר לפעול בעקשנות להטלת מע"מ על פירות וירקות ועל שירותי תיירות .  בעניין המע"מ על פירות וירקות היתה הנחיה לפעול חרף ההתנגדות הנמרצת של ש"ס .  
יו"ר ש"ס ,  שר הפנים אלי ישי ,  התנגד בחריפות להצעת הפשרה שלפיה יוטל מע"מ מדורג על הפירות והירקות .  ישי אמר כי הטלת מע"מ על פירות וירקות תהווה הפרה של ההסכם בין הממשלה לבין העם ,  מאחר שהצעד פוגע במיוחד בשכבות החלשות .  לפיו ,  הטלת מע"מ על פירות וירקות היא  " קו אדום ". 

נתניהו נכנע :  לא יוטל מע"מ על פירות וירקות
על אף הפשרה שהסתמנה - מקורות באוצר מסרו כי ראש הממשלה החליט לחזור בו מההחלטה .  המשמעות : " חור בתקציב "  של 1.8 מיליארד

