לבני תוקפת : " נתניהו פועל מלחץ וחולשה "
 יו"ר קדימה הגישה הצעת אי אמון בממשלה ותקפה בחריפות את ראש הממשלה : " מאה ימים לאחר שנבחר ,  זרק נתניהו את המצע שלו לפח האשפה "
 יו"ר קדימה ,  ח"כ ציפי לבני ,  הגישה היום  ( שני )  הצעת אי אמון במליאת הכנסת ותקפה באופן חריף את ממשלתו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו .  בנימוק להצעתה אמרה לבני כי  " רק בישראל המציאות יכולה להוביל למצב ,  בו ראשי ממשלה מרכיבים ממשלה וזורקים את כל המצע עליו נבחרו לפח האשפה ,  פחות ממאה ימים לכהונתם ".  
לטענתה , " נתניהו לא באמת מאמין ששתי מדינות זה אינטרס ישראלי ,  אבל הוא נתקל בעולם שהעמיד את ישראל כסרבנית והבין מאוחר שבשלב הזה הוא צריך לומר את המילים 'שתי מדינות לאום' .  נתניהו פועל מתוך לחץ וחולשה ".  עוד התייחסה לבני לציון מאה הימים לממשלת נתניהו ,  ואמרה כי  " מאה ימים לממשלה הם לא ימים בהם מבקשת הממשלה חסד מהתקשורת על גמגומיה .  אלה אמורים להיות ימים בהם עושה הממשלה חסד עם הציבור .  כך זה נראה במדינות מעבר לים ". 
לדבריה , " בפעם הראשונה הבאנו הסכמה לאומית על המושג 'שתי מדינות' .  מזל טוב ,  הדברים הללו הם שיא הציניות אם לא שיא החוצפה .  אומר את הדברים הללו האדם שעד עכשיו היה המכשול העיקרי לביצועם ". 

לבני תוקפת : " נתניהו פועל מלחץ וחולשה "
 יו"ר קדימה הגישה הצעת אי אמון בממשלה ותקפה בחריפות את ראש הממשלה : " מאה ימים לאחר שנבחר ,  זרק נתניהו את המצע שלו לפח האשפה "
 
