נתניהו : " דורשים גינוי רשמי מטעם שבדיה "
 ראש הממשלה הגיב לראשונה על פרסום הכתבה האנטישמית בעיתון השבדי .  הוא השווה למקרה בו ישראל גינתה פגיעה בנוצרים ,  בעת ממשלת אולמרט
ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב הבוקר  ( ראשון )  בפעם הראשונה לכתבה שפורסמה בעיתון השבדי  " אפטונבלדט ",  שהאשימה את צה"ל בגניבת אברי פלסטינים .  לדבריו , " אנו דורשים ומצפים משבדיה גינוי רשמי ולא התנצלות על הדברים ".  נתניהו ,  שדיבר בישיבת הממשלה ,  הוסיף כי  " בתקופת ממשלת אולמרט שודרה תוכנית סאטירית נגד הנוצרים ,  ואולמרט גינה את הדבר -מעשה לא פגע בחופש הביטוי ".  
" תמיד ידענו להתייחס לדברים שיש בהם התרת דם ועלילת דם ",  אמר ראש הממשלה ",   " ואנו מצפים שגם ממשלת שבדיה תנהג כך ".  
ראיון תקשורתי אמר בסוף השבוע ראש ממשלת שבדיה פרדריק ריינפלדט כי חופש הביטוי הוא ערך מקודש ולכן לא יגנה את הכתבה .  גם שר החוץ של שבדיה קרל בילדט דחה אמש את דרישת ישראל לגנות את הפרסומים ואמר כי  " חופש הביטוי הוא חלק מאבני היסוד של הדמוקרטיה ".  ראש הממשלה בנימין נתניהו צפוי לדרוש מחר בישיבת הממשלה משבדיה לגנות את הכתבה .  
בכתבה ,  הקושרת בין טענות אלה לבין חשיפת פרשת הסחר באיברים בניו ג'רזי בה היו מעורבים גם רבנים ,  נטען שמקרים אלה מתרחשים כבר מאז 1992 .  לטענת הכתב ,  צעיר פלסטיני בשם בילאל נורה בחזהו לאחר שיידה אבנים על חיילי צה"ל וגופתו הוחזרה מספר ימים מאוחר יותר כאשר ניכר בבירור שהוצאו ממנה איברים .
 
נתניהו : " דורשים גינוי רשמי מטעם שבדיה "
 ראש הממשלה הגיב לראשונה על פרסום הכתבה האנטישמית בעיתון השבדי .  הוא השווה למקרה בו ישראל גינתה פגיעה בנוצרים ,  בעת ממשלת אולמרט

