נתניהו : " נטפל בעוצמה בבעיית האלכוהול "
 ראש הממשלה דיבר בחריפות נגד ההסלמה באלימות והצהיר : " עלינו לשוב ולנענע את העץ .  יש דברים שבשנות החמישים והשישים לא היה עולה על הדעת לעשות "
" בעיית האלכוהול היא בעיה קשה ,  וצריך לטפל בה בעוצמה ".  כך הצהיר הערב  ( ראשון )  ראש הממשלה בנימין נתניהו בישיבת הממשלה השבועית .  לדברי נתניהו , " עלינו לשוב ולנענע את העץ .  זה מחייב החרפת הענישה .  זה איננו מרכיב קטן ,  אלא מרכיב יסודי למניעת הפשיעה הבאה .  צריך לשדר זאת גם למערכות החינוך וגם למערכות אזרחיות ". 
עוד אמר נתניהו ,  כי הוא תומך ברעיון השיטור העירוני וכי בכוונתו לכנס בקרוב את ועדת השרים לדיון בנושא . " ישנו מרכיב חשוב בנושא של מניעת אלימות ",  הצהיר ראש הממשלה , " וזוהי הקרנה של משמעת בסיסית ואכיפת החוק .  עלינו לומר שיש לנו אפס סובלנות לאלימות ,  ואנחנו צריכים ליצור מרכיב של הרתעה משמעותית .  חברות עולה וחברות יורדות .  הן יכולות להחזיר לעצמן את על די אכיפה וענישה .  גם אנחנו נמצאים במטוטלת הזו  .  בשנות החמישים והשישים לא היה עולה על הדעת לעשות דברים שהיום הם אינם נחשבים ". 
בישיבת הממשלה דיבר גם השר לביטחון הפנים ,  יצחק אהרונוביץ' .  לדבריו , " הפשיעה והאלימות הם טרור כלפי החברה בישראל ,  ובטרור יש להילחם כמו בטרור ".  הוא הוסיף ,  כי  " הקמת מערך השיטור העירוני הוא המהלך הדרמטי של השנים הקרובות ובכוונתי להגדיל את פרויקט 'עיר ללא אלימות' מ-12 ערים ל-50 ". 

נתניהו : " נטפל בעוצמה בבעיית האלכוהול "
 ראש הממשלה דיבר בחריפות נגד ההסלמה באלימות והצהיר : " עלינו לשוב ולנענע את העץ .  יש דברים שבשנות החמישים והשישים לא היה עולה על הדעת לעשות "
 
