אבו מאזן :  חידוש המו"מ אחרי הקפאת הבנייה
יו"ר הרשות הפלסטינית מתנה את חידוש השיחות עם ראש הממשלה נתניהו בהקפאת הבנייה בהתנחלויות . " נתניהו נוקט בסחבת "
 יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן ממשיך לדבוק במדיניותו שלא לחדש את המגעים עם ישראל כל עוד ישראל ממשיכה לבנות בהתנחלויות .  במסיבת עיתונאים שקיים היום  ( שבת )  בקהיר לאחר פגישתו עם נשיא מצרים חוסני מובארק ,  אמר אבו מאזן כי לא ייפגש עם ראש הממשלה בנימין נתניהו לפני שיפסיק את הבנייה בהתנחלויות .
" הפסקת הבנייה בהתנחלויות היא תנאי ",  הסביר אבו מאזן . " לא אנחנו אלו שמציבים את התנאי הזה אלא הוא תנאי שכלול במפת הדרכים .  מי שיבחן את מפת הדרכים ,  יראה כי יש התחייבויות פלסטיניות ויש ישראליות .  ההתחייבות הישראלית המרכזית ,  שלא מולאה עד כה ,  היא להפסיק את הבנייה בהתנחלויות ". 
אבו מאזן אמר עוד כי ישראל מנסה לנקוט בסחבת ולמשוך את הזמן . " היא אומרת שיש בתים שנמצאים בבנייה ,  אבל זו לא הבעיה שלנו .  על ישראל להפסיק את הבנייה ואז נלך למשא ומתן על סוגיות הסדר הקבע מהיכן שהופסק עם ממשלת אולמרט ".  בהתייחסו לפגישה אפשרית עם נתניהו אמר : " יש דיבורים

אבו מאזן :  חידוש המו"מ אחרי הקפאת הבנייה
יו"ר הרשות הפלסטינית מתנה את חידוש השיחות עם ראש הממשלה נתניהו בהקפאת הבנייה בהתנחלויות . " נתניהו נוקט בסחבת "
 
