רוסיה :  נתניהו לא נועד עם פוטין או מדוודב
דובריהם של ר"מ רוסיה ונשיאה מכחישים את הדיווח ,  לפיו השניים נועדו עם ראש הממשלה לשיחות על נושאים ביטחוניים ,  ביום בו  " נעלם ".  עם זאת ,  לא הוכחש כי נתניהו ביקר במוסקבה
גורמים רשמיים ברוסיה הכחישו היום  ( רביעי )  את הדיווח לפיו ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיע השבוע לביקור חשאי במוסקבה ,  על מנת לדון עם ההנהגה הרוסית על נושאים ביטחוניים ובניסיון לשכנעה לא למכור כלי נשק לאירן ולסוריה .  דובריהם של ראש ממשלת רוסיה ולדימיר פוטין ושל הנשיא דימיטרי מדוודב אמרו כי השניים לא נפגשו עם נתניהו ביום שני ,  אך לא הכחישו כי נתניהו אכן ביקר ברוסיה .  דבר נסיעתו של נתניהו לרוסיה נחשפה הבוקר בעיתון  " ידיעות אחרונות ". 
היעדרותו של ראש הממשלה בנימין נתניהו במהלך יום שני הולידה גל שמועות ,  לפיהן יצא נתניהו לשליחות ביטחונית דחופה לחו"ל .  מזכירו הצבאי של נתניהו ,  מאיר כליפי ,  טען כי נתניהו ביקר במתקן ביטחוני בארץ .  לרגל הביקור החשאי פונה לגמרי לוח הזמנים של ראש הממשלה למשך היום .  ידוע כי יחד עם נתניהו סיירו המזכיר הצבאי של ראש הממשלה ,  האלוף מאיר כליפי .  והיועץ לביטחון לאומי ,  עוזי ארד .
 ישראל מנסה מזה תקופה ארוכה לסכל את מערכת ההגנה האווירית המתקדמת S-300 ,  מתוצרת רוסיה .  מדובר במערכת טילים מתקדמת ,  בעלי טווח בינוני .  בישראל חוששים שהמערכת תוצב סביב מתקני הגרעין האירניים ,  ותקשה על תקיפתם .  לפני כשנתיים חתמה רוסיה על הסכם עם אירן על אספקת המערכת ,  אך העסקה טרם יצאה לפעול .
 
רוסיה :  נתניהו לא נועד עם פוטין או מדוודב
דובריהם של ר"מ רוסיה ונשיאה מכחישים את הדיווח ,  לפיו השניים נועדו עם ראש הממשלה לשיחות על נושאים ביטחוניים ,  ביום בו  " נעלם ".  עם זאת ,  לא הוכחש כי נתניהו ביקר במוסקבה

