נתניהו למתנחלים : " נאפשר לכם חיים נורמליים "
 בטקס הרמת כוסית לראש השנה ,  אמר ראש הממשלה ,  כי  " אנחנו ניצבים בפתח דברים שאי אפשר להפריז בחשיבותם .  ורק כשהיינו מאוחדים הצלחנו להתגבר על כל המכשולים "
  ( צילום :  נועם כהן ,  עריכת וידאו :  לירז ליבנה )  
" יש היום ממשלה בישראל שהיא ממשלת אחדות אמיתית ",  כך אמר הערב  ( חמישי )  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו בנאומו בהרמת הכוסית לכבוד ראש השנה של הליכוד בגני התערוכה . " אחדות זו נסמכת על התנועה שלנו ,  על הליכוד .  היא נסמכת על השרים ועל חברי הכנסת שלנו שעושים עבודה מצוינת ,  היא נסמכת על השותפים שלנו בקואליציה ",  אמר .  
נתניהו הוסיף כי  " אנחנו ניצבים בפתח דברים שאי אפשר להפריז בחשיבותם .  כשהיינו מאוחדים הצלחנו להתגבר על כל המכשולים ובעזרת השם נצליח גם הפעם ".  ראש הממשלה התייחס לתהליך המדיני ,  ואמר : " הוכחנו שאנו רוצים שלום ומוכנים לפשרות .  אך אנו לא מוכנים להיות פראיירים ".  נתניהו פנה למתנחלים ואמר  " נאפשר לכם חיים נורמליים ".  הוא שב והדגיש בנאומו כי הוא  " לא מתכוון לחלק את ירושלים ". 
בנוגע להתחממות בגבול עזה ,  אמר נתניהו ,  כי  " אתם חברי הליכוד ואזרחי המדינה שלחתם אותנו לשרת את המדינה .  יחד נוביל את מדינת ישראל להצלחה .  מהיום הראשון של הממשלה הנהגנו מדיניות תקיפה - תגובה על כל ירי לעברנו .  ממשלה ברשותי לא מבליגה ולא תבליג על ירי כלפי אזרחי ישראל אנחנו מקדישים לילות ומים לתת מענה לכל האיומים הניצבים לפנינו ".  
בהתייחסו למצב הכלכלי ,  אמר ראש הממשלה ,  כי  " הצלחנו לייצב את המשק .  אנחנו מוציאים אותו מהמשבר הכלכלי העולמי מהא כמעט מכל המדינות המפותחות .  עדיין לא יצאנו מהמשבר אבל אנחנו בדרך הנכונה ". 

נתניהו למתנחלים : " נאפשר לכם חיים נורמליים "
 בטקס הרמת כוסית לראש השנה ,  אמר ראש הממשלה ,  כי  " אנחנו ניצבים בפתח דברים שאי אפשר להפריז בחשיבותם .  ורק כשהיינו מאוחדים הצלחנו להתגבר על כל המכשולים "
 
