 " הפלסטינים רוצים מדינה אחת בשני שלבים "
 השר בני בגין תקף את הפלסטינים בנאום שנשא בפני  " פורום המועצה לשלום וביטחון ".  לדבריו , " הפלסטינים לא רוצים שתי מדינות .  אנחנו יכולים רק להקל על האוכלוסיה האזרחית "
 השר בני בגין נאם הערב  ( שלישי )  בפני  " פורום המועצה לשלום וביטחון ",  ואמר כי  " איננו יכולים לקבל את האמירה כי ליהודים אין זכות לבנות ולהקים ישובים ביהודה ושומרון ".  לדבריו , " הפגישה המשולשת בניו יורק מעידה על כך שישראל לא קיבלה את התנאים המוקדמים שאבו מאזן ניסה להציב להפסקה מוחלטת של כל הבניה .  אני לא מאושר ממחלוקות עם האמריקאים ,  אבל צריך להתבונן בקור רוח ולעמוד על שלנו ".  
השר בגין תקף את הפלסטינים ,  ואמר כי  " הסיבה לסירוב אבו מאזן לקבל את הצעת אולמרט בזמנו היתה שכוונתם האמיתית של הפלסטינים אינה שתי מדינות לשני עמים ,  אלא מדינה אחת בשני שלבים ".  השר סיכם את משנתו ואמר כי  " מה שצריך לעשות עכשיו זה להקל במידת האפשר על חיי היומיום של השכנים הערבים ביהודה ושומרון ,  והממשלה עשתה יותר מכל ממשלה אחרת בתחום הזה ".   
" עלינו להתחזק ולהקל על האדם התמים בשכם וברמאללה שמבקש לגדל את משפחתו ",  הוסיף , " הסיסמא האומרת שהיישובים בשומרון וביהודה היא מכשול לשלום היא סיסמת שווא ".  

" הפלסטינים רוצים מדינה אחת בשני שלבים "
 השר בני בגין תקף את הפלסטינים בנאום שנשא בפני  " פורום המועצה לשלום וביטחון ".  לדבריו , " הפלסטינים לא רוצים שתי מדינות .  אנחנו יכולים רק להקל על האוכלוסיה האזרחית "
 
