ברק : " הופכים כל אבן במאמץ להניע המו"מ "
 שר הביטחון סיים את ביקורו בוושינגטון והדגיש כי הנשיא אובמה היק קשוב לצורכי הביטחון של ישראל . " בביקור התבררה שוב תרומת מנהיגותו של אובמה לסיכוי להגיע להסדר עם הפלסטינים "
 שר הביטחון אהוד ברק הדגיש הערב  ( שלישי )  עם סיום פגישותיו בוושינגטון את חשיבות הביקור בבית הלבן .  לדבריו , " הביקור של ראש הממשלה נתניהו ושלי בוושינגטון ובבית הלבן היה חשוב מאוד .  אנחנו הופכים כל אבן במאמץ לחזור ולהניע את המו"מ .  בביקור הזה התבררה שוב תרומת מנהיגותו של נשיא ארה"ב ,  אובמה ,  לסיכוי להגיע להסדר שלום עם הפלסטינים וגם לביטחון ישראל .  בפגישתי בפנטגון ובפגישותינו בבית הלבן ,  נוכחנו שוב באווירה הקשובה אצל הנשיא אובמה לצורכי הביטחון של ישראל ". 
מוקדם יותר הפגין ראש הממשלה בנימין נתניהו ביטחון רב בכך ששיחותיו בבית הלבן יניבו תועלת לביטחון ישראל ולמאמצי השלום באזור . " זו היתה פגישה ממוקדת מאד וחיובית ביותר ",  אמר נתניהו . " בשיחה דנו במגוון נושאים הקשורים לביטחון ישראל ובמאמצינו המשותפים להתקדם בתהליך השלום ".  מארה"ב המריא נתניהו לפריז ,  שם ייפגש עם הנשיא הצרפתי .  
נתניהו לא הרחיב בנושא המו"מ המדיני אף אמר כי הוא  " חושב שהביקור יתברר כחשוב ביותר ".  נתניהו הוסיף כי הוא  " מעריך את הגישה העניינית והחיובית שגיליתי .  יש הבנה שאנחנו רוצים להתקדם בתהליך השלום ". 

ברק : " הופכים כל אבן במאמץ להניע המו"מ "
 שר הביטחון סיים את ביקורו בוושינגטון והדגיש כי הנשיא אובמה היק קשוב לצורכי הביטחון של ישראל . " בביקור התבררה שוב תרומת מנהיגותו של אובמה לסיכוי להגיע להסדר עם הפלסטינים "
 
