 " עליכם לצאת ולהפגין נגדי ,  אז נסיים מוקדם "
 כך הפטיר ראש הממשלה היום  ( רביעי )  בישיבת סיעת הליכוד לעבר חברי סיעתו ,  שחלקם ינאמו הערב בהפגנה נגד הקפאת הבנייה בהתנחלויות 
" בט"ו בשבט אטע עצים במעלה אדומים ,  באריאל ובגוש עציון "  - כך אמר ראש הממשלה בנימין נתניהו בישיבת סיעת הליכוד שהתקיימה היום  ( רביעי )  .  נתניהו הוסיף : " זו אמירה חשובה מאוד .  ברור לכם מה יקרה בעוד תשעה חודשים ". 
ראש הממשלה אמר את הדברים בתגובה לדרישתו של ח"כ דני דנון  ( ליכוד )  להעלות את סוגיית הקפאת הבנייה בהתנחלויות להצבעה . " לא יעלה על הדעת שעקרון כה מהותי שהובטח לבוחרים לא יגיע להצבעה בסיעה ",  אמר דנון .  
נתניהו מצידו דחה את הבקשה והסביר כי  " ההצבעה התקבלה בדרג הניהולי ".  לקראת סיומה של הישיבה ,  בטרם נסע לפגישה עם שר החוץ האיטלקי ,  הפטיר ראש הממשלה לעבר חברי סיעתו ,  שחלקם ינאמו הערב בהפגנה נגד ההקפאה שתתקיים בכיכר פריז בירושלים ,  כי  " עליכם לצאת ולהפגין נגדי ,  אז נסיים מוקדם ".  ח"כ דנון השיב בתגובה : " אנחנו לא מפגינים נגדך אלא נגד ההחלטה .  אם תשנה אותה ,  לא נאלץ להפגין ".  

" עליכם לצאת ולהפגין נגדי ,  אז נסיים מוקדם "
 כך הפטיר ראש הממשלה היום  ( רביעי )  בישיבת סיעת הליכוד לעבר חברי סיעתו ,  שחלקם ינאמו הערב בהפגנה נגד הקפאת הבנייה בהתנחלויות

