 " השביעייה "  תדון הבוקר שוב בעסקת שליט
הבוקר יתחדשו הדיונים על עסקת שליט ,  כשעל הפרק גם סירובו של ראש הממשלה נתניהו לשחרר מחבלים שרצחו ישראלים לשטחי הגדה
 ( צילום :  גדעון צנטנר ,  עריכת וידאו :  גדי וינסטוק ) 
הדיונים האינטנסיביים על עסקת שליט בפורום  " השביעייה "  צפויים להתחדש הבוקר  ( שני )  ,  לאחר שאמש הסתיימו ללא הכרעות .  אחד הנושאים המרכזיים שצפויים להעסיק את השרים ואת ראש הממשלה נתניהו ,  הוא שאלת המקום שאליו יועברו האסירים שרצחו ישראלים במו ידיהם .  זוהי אחת מהמחלוקות בין ישראל לחמאס ,  שדורש שאותם מחבלים יחזרו לבתיהם בשטחי הגדה .
 לוואלה !  חדשות נודע שראש הממשלה נתניהו מסרב לשחרר אסירים עם דם על הידיים לשטחי הגדה מנימוקים ביטחוניים :  שטחי הגדה לא מוקפים גדר כמו זו העוטפת את רצועת עזה ,  ולתושביה יש נגישות גדולה לשטחי ישראל ולאזרחיה .  לפיכך ,  נתניהו עומד על כך שאותם מחבלים יועברו לעזה ,  לאירופה או לכל מקום אחר ,  ובלבד שלא ישובו לגדה .
 בתוך כך ,  מסרו אתמול הוריו של החייל החטוף גלעד שליט ,  לראש הממשלה בנימין נתניהו מכתב ,  בעקבות הדיווחים האחרונים על הכרעה אפשרית בעסקה לשחרור בנם .  במכתב שהועבר לראש הממשלה ,  כותבים ההורים נעם ואביבה כי  " אנו חשים כי הימים הקרובים הם הרי גורל לבננו האהוב גלעד ". 
עוד כתבו בני הזוג שליט לנתניהו כי  " אנחנו עוקבים בדאגה עמוקה ובתקווה גדולה אחרי מהלכיה של ממשלת ישראל ושלך במאמציכם הכנים להחזיר את גלעד הביתה .  אנו פונים אליך לפני שיהיה מאוחר מדי .  אנא אל תפילו על כתפיו הצרות של בננו את כל בעיות המזרח התיכון .  אנא ראו את בננו כחייל היושב במרתפי החמאס כבר 1,274 ימים ולילות קשים מנשוא .  במהלך השנים הללו נעשו טעויות ומשגים שלא ניתן לתקנם או לשנותם  ( הכוונה לממשלת אולמרט .  פ.ו )  .  על כל הללו ,  בננו גלעד לא צריך להיות הקורבן ולשלם את מחיר חייו ". 
בהמשך כתבו ההורים לראש הממשלה כי  " אנו מפצירים בך לא לחזור על הטרגדיה של רון ארד .  חלילה לנו להוסיף על הפצע שנצרב בחברה הישראלית המהווה בכיה לדורות .  ליבנו אומר כי הפרק הזה של המשא ומתן מגיע לנקודת האל-חזור .  כל האפשרויות מוצו במהלך שלוש וחצי שנים של שבי .  אנחנו בצומת החלטה שבה שתי אפשרויות בלבד :  הצלתו של גלעד שליט והשבתו הביתה כמצופה ממדינה ומראשיה האחראים על חייליה ,  או הפקרתו לגורלו בידי חמאס .  צומת של בחירה בין חיים ומוות .  אנו מביעים תמיכה מלאה בך ראש הממשלה ובממונה מטעמך על פעולות הממשלה לפדות חייל צה"ל אשר יד המקרה הביאה לכך כי הוא בננו האהוב גלעד ". 
בסיום מכתבם מדגישים ההורים בפני נתניהו כי  " אנו נותנים אמון בשריך שהביעו ברובם את דעתם הנחרצת לצדד בהסכם שיחזיר את גלעד על התמורה הכרוכה בכך .  אנו מצפים ומקווים כי אתה ושריך תשקלו מעשיכם כמנהיגים של עם הנשען על צבא העם ,  על פי ערכים מושרשים ועל פי רוח תורתו .  אנחנו פונים בזעקה של הרגע האחרון :  אנא הצל את בננו ,  הצל את גלעד ".  

" השביעייה "  תדון הבוקר שוב בעסקת שליט
הבוקר יתחדשו הדיונים על עסקת שליט ,  כשעל הפרק גם סירובו של ראש הממשלה נתניהו לשחרר מחבלים שרצחו ישראלים לשטחי הגדה

