לשכת רה"מ : " המתקפה על שרה - פוליטית "
 בלשכת ראש הממשלה דוחים את טענות עובדת משק הבית ליליאן פרץ לפיהן שרה השפילה אותה . " ליליאן הפכה לכלי משחק בידי גורמים פוליטים ואינטרסנטים "
 לשכת ראש הממשלה הגיבה הערב  ( ראשון )  באופן רשמי לפרסומים על ההתעללויות ,  לכאורה ,  שהיו מנת חלקה של מנהלת משק הבית של שרה נתניהו ,  ליליאן פרץ .  בהודעת הלשכה נאמר כי  " רעיית ראש הממשלה שרה נתניהו היא קורבן להתקפה של גורמים המונעים מאינטרסים אישיים ופוליטיים שמגייסים בציניות עובדים לשעבר המקווים לזכות בפרסום ובכסף על חשבונה של משפחת נתניהו ". 
לדברי הלשכה , " אחרי שסוכמו תנאי הפרישה של ליליאן והיא חתמה כי אין לה תביעות ,  היא הפכה לכלי משחק בידי גורמים אלה ".  לטענת ההודעה , " גורמים אלה הם שהאיצו בה להשתלח בשרה נתניהו ולנסות להוציא עוד כסף .  האמת תתברר בבית המשפט ". 
ביום שישי פרסם  " ידיעות אחרונות "  כי ליליאן ,  עובדת משק הבית של משפחת נתניהו הגישה תביעה לבית הדין לעבודה בתל אביב נגד מעסיקיה .  בתביעה טענה ליליאן כי שרה נתניהו השפילה אותה באופן רציף במשך שש שנות העסקתה .  בין היתר טענה ליליאן כי נתניהו נהגה לצרוח עד אימה באם לא קיבלה את הכבוד המגיע לה לדעתה ,  הגדירה עצמה כ"אמא של מדינת ישראל ".  כמו כן טוענת ליליאן כי נתניהו הכריחה אותה להביא ארבעה סטים שונים של בגדים לעבודה על מנת לשמור על סטריליות הבית .
 
לשכת רה"מ : " המתקפה על שרה - פוליטית "
 בלשכת ראש הממשלה דוחים את טענות עובדת משק הבית ליליאן פרץ לפיהן שרה השפילה אותה . " ליליאן הפכה לכלי משחק בידי גורמים פוליטים ואינטרסנטים "
 
