השר אדלשטיין ויתר על רשות השידור בשל מאמצי ההסברה
שר ההסברה והתפוצות יולי אדלשטיין ,  הממונה גם על רשות השידור ,  ביקש להסיר ממנו את האחריות על גוף השידור הציבורי בשל  " הזמן הרב הדרוש לביצוע משימות ההסברה ".  זאת לאחר שראש הממשלה נתניהו ביקש ממנו להתגייס למאמץ ההסברתי בנושאי הסנקציות נגד אירן והמאבק בדו"ח גולדסטון .  ראש מטה ההסברה הלאומי במשרד ראש הממשלה ניר חפץ אישר את הדברים ואמר היום  ( חמישי )  כי נתניהו יקבע בהמשך את המתכונת החדשה שבה תטופל רשות השידור .
 
השר אדלשטיין ויתר על רשות השידור בשל מאמצי ההסברה
nan
