נתניהו : " סנקציות על אירן - גם לא דרך האו"ם "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו קרא הבוקר  ( שני )  לקהילה הבינלאומית למנוע ייצוא נפט מאירן בכדי לבלום את תכנית הגרעין שהמדינה מפתחת .  בנאום בפני חבר הנאמנים של הסוכנות היהודית אמר נתניהו כי  " כלכלת אירן מבוססת לחלוטין על אנרגיה .  לכן ,  קודם כל צריך למנוע ייצוא נפט מאירן ולמנוע ייבוא תזקיקי נפט לאירן .  בלי שני הצעדים הללו ,  שום סנקציות אחרות לא יהיו אפקטיביות ".  נתניהו הוסיף כי הסנקציות הללו  " יכולות להיקבע על ידי מועצת הביטחון ,  והן יכולות להתבצע גם מחוץ למועצת הביטחון ". 

נתניהו : " סנקציות על אירן - גם לא דרך האו"ם "
 nan
