הממשלה אישרה את  " פרוייקט מורשת "  לשימור אתרים
הממשלה אישרה היום  ( ראשון )  בישיבתה השבועית ,  שהתקיימה בתל חי ,  את  " פרויקט מורשת "  לשימור  " אתרי מורשת "  ברחבי המדינה .  ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר לאחר ההצבעה כי  " בעידן שיש בו גלובליזציה גוברת ורדידות ,  אנחנו יוצרים מוקד משיכה להורים ,  לחבר אליהם את ילדיהם ולחבר את הילדים לעם ,  לארץ ולמורשת היהודית הציונית .  במקביל לשימור הפתיחות בעולם ,  אנחנו צריכים לחזק את החיבור לעם ולמדינה .  יש צורך לאומי לכך ועכשיו יש גם אמצעים ". 

הממשלה אישרה את  " פרוייקט מורשת "  לשימור אתרים
nan
