הממשלה אישרה את תוכנית  " מחבר ישראל "
 הממשלה אישרה הערב  ( רביעי )  את תוכנית  " מחבר ישראל "  אשר כוללת בנייה של כבישים חדשים שיחברו את הפריפריה למרכז ,  וכן הקמה של קווי רכבת נוספים .  התוכנית אושרה ברוב של 19 חברי כנסת .  ארבעה חברי כנסת התנגדו ואחד נמנע .  בסיום הישיבה אמר ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר כי  " החלטת הממשלה בראש ובראשונה היא הישג למדינת ישראל .  רישות הנגב והגליל בכבישים מהירים וברכבות יעצים את שוויון ההזדמנויות ,  את התעסוקה ,  את אפשרויות הדיור ואת הצמיחה ".  

הממשלה אישרה את תוכנית  " מחבר ישראל "
 nan
