ח"כ חסון : " נתניהו ימשיך לנסות לפלג את קדימה "
 ח"כ יואל חסון אמר הערב  ( רביעי )  בישיבת מפלגת קדימה כי  " סכנת הפילוג לא חלפה ,  כי המפלג הגדול ,  נתניהו ,  ימשיך לעשות הכל כדי לנסות ולפלג את קדימה .  הוא לא ירד מהתוכנית ,  כי מבחינתו קדימה היא האיום הגדול ביותר על שלטונו .  אם חס ושלום קדימה היתה מתפרקת ,  נעלמת ,  בשנים הקרובות מדינת ישראל היתה הופכת להיות מדינה שיש בה מפלגה אחת .  לא היתה לה אלטרנטיבה ,  ולכל אחד מאיתנו יש אחריות עצומה .  מבחינת נתניהו קדימה היא חבל הצלה ,  ואנחנו לא צריכים לתת את חבל ההצלה הפוליטי לממשלה ". 

ח"כ חסון : " נתניהו ימשיך לנסות לפלג את קדימה "
 nan
