נתניהו הורה להתחיל בתכנון קווי הרכבת לאילת וק .  שמונה
ראש הממשלה בנימין נתניהו הנחה הבוקר  ( חמישי )  את מנכ"ל משרדו אייל גבאי להתחיל כבר בשבועות הקרובים בשיתוף עם שר התחבורה ישראל כץ את תהליכי התכנון של מסילות הרכבת לאילת ולקריית שמונה .  ההנחיה יצאה לאחר שהממשלה אישרה אתמול העמדת תקציב של 27.5 מיליארד שקל לביצוע תכנית  " מחבר ישראל "  להשקעה בתשתיות תחבורה בישראל .  עם אישור התקציב אמר נתניהו : " מיד לאחר שיושלם התכנון המפורט נדון בתקצוב ביצוע הקמת שתי מסילות חשובות אלה ".  על פי התכנית שאושרה תושלם סלילת שני הקווים עד לשנת 2030 .
 
נתניהו הורה להתחיל בתכנון קווי הרכבת לאילת וק .  שמונה
nan
