נתניהו : " ישראל מחוייבת לחופש הפולחן של כל הדתות "
 ראש הממשלה נתניהו הדגיש היום  ( רביעי )  כי מדינת ישראל מחויבת לחופש הפולחן של בני כל הדתות בכל האתרים הקדושים : " מדיניות זו מיושמת במערת המכפלה שבה המדינה פועלת בכל עת להבטחת תנאי תפילה נאותים הן ליהודים והן למוסלמים .  עדות לכך מהוות ,  למשל ,  עבודות השיפוץ שמסתיימות בימים אלה ברחבת הכניסה ובדרך שמובילות לאולם התפילה של המוסלמים באתר ".  נתניהו יצא נגד הביקורת שהוטחה במדיניות הממשלה בנושא שימור אתרי מורשת ואמר : " כל טענה אחרת בנושא היא ניסיון מלאכותי לעוות את המציאות ולעורר ריב ומדון ". 

נתניהו : " ישראל מחוייבת לחופש הפולחן של כל הדתות "
 nan
