ראש הממשלה דחה את ההצבעה על שינוי חוקת הליכוד
ראש הממשלה בנימין נתניהו החליט הערב  ( שלישי )  לבטל את ההצבעה שתכנן לקיים על שינוי חוקת המפלגה .  הבחירות לא יתקיימו ביום חמישי משום שבית הדין העליון של הליכוד קבע תאריך לדיון בעתירת נתניהו ל-25 במרץ ומשום שלא ידוע מה תהיה הפסיקה ראש הממשלה החליט לדחות את ההצבעה .  מקורבי נתניהו אמרו הערב לוואלה !  חדשות כי  " בכל מקרה היינו מנצחים את ההצבעה אבל חשוב לכבד את הערכאות השיפוטיות ".  חבר הכנסת דני דנון שהיה ממגישי העתירה לבית המשפט המחוזי אמר כי  " זאת החלטה נכונה לדחות את ההצבעה משום שהם חששו מהצבעה חשאית ". 

ראש הממשלה דחה את ההצבעה על שינוי חוקת הליכוד
nan
