לשכת רה"מ : " היחסים עם מובארק חיוביים וענייניים "
 ניר חפץ ,  דובר משרד ראש הממשלה אמר היום  ( רביעי )  בתגובה לפרסומים בתקשורת המצרית באשר לשיחה אמש בין נתניהו למובארק בה הזהיר הנשיא המצרי מפגיעה ברגשות הערבים כי , " הדיווחים בתקשורת המצרית על תוכן השיחה בין ראש הממשלה בנימין נתניהו לנשיא מצרים חוסני מובארק אינם משקפים כלל וכלל את מהלך השיחה בין שני המנהיגים .  ראש הממשלה יזם אמש שיחת טלפון לנשיא מובארק לצורך עדכונים הדדיים בנושא המאמצים להניע את תהליך השלום .  השיחה התנהלה לכל אורכה באווירה חיובית ועניינית ". 

לשכת רה"מ : " היחסים עם מובארק חיוביים וענייניים "
 nan
