נתניהו :  העולם יודע שישראל היא לא המכשול לשלום
ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם היום  ( רביעי )  בכנסת והתייחס למשא ומתן עם הפלסטינים .  נתניהו אמר כי  " נראה שמבשילים התנאים לחידוש השיחות בינינו לבין הרשות הפלסטינית .  פניה של הממשלה למו"מ ,  היא עשתה צעדים לא פשוטים לקדם את המו"מ הזה .  הפלסטינים העלו מהיום הראשון דרישות שהם לא דרשו בעבר .  בסוף האמת חודרת והיא מביאה לכך שפחות מדינות בקהילה הבינלאומית נותנות גושפנקה לדרישות של הפלסטינים .  אנחנו לא המכשול .  כל מי שמסתכל באופן הגיוני יודע את זה ". 

נתניהו :  העולם יודע שישראל היא לא המכשול לשלום
nan
