מיטשל ונתניהו דנו בפתיחת המו"מ העקיף עם הפלסטינים
הסתיימה לפני שעה קלה  ( ראשון )  פגישתם של ראש הממשלה בנימין נתניהו והשליח האמריקאי למזרח התיכון הסנאטור ג'ורג' מיטשל .  השניים שוחחו על  " שיחות הקרבה "  - המגעים העקיפים בין ישראל לרשות הפלסטינית .  ראש מערך ההסברה הלאומי במשרד ראש הממשלה ,  ניר חפץ ,  מסר כי הפגישה שנמשכה למעלה משעתיים היתה טובה .  מחר בבוקר השניים ייפגשו שוב ,  ולאחר מכן מיטשל ימשיך לפגישותיו עם בכירי הרשות הפלסטינית ברמאללה .
 
מיטשל ונתניהו דנו בפתיחת המו"מ העקיף עם הפלסטינים
nan
