נתניהו :  אין להשוות בין עולי הגרדום לטרוריסטים
ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם היום  ( שלישי )  במליאת הכנסת במסגרת ישיבה מיוחדת לזכרם של 12 עולי הגרדום .  במסגרת נאומו אמר נתניהו : " אנו מתייחדים היום עם זכרם של 12 עולי הגרדום ,  שהיו מוכנים לשלם מחיר כבד מנשוא עבור גבורתם .  מי שטוען לסימטריה בינם לבין ארגוני הטרור צריך לבחון למה מכוונים המחבלים הערבים ,  שכמעט תמיד פוגעים באזרחים באופן מכוון ,  בעוד שבמחתרות הדברים הללו היו יוצאים מן הכלל והמטרות היו צבאיות ,  שאין עליהן ויכוח ". 

נתניהו :  אין להשוות בין עולי הגרדום לטרוריסטים
nan
