לשכת רה"מ : " נתניהו התנצל בפני ביידן על הבנייה בי-ם "
 ראש מערך ההסברה הלאומי ניר חפץ הודיע היום  ( חמישי )  כי ראש הממשלה בנימין נתניהו התנצל אמש בפני סגן נשיא ארה"ב ג'ו ביידן על ההכרזה להקמת 1,600 יחידות דיור בשכונת רמת שלמה בירושלים .  חפץ מסר שנתניהו הביע צער על ה"עיתוי הלא מוצלח "  של ההכרזה .  ראש הממשלה הסביר לביידן שהפרויקט עבר מספר שלבי תכנון במהלך השנים האחרונות ושהאישור התכנוני הסופי יארך ככל הנראה למעלה משנה ושרק בעוד מספר שנים הבנייה בפועל אמורה להתחיל .  בנוסף ,  נתניהו נזף אמש בשר הפנים ישי על תזמון ההודעה .
 
לשכת רה"מ : " נתניהו התנצל בפני ביידן על הבנייה בי-ם "
 nan
