הניו יורק טיימס : " ישראל איבדה כל קשר עם המציאות "
 במאמר הדעה שפורסם היום  ( ראשון )  בעיתון האמריקאי הניו יורק טיימס מותח הפרשן תומס פרידמן ביקורת נוקבת על ראש ממשלת ישראל בנימין נתניהו .  הוא משווה את התנהגותו של נתניהו לנהיגה בשכרות ואומר שישראל איבדה כל קשר עם המציאות . " תתקשרו אלינו כשאתם רציניים ",  כתב פרידמן .  הוא הוסיף שעם פרסום ההצהרה על בניית 1,600 יחידות הדיור במזרח ירושלים היה על ג'ו ביידן סגן נשיא ארצות הברית לעזוב את ישראל .  


הניו יורק טיימס : " ישראל איבדה כל קשר עם המציאות "
 nan
