מנהל לשכת ראש הממשלה התפטר בשל סיבות בריאותיות
מנהל לשכת ראש הממשלה ארי הרו הודיע היום  ( חמישי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו על סיום תפקידו בשל סיבות בריאותיות .  נתניהו אמר בעקבות ההודעה כי הוא קיבל  " בצער את בקשתו של ארי הרו לסיים את תפקידו ,  אך אני מכבד אותה בשל הנסיבות .  ארי הוא מופת ודוגמה לעובד ציבור מקצועי ,  ישר ונאמן ,  המעמיד את טובת המדינה לפני כל שיקול אחר .  אני סמוך ובטוח שנמשיך יחד ,  בעתיד הקרוב והרחוק ,  לפעול למען מדינת ישראל ". 

מנהל לשכת ראש הממשלה התפטר בשל סיבות בריאותיות
nan
