טיבי התפרץ לדברי רה"מ : " אין הסכמה על בנייה במז' י-ם "
 ח"כ אחמד טיבי  ( רע"מ-תע"ל )  התפרץ אחר הצהרים  ( שני )  לדבריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  במהלך הישיבה המיוחדת לכבוד נשיא ברזיל בכנסת לולה דה סילבה .  לאחר שנתניהו אמר שיש הסכמה של כמעט כל יושבי הבית להמשך הבנייה בשכונות היהודיות בירושלים ,  אמר טיבי : " אין הסכמה כזאת בכנסת ".  ח"כ ניסים זאב  ( ש"ס )  קרא לעבר טיבי : " לא של הערבים "  ונתניהו אמר מצדו : " לכן אמרתי 'כמעט כולם' ". 

טיבי התפרץ לדברי רה"מ : " אין הסכמה על בנייה במז' י-ם "
 nan
