נתניהו ללולה : " פלה גדול ממראדונה "
 ראש הממשלה ניצל את ביקור הנשיא הברזילאי כדי להביע את דעתו בסוגיית הגדול מכולם : " מקווה שזה יהיה הוויכוח היחידי "
  ( באדיבות ערץ הכנסת ) עריכת וידאו :  דורון שטיין
במהלך ישיבת מליאת הכנסת המיוחדת שנערכה היום  ( שני )  לכבוד נשיא ברזיל לולה דה סילבה המבקר בישראל ,  התפנה ראש הממשלה בנימין נתניהו מענייני דיפלומטיה ,  ובמהלך הנאום שלו הביע את דעתו בסוגיה שמטרידה את חובבי הכדורגל בכל העולם :  מיהו השחקן הגדול בכל הזמנים .
 נתניהו מספר על דיון שהיה לו בנושא עם מנהיג אירופאי  ( "שלא אגיד את שמו על מנת שלא ליצור תקרית דיפלומטית ")  ,  ובו התעקש המנהיג הישראלי כי פלה הברזילאי היה גדול מדייגו מראדונה הארגנטינאי .
" הוא אמר מראדונה ,  אני אמרתי פלה ",  אמר הישראלי , " פלה מייצג את הרוח הברזילאית ,  הוא מרחף מעל השדה ,  מכדרר במיומנות ובקלילות בלתי נתפסת .  אנחנו מקווים שהוויכוח הקשה ביותר בין המנהיגים באזור יהיה ויכוח כזה ". 
עכשיו רק נותר לתהות מה היה אומר נתניהו לראש ממשלת ארגנטינה .
 
נתניהו ללולה : " פלה גדול ממראדונה "
 ראש הממשלה ניצל את ביקור הנשיא הברזילאי כדי להביע את דעתו בסוגיית הגדול מכולם : " מקווה שזה יהיה הוויכוח היחידי "
 
