ראש הממשלה עתר בבקשה לדחות כינוס מרכז הליכוד
ראש הממשלה בנימין נתניהו ויו"ר מרכז הליכוד השר משה כחלון עתרו לפני שעה קלה  ( ראשון )  לבית הדין של הליכוד ופנו גם לחבר הכנסת דני דנון בבקשה לדחות את כינוס מרכז הליכוד המתוכנן ליום חמישי הקרוב בנושא הקפאת הבנייה ביהודה ושומרון .  נתניהו וכחלון הסבירו בעתירתם כי הם מבקשים לדחות את הישיבה בשל מה שהם הגדירו  " לוח הזמנים העמוס של ראש הממשלה בימים אלה והזמן הדרוש לו כדי להתכונן לנסיעות המתוכננות לארצות הברית ולאירופה בשבוע הבא ".  כזכור לפני חודשיים דנון הגיש 520 חתימות של חברי המרכז אשר מבקשים לדון בהקפאה .  

ראש הממשלה עתר בבקשה לדחות כינוס מרכז הליכוד
nan
