הסנטורים מקיין וליברמן לממשל אובמה :  די לגינוי ישראל
חברי הקונגרס האמריקאי ,  ג'ו ליברמן וג'ון מקיין ,  קראו אמש  ( שני )  לממשל אובמה להפסיק את גינויה הפומבי של ישראל .  הסנטור ג'ו ליברמן ,  חבר המפלגה הדמוקרטית ,  טען כי יש להניח בצד את ה-"מריבה "  עם ישראל ,  אשר מהווה חלון הזדמנויות מסוכן אשר אויביה של ארה"ב ,  בראשם אירן ,  יכולים לנצל .  ליברמן הוסיף כי ביקורתו של סגן הנשיא האמריקאי ביידן על ישראל היתה  " חריפה מדי ".  חבר המפלגה הרפובליקנית הסנטור ג'ון מקיין הצטרף לדבריו ,  ואף ציין לשבח את החלטת נתניהו להתנצל בפומבי על התקרית .
 
הסנטורים מקיין וליברמן לממשל אובמה :  די לגינוי ישראל
nan
