נתניהו על דברי קלינטון :  הוכחנו את מחויבותנו לשלום
ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב הערב  ( שלישי )  לדבריה של מזכירת המדינה האמריקאית הילרי קלינטון לפיהם  " ממשל אובמה עדיין ממתין לתגובתה של ישראל באשר לצעדים שבהם ניתן לתקן את הנזק שנגרם ".  מלשכת נתניהו נמסר כי  " ממשלת ישראל הוכיחה בשנה האחרונה את מחויבותה לשלום הן במילים והן במעשים .  לעומת זאת הפלסטינים מערימים תנאים מוקדמים לחידוש התהליך המדיני כפי שלא עשו במשך 16 שנים .  רה"מ קורא שוב לפלסטינים להיכנס לאוהל השלום ללא תנאים מוקדמים ,  כי זו הדרך היחידה להגיע להסדר שיבטיח שלום ,  ביטחון ושגשוג לשני העמים ".  

נתניהו על דברי קלינטון :  הוכחנו את מחויבותנו לשלום
nan
