שר הביטחון ברק יצטרף לרה"מ נתניהו בארצות הברית
שר הביטחון אהוד ברק יצטרף לראש הממשלה בנימין נתניהו בנסיעתו לוושינגטון ביום ראשון בלילה ,  כך נמסר היום  ( חמישי )  מלשכת השר .  ההערכה היא כי נתניהו ביקש מברק להתלוות אליו לנסיעה כדי שיסייע לו לפתור את המשבר עם האמריקאים ,  שהחל לאחר מתן אישור הבנייה ל-1,600 יחידות דיור בשכונת רמת שלמה בירושלים .  עד כה טרם נקבע לוח הזמנים לשהותם שם .  שר הביטחון ישוב לארץ ביום רביעי בלילה ,  בעוד שרה"מ ימשיך מארצות הברית לבריסל להמשך פגישותיו וישוב לישראל בליל חמישי .
 
שר הביטחון ברק יצטרף לרה"מ נתניהו בארצות הברית
nan
