השר ארדן דורש הצבעה חוזרת על חדר המיון בברזילי
השר להגנת הסביבה גלעד ארדן הגיש היום  ( שני )  בקשה לראש הממשלה בנימין נתניהו לקיים דיון חוזר והצבעה בנושא העתקת חדר המיון בבית החולים ברזילי .  ארדן נימק את הבקשה בכך ששרים רבים ,  ובהם גם הוא ,  נעדרו מההצבעה ,  וציין כי אם היה נוכח בה היה מתנגד להעתקת חדר המיון .  הוא כתב בבקשתו כי מדובר בהחלטה בעלת השלכות מהותיות הנוגעות לחיי אדם ולכן יש מקום להעמיק את הדיון ,  וכי מקובל לקיים הצבעות חוזרות גם בנושאים פחות מהותיים מנושא חדר המיון .
 
השר ארדן דורש הצבעה חוזרת על חדר המיון בברזילי
nan
