קדימה :  התנהלות נתניהו בנושא ביה"ח ברזילי - כושלת
מפלגת קדימה מתחה הערב  ( שני )  ביקורת על ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  בעקבות הודעתו כי תיבחן מחדש ההחלטה להעתיק את מיקום חדר המיון בבית החולים ברזילי שבאשקלון .  מהמפלגה נמסר כי  " נתניהו מקפל את עצמו לדעת .  התנהלותו הכושלת והלחוצה של נתניהו צריכה לעורר דאגה בקרב כל אחד מאזרחי ישראל .  שוב נחשף כי האיש אשר שולט במדינה ,  מקבל החלטות גורליות ללא מחשבה ומשנה אותן באותה מהירות ועל פי צו הישרדות השעה .  קדימה תמשיך להיאבק בכל דרך עד לביטולה המלא של החלטת הממשלה המעוותת וחסרת האחריות ". 

קדימה :  התנהלות נתניהו בנושא ביה"ח ברזילי - כושלת
nan
