עריקאת :  דברי נתניהו על הבנייה בי-ם נבובים ופוגעים
ראש צוות המשא ומתן הפלסטיני ד"ר סאיב עריקאת מתח הבוקר  ( רביעי )  ביקורת חריפה על דברי ראש הממשלה בנימין נתניהו בפני משתתפי ועידת איפא"ק בוושינגטון .  בראיון לעיתון הסעודי  " עוכאז "  אמר עריקאת כי דברי נתניהו ,  לפיהן ישראל תמשיך לבנות בירושלים , " נבובים ופוגעים בתקווה לפריצת דרך בתהליך המדיני בין ישראל לפלסטינים ".  לדבריו ,  אם ישראל תמשיך לבצע צעדים מסוג זה ,  לא יהיה ניתן לדון יותר בפתרון שתי המדינות .
 
עריקאת :  דברי נתניהו על הבנייה בי-ם נבובים ופוגעים
nan
