השרה לבנת :  מחזקת את רה"מ על עמידתו מול אובמה
שרת התרבות והספורט לימור לבנת חיזקה היום  ( חמישי )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו על סירובו להיענות לדרישות ארה"ב לבצע ויתורים לפלסטינים .  לדבריה , " אף אחד לא יכול לדאוג לאינטרסים של ישראל חוץ מממשלת ישראל .  הציפייה שלא תהיה יותר בנייה בירושלים היא בלתי סבירה .  אני מחזקת את ראש הממשלה על שהחליט לא לענות בחיוב על אותה ציפייה של האמריקאים .  מערכת היחסים האסטרטגית עם ארה"ב ,  שחשובה מאד ונשענת על בסיס עשרות שנים ,  תחזיק מעמד גם נוכח אי ההסכמות בין המדינות ". 

השרה לבנת :  מחזקת את רה"מ על עמידתו מול אובמה
nan
