ח"כ לוין : " הליכוד לעולם לא יחלק את ירושלים "
 יו"ר ועדת הכנסת חבר הכנסת יריב לוין  ( ליכוד )  התייחס הבוקר לביקורו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בארצות הברית ואמר כי הוא  " מברך את ראש הממשלה על עמידתו האיתנה למול הלחץ האמריקאי הבלתי הוגן בעניין ירושלים ".  לוין הוסיף כי  " על כל השותפות הקואליציוניות ובפרט על מפלגת העבודה לגלות אחריות לאומית ולעמוד לימין ראש הממשלה באופן שיבהיר כי סרבני השלום היחידים הם הפלסטינים ולא ממשלת ישראל .  הליכוד לעולם לא יחלק את ירושלים ועמידתנו הנחושה על עקרונותינו וזכויותינו נהנית מגיבוי רחב בכל חלקי העם ". 

ח"כ לוין : " הליכוד לעולם לא יחלק את ירושלים "
 nan
