הפלסטינים : " נתניהו הוכיח באיפא"ק כי הוא נגד מו"מ "
 בתגובה לדבריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בוועידת איפא"ק לפיהם ירושלים אינה התנחלות ,  הודיעה היום  ( שלישי )  לשכתו של יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן כי דברי נתניהו מהווים הוכחה לכך שהוא אינו רוצה לשוב לשולחן המשא ומתן .  נביל אבו רודיינה ,  דוברו של אבו מאזן ,  אמר כי  " דברי נתניהו מוכיחים באופן ברור כי הוא אינו רוצה לחדש את המגעים .  הדברים עומדים בסתירה להחלטות האו"ם הרואות בירושלים כבירת שתי המדינות .  דברי נתניהו אינם מסייעים למאמצים האמריקאים להשיב את הפלסטינים והישראלים למשא ומתן ". 

הפלסטינים : " נתניהו הוכיח באיפא"ק כי הוא נגד מו"מ "
 nan
