ח"כ פלסנר : " התנהלות נתניהו מביאה לבידוד ישראל "
 חבר הכנסת יוחנן פלסנר  ( קדימה )  התייחס הבוקר  ( חמישי )  למשבר בין הממשל האמריקאי לממשלתו של בנימין נתניהו ואמר כי ראש הממשלה מביא בהתנהלותו לבידוד ישראל .  לדבריו , " ראש ממשלה שנבחר על בסיס ההבטחה לגייס את העולם בראשות ארה"ב לבידוד המשטר האירני מביא בהתנהלותו את מדינת ישראל לבידוד חסר תקדים .  נתניהו בא לבודד והוציא אותנו מבודדים תוך שהוא מחבל בברית האסטרטגית החשובה ביותר לביטחון מדינת ישראל ". 

ח"כ פלסנר : " התנהלות נתניהו מביאה לבידוד ישראל "
 nan
