נתניהו :  אני מצפה מהפלסטינים לעשות פשרות למען השלום
ראש הממשלה בנימין נתניהו הצהיר הלילה  ( שלישי )  במהלך נאומו בוועידת איפא"ק כי ההנהגה הפלסטינית חיבלה באופן שיטתי בתהליך השלום . " מה עשתה ההנהגה הפלסטינית למען השלום ?  הציבה תנאים רבים ,  שללה את לגיטימיות ישראל וקידמה את דו"ח גולדסטון ,  המאשים את ישראל שלא כדין ".  נתניהו הוסיף כי  " השלום דורש הדדיות ,  והוא אינו דרך חד סטרית .  ישראל מוכנה לעשות את הפשרות הנדרשות למען השלום ,  ואנו מצפים מהפלסטינים גם לעשות כן ". 

נתניהו :  אני מצפה מהפלסטינים לעשות פשרות למען השלום
nan
