לשכת רה"מ מכחישה :  מקורביו לא התבטאו נגד אובמה
לשכת ראש הממשלה התייחסה הבוקר  ( ראשון )  לציטוטים שהופיעו בתקשורת בשם מקורב כביכול לרה"מ בנימין נתניהו ,  לפיהם  " נשיא ארצות הברית ברק אובמה הוא האסון הגדול ביותר עבור ישראל ורוצה למרר לבנימין נתניהו את החיים ".  מהלשכה נמסר ,  כי  " ראש הממשלה בנימין נתניהו דוחה מכל וכל דוחה את הציטוטים האנונימיים ביחס לנשיא אובמה ומגנה את תוכנם .  דברים ברוח זו לחלוטין אינם משקפים את דעתו של ראש הממשלה ולא את דעתם של יועציו ואנשי לשכתו ,  העוסקים ביחסי ישראלי ארה"ב .  צר לנו שציטוטים אנונימיים אלה פורסמו בלי שניתנה לנו אפשרות להגיב על הדברים ". 

לשכת רה"מ מכחישה :  מקורביו לא התבטאו נגד אובמה
nan
