שלטים בירושלים : " אובמה לא ישפיל את ישראל "
 שלטים בגנותו של נשיא ארצות הברית ברק אובמה נתלו הבוקר  ( ראשון )  בחוצות ירושלים ,  זאת בעקבות הלחצים הכבדים שהממשל האמריקאי מפעיל על ראש הממשלה בנימין נתניהו להקפיא את הבנייה במזרח ירושלים .  בשלטי החוצות נכתבו סיסמאות כדוגמת : " ישראל לא תיכנע לאובמה ",   " אובמה לא ישפיל את ישראל ".  במקביל ,  נתלו גם מודעות תמיכה בנתניהו עם הכיתוב  " נתניהו עמוד חזק ".  בשלט נוסף התנוסס הכיתוב : " אם אשכחך ירושלים תשכח ימיני ",  ומאחורי הכיתוב הופיע איור של חומות העיר העתיקה .
 
שלטים בירושלים : " אובמה לא ישפיל את ישראל "
 nan
