נתניהו :  נפעם מתעצומות הנפש של משפחות החיילים שנפלו
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה לתקרית בה נהרגו רס"ן אלירז פרץ וסמ"ר ארז סביאטקובסקי בגבול רצועת עזה .  נתניהו אמר : " אני רוצה להביע את השתתפותנו העמוקה באבלם של משפחות סביאטקובסקי ופרץ על נפילת שני לוחמי גולני אילן ואלירז .  הם נפלו בהגנה על יישובי הדרום מפני התקפות הטרור על עזה .  משפחת פרץ איבדה שני בנים במערכה שאנחנו מנהלים מול שלוחות הטרור של אירן .  אנו עומדים נפעמים מול תעצומות הנפש של המשפחה ובייחוד של אם המשפחה מרים .  האומה כולה שואבת כוחות מתעצומת נפשה ודואבת על נפילת הבנים .  המדיניות הנחרצת והתקיפה של ישראל על פגיע בחייליה ואזרחיה ברורה ותימשך .  חמאס וארגוני הטרור האחרים נושאים באחריות לתוצאות מעשיהם ". 

נתניהו :  נפעם מתעצומות הנפש של משפחות החיילים שנפלו
nan
