ברקת :  מחזק את ידי נתניהו ששמר על ירושלים
ראש עיריית ירושלים ניר ברקת אמר הערב  ( חמישי )  כי הבנייה בעיר תימשך ,  הן במזרחה והן במערבה .  בקול ישראל דווח ,  כי בישיבת מועצת העיר אמר ברקת כי  " יש להבהיר לכל ,  גם לארצות הברית ,  שהבנייה בירושלים חשובה מכל דבר אחר ".  ברקת הדגיש שהעירייה מתכננת הרחבה שוויונית של השכונות -- שליש במיגזר הערבי ושני שלישים במיגזר היהודי ,  בהתאם לגודל הקבוצות באוכלוסיית העיר .  ברקת אמר כי הוא מבקש לחזק את ידיו של ראש הממשלה בנימין נתניהו על ששמר ,  כלשונו ,  על ירושלים ,  בעת ביקורו בוושינגטון .
 
ברקת :  מחזק את ידי נתניהו ששמר על ירושלים
nan
