שנה לממשלה - הציטוטים הגדולים והאומללים
ערבושים ,  פרחות מדגמנות ,  מתקנים בטחוניים הזויים ומשברים דיפלומטיים כתוצאה מפליטות פה .  וואלה !  חדשות ליקטה עבורכם את הציטוטים הכי בולטים של ממשלת נתניהו .  לשיפוטכם
השר אהרונוביץ' לשוטר סמוי בסיור בתחנה המרכזית 16.6.09
ליברמן מייעץ לאסד בדיפלומטיות
נתניהו ,  על התקציב ,  על הבניה ברמת שלמה
יצחק אהרונוביץ' 18.8.09
יצחק אהרונוביץ' על הרצח בבר נוער ,  5.12.2009
לימור לבנת 26.11.09
דניאל בן סימון 6.12.09
עליזה בראשי מנהלת סיעת הליכוד ,  על אורלי לוי 22/7/09
אביגדור ליברמן לא מבין איך וממי נודע לתקשורת על עוד חקירה שלו במשטרה 3.3.10
דני איילון על השפלת השגריר הטורקי 16.1.10
דני איילון מסרב ללכת הביתה אחרי תקרית השגריר הטורקי 16.1.10
אלי ישי מרגיע בעקבות ההכרזה על בניית מאות יחידות דיור בירושלים .  10/10/09
ברק אובמה מתקשה להשתכנע 18/3/10
שר התיירות מעודד הענקת ויזות לתיירים מאוקראינה 31.1.10
נתניהו כבר מתגעגע למני מזוז שהדיח את אהוד אולמרט .  31.1.10
אלי ישי על מצעד הגאווה בתל אביב 11.6.09
אהוד ברק מתרגש בעקבות פרישתו של אופיר פינס 7.1.10
שר הביטחון מגלה ש-2,500 יורו לילה זה מחיר קצת מוגזם .  7.9.09
חבר הקואליציה איתן כבל מדגים לויאליות .  7/7/09
אהוד ברק שומר על אופטימיות .  10.6.09
השר אבישי ברוורמן מודאג .  15.2.10
בוגי יעלון מתפייט על הצורך לתקוף באירן .  3.2.10
יובל שטייניץ מאיים על אלי ישי .  6.7.09
נתניהו דווקא מאמין לאיומים של אלי ישי .  6.7.09
פואד בן אליעזר מערבב ניו אייג' במו"מ על שחרור שליט .  23.11.09
כבוד השר מרידור מנסה להצדיק מקדמה של 600 אלף דולר על הופעה בשימוע ובונוס של 5 מיליון דולר במקרה של הצלחה .
 מאיר כליפי מנסה להסביר לאן נעלם נתניהו 9.9.09
דן מרידור מסביר באיזה מתקן בטחוני ביקר ראש הממשלה .  12.9.09
בנימין נתניהו מנצל ביקור היסטורי בברלין כדי לנזוף בתקשורת לאחר פרשת העוזרת .  18.1.10
נתניהו מתבלבל- במה יפגע דו"ח גולדסטון .  20.9.09
המומחה לטרור בנימין נתניהו מאבחן את הרצח בבר נוער .  6.8.09
בני בגין אופטימי בעקבות יוזמת השלום של נתניהו .  10.6.09
ראש הממשלה מתיישר לימין 27.5.09
בנימין נתניהו 25.11.09
לשכת נתניהו זורעת פחד בציבור .  21.6.09
לשכת נתניהו מרגיעה בעקבות המינוי הזמני של בוגי יעלון לראשות הממשלה .  21.6.09

שנה לממשלה - הציטוטים הגדולים והאומללים
ערבושים ,  פרחות מדגמנות ,  מתקנים בטחוניים הזויים ומשברים דיפלומטיים כתוצאה מפליטות פה .  וואלה !  חדשות ליקטה עבורכם את הציטוטים הכי בולטים של ממשלת נתניהו .  לשיפוטכם

