נתניהו במימונה באור עקיבא :  נביא לצמיחה בכל הארץ
ראש הממשלה בנימין נתניהו התארח הערב  ( שני )  עם רעייתו שרה בחגיגות המימונה של משפחת פחימה באור עקיבא .  במהלך החגיגות אמר נתניהו : " ראש העיר שמחה יוסיפוב ואני מתכננים כבר הרבה שנים את הצמיחה של אור עקיבא בעקבות המחלף המהיר שהוקם .  אמרנו שיבואו לאור עקיבא הרבה זוגות צעירים שישנו את פני היישוב .  אנחנו הולכים לעשות זאת גם בצפון הארץ ,  בדרום ובכל מקום .  השילוב של צירי תחבורה מהירים ויישובים מתפתחים הוא מנוע צמיחה אדיר של המדינה ובמיוחד של הנגב והגליל .  המהפכה הזו לא מבוססת רק על פיתוח פיזי .  היא מבוססת גם על אהבת המדינה כפי שאנחנו רואים כאן מסביב לשולחן המימונה .  זה חג של ברכה לכל עם ישראל .  תרבחו ותסעדו ". 

נתניהו במימונה באור עקיבא :  נביא לצמיחה בכל הארץ
nan
