ח"כ מולה על שנת הכהונה של נתניהו : " בדיחה עצובה "
 ח"כ שלמה מולה  ( קדימה )  הגיב היום  ( רביעי )  לדבריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בו הוא סיכם את שנת הכהונה הראשונה של ממשלתו ואמר כי  " מדובר בבדיחה עצובה ".  מולה הוסיף וטען כי  " ראש הממשלה דרדר את יחסי ישראל וארצות הברית ומכוון את המזרח התיכון למלחמה במקום להישגים מדיניים ופוליטיים .  בנושא הגרעין האירני אין שום התקדמות וכך גם בנושאים פנימיים .  אל לו לראש הממשלה להתהדר בהישגים שכן תקופת כהונתו רק הזיקה לישראל ". 

ח"כ מולה על שנת הכהונה של נתניהו : " בדיחה עצובה "
 nan
