מפלגת קדימה :  נתניהו חי בביבילנד ולא בישראל
מפלגת קדימה התייחסה בצהרים  ( רביעי )  למסיבת העיתונאים שבה פירט ראש הממשלה בנימין נתניהו את הישגי ממשלתו בשנה הראשונה לכהונתו .  מקדימה נמסר כי  " נתניהו חי בביבילנד ולא בישראל .  מופע התעתועים של נתניהו נועד לזרות חול בעיני הציבור ולטשטש באופן גס ומלאכותי את כישלונה המוחץ של הממשלה המנופחת והבזבזנית ביותר בתולדות ישראל .  1,500 החלטות מסגירות כלום אחד גדול וראש ממשלה שמסתבר שחי במדינה אחרת .  שום מצגת ושום גלגולי עיניים לא יסתירו את העובדה שבשנה אחת הספיק נתניהו בהתנהלותו הכושלת להביא לקריסה מוחלטת במעמדה הבינלאומי של ישראל ,  לבידודה  במשפחת העמים ולקרע חמור עם ארה"ב ,  דווקא בתקופה החשובה והרגישה לאינטרסים הביטחוניים והלאומיים ".  עוד אמרו בקדימה כי  " בשנה אחת הספיק נתניהו לקנות את שלטונו בכסף ולמכור את הציבור בישראל פעם אחר פעם תמורת שימור הישרדותו הפוליטית .  במשך שנה ביבי מדבר חזק וישראל נחלשת ". 

מפלגת קדימה :  נתניהו חי בביבילנד ולא בישראל
nan
