נתניהו במימונה : " זה חג של כל עם ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו השתתף אחר הצהרים  ( שלישי )  באירוע המימונה העירוני בקרית אתא .  נתניהו אמר בין היתר כי , " כאן נשאר וכאן נבנה את עתידנו ,  גם על ידי העמקת שורשי העבר וגם באמצעות הצמחת ענפים ,  כמו אלה שראיתי אמש במימונה באור עקיבא והיום כאן ,  בקרית אתא .  ביום חג זה ,  שהפך כבר לחג של כל עם ישראל ,  אני מאחל לכל עם ישראל מורשת ,  ביטחון ,  שגשוג ועוצמה מתוך אחדות ".  באירוע השתתפו גם המשנה לראש הממשלה משה יעלון ,  יו"ר הכנסת ראובן ריבלין ,  שרים ,  חברי כנסת וראשי רשויות .
 
נתניהו במימונה : " זה חג של כל עם ישראל "
 nan
