לשכת נתניהו : " בקדימה מדברים ,  אנחנו עושים "
 גורם בכיר בסביבת ראש הממשלה הגיב הערב  ( שני )  לדברי מפלגת קדימה על החלטת ראש הממשלה להתחיל את הבנייה של חדר המיון הממוגן באתר המקורי בבית החולים ברזילי לפיהם  " השכל הישר הכריע את הציניות הפוליטית שביקשה להונות את הציבור תמורת הישרדות פוליטית ועסקנות קואליציונית ".  לדברי הגורם בלשכת נתניהו , " אנחנו מבינים את אכזבת האופוזיציה ,  אבל האמת הפוכה :  ראש הממשלה נתניהו קיבל החלטה נכונה ואמיצה תוך לקיחת סיכון פוליטי .  אנשי קדימה יכולים להמשיך לדבר .  נתניהו ימשיך לעשות ". 

לשכת נתניהו : " בקדימה מדברים ,  אנחנו עושים "
 nan
