נתניהו ב"יד ושם ":   " ביצור כוחנו - התנאי לקיומנו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא הערב  ( ראשון )  דברים בטקס פתיחת האירועים לציון יום הזיכרון לשואה ולגבורה שנערך ב"יד ושם ".  נתניהו אמר כי  " ביצור כוחנו הוא התנאי הראשון לקיומנו וההכרחי להרחבת מעגל השלום עם אלה משכנינו שישלימו עם קיומנו ".  נתניהו הוסיף כי  " אין די בעשיית הטוב ובסובלנות .  מדינה חופשית חייבת לשאול את עצמה מה היא עושה מול כוחות הרשע הדורסניים ששואפים להחריבה ולרמוס עד דק את האדם וזכויותיו .  אין סובלנות בלי גבול ,  וצריך לשרטט את הגבול ". 

נתניהו ב"יד ושם ":   " ביצור כוחנו - התנאי לקיומנו "
 nan
