לבני : " ראש הממשלה היה צריך להיות בוועידת הגרעין "
 יו"ר האופוזיציה ציפי לבני תקפה הערב  ( שני )  בכנס פעילים שנערך בערד את ראש הממשלה בנימין נתניהו .  לבני אמרה כי  " כשכל ראשי מדינות העולם החופשי מתכנסים בוושינגטון נגד התגרענות אירן ונגד טרור גרעיני - ראש ממשלת ישראל צריך להיות שם .  מי שירצה לתקוף את ישראל יעשה זאת אם יהיה שם וגם אם לא יהיה שם ,  וזה לכשעצמו לא יכול למנוע מישראל לפעול במה שחשוב לה .  ישראל לא יכולה לבודד את עצמה לדעת בשום נושא ,  ודאי כשמדובר בנושא החשוב לה ביותר ". 

לבני : " ראש הממשלה היה צריך להיות בוועידת הגרעין "
 nan
