ראש הממשלה : " נעודד ונחזק את לימודי התנ"ך "
 ראש הממשלה נפגש היום  ( רביעי )  עם המתחרים בחידון התנ"ך העולמי ,  בכללם בנו אבנר ,  וסיפר למתמודדים על הקשר שלו לתנ"ך . " לאחרונה ,  בעידודו של בני אבנר יוצא לי לקרוא את התנ"ך לפחות פעם בשבוע ",  אמר ראש הממשלה , " בימים האחרונים קראתי את אחד הסיפורים המופלאים של יוסף ואחיו .  ואחר כך את ספר שופטים והסיפורים הנוראיים על המאבקים בין שבטי ישראל .  אנחנו בתהליך של עידוד וחיזוק לימודי התנ"ך ,  זה רעיון שאנו מיישמים בתוך ישראל ,  ואני שמח שיש לו הדים גם בחו"ל ".  

ראש הממשלה : " נעודד ונחזק את לימודי התנ"ך "
 nan
