נתניהו בטקס הזיכרון :  נרדוף את קוטלי ילדינו בכל מקום
ראש הממשלה בנימין נתניהו דיבר היום  ( שני )  בטקס האזכרה לנפגעי פעולות האיבה בהר הרצל .  בנאומו אמר נתניהו כי  " הטרור אינו תופעה חדשה .  הוא מלווה אותנו מימיה הראשוניים של הציונות בסוף המאה ה-19 .  את הרוח לטרור נותנים משטרים כמו אירן .  הטרוריסטים מוחקים את ההבחנה בין תינוק לקשיש .  בזים בוז מוחלט לערכים ולחוקים המקובלים בעולם האנושי .  כבר ארבע שנים מחזיקים את החייל החטוף גלעד שליט ואני אומר כאן :  החזירו אותו .  ידה של ישראל מושטת לשלום לכל מי שרוצה לחיות עימנו בשלום ,  אבל את קוטלי ילדינו נרדוף בכל מקום ונגבה מהם את מחיר שנאתם ומחיר פשעיהם ". 

נתניהו בטקס הזיכרון :  נרדוף את קוטלי ילדינו בכל מקום
nan
