נתניהו : " הדרוזים מוכיחים הקרבה עילאית למדינה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו העביר הבוקר  ( ראשון )  את ברכתו לבני העדה הדרוזית לרגל חג הנביא שועייב  ( יתרו )  באמצעות סגן השר לפיתוח הנגב והגליל ח"כ איוב קרא .  במכתב ששלח לקרא ,  ציין ראש הממשלה שהדרוזים  " מהווים חלק בלתי נפרד ממדינת ישראל ,  תרמו ותורמים רבות לביטחונה ,  לתרבותה ,  לבניינה ולאופייה - תוך הקרבה עילאית מצד צעירי העדה ,  המשרתים בחוד החנית של צה"ל ובכוחות הביטחון ".  עוד נמסר כי ראש הממשלה שב ומביע את חובתה של מדינת ישראל לפעול לקידום בני העדה הדרוזית .
 
נתניהו : " הדרוזים מוכיחים הקרבה עילאית למדינה "
 nan
