לשכת נתניהו : " רה"מ מעולם לא קיבל הצעה לשוחד "
 לשכת ראש הממשלה התייחסה הערב  ( חמישי )  לפרסומים לפיהם סתר עצמו לכאורה נתניהו בראיונות שבהם התבקש להשיב על השאלה האם הוצע לו שוחד .  בראיון שהעניק הערב לערוץ 2 אמר נתניהו כי  " מעולם לא הוצע לי שוחד "  ואילו בראיון שהעניק לפני ארבע שנים לעיתון הארץ אמר אז נתניהו כי כשכיהן כשר אוצר הוצע לו פעם אחת שוחד .  מלשכת נתניהו נמסר בתגובה כי  " ראש הממשלה בנימין נתניהו מעולם לא קיבל הצעה לשוחד ,  בדיוק כפי שאמר הערב בראיון לערוץ 2 .  הסיבה לכך פשוטה :  במקרה היחיד שבו היה גישוש ראשוני ועקיף ,  לפני שנים ,  מר נתניהו עצר אותו הרבה לפני שההצעה קיבלה מובהקות והוא לא נתן לה כלל להתפתח .  מאוחר יותר מר נתניהו סיפר על האירוע ליועץ המשפטי לממשלה מני מזוז ". 

לשכת נתניהו : " רה"מ מעולם לא קיבל הצעה לשוחד "
 nan
