יו"ר מרצ : " מדיניות נתניהו עלולה להביא למלחמה "
 יו"ר מרצ חבר הכנסת חיים אורון התייחס הבוקר  ( חמישי )  לפרסום לפיו ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע לאמריקאים כי לא תוקפא הבנייה הישראלית במזרח ירושלים . " ראש הממשלה אומר למעשה 'לא' לחידוש התהליך המדיני עם הפלסטיניים ו'כן' להמשך הדשדוש ,  תוך החרפת הקרע עם הממשל האמריקאי ",  אמר אורון . " רוחות המלחמה והדיבורים על היתכנות התפרצותה ,  מקבלים עתה תנופה מסוכנת בבחינת נבואה קודרת שעלולה חלילה לממש עצמה ". 


יו"ר מרצ : " מדיניות נתניהו עלולה להביא למלחמה "
 nan
