מארגני הצעדה בי-ם :  נתניהו - בובה של הממשל האמריקאי
איתמר בן גביר ,  ממארגני צעדת הימין שהתקיימה הבוקר  ( ראשון )  בסילוואן ,  אמר בסיומה לוואלה !  חדשות כי ראש הממשלה בנימין נתניהו משמש כבובה של הממשל האמריקאי .  בן גביר אמר כי  " עשינו כאן צעד היסטורי ,  שבא להעביר מסר למיטשל ,  אבל בעיקר לבובה שיושבת במשרד ראש הממשלה :  ישראל היא לא מדינת חסות .  כאב לי לראות פעילי שמאל קיצוני מבזים דגלי ישראל .  אנחנו עוד נחזור לכפר הזה ,  עד שיהרסו את כל 216 הבתים הלא חוקיים ". 

מארגני הצעדה בי-ם :  נתניהו - בובה של הממשל האמריקאי
nan
