לשכת רה"מ :  חמאס עשה שימוש ציני ברגשות משפחת שליט
לשכת ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחסה בצהרים  ( ראשון )  לסרט האנימציה שהפיץ חמאס על גלעד שליט .  ראש מערך ההסברה הלאומי ניר חפץ אמר בתגובה כי  " השימוש הציני שעשו ראשי חמאס ברגשות משפחת שליט מלמד יותר מכל על אופיו של ארגון טרור זה .  מדובר בעוד פעולה שפלה של חמאס שנועדה לסייע להנהגתו לחמוק מלקבל החלטה לגבי הצעת התיווך ".  בסרטון האנימציה מוצג החייל החטוף גלעד שליט ומצוין כי גורלו עלול להיות כגורלו של הנווט השבוי רון ארד .
 
לשכת רה"מ :  חמאס עשה שימוש ציני ברגשות משפחת שליט
nan
