נתניהו לחברי המפלגה : " להתגייס ולהגיע מחר לקלפיות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( רביעי )  בסיום סבב הכנסים שערך לקראת ההצבעה במרכז המפלגה שתקבע אם הבחירות למוסדות המפלגה יידחו ,  כי  " המשוכה שנצטרך לעבור מחר גבוהה ,  אבל אני מרגיש שהתמיכה בנו מאד גדולה ".  נתניהו המשיך וקרא לחברי המפלגה : " אני מבקש מכל החברים להתגייס ולהגיע מחר לקלפיות .  יחד נעשה את מה שנראה כמעט בלתי אפשרי ,  כי זה מה שטוב לתנועה ,  וזה מה שנכון למדינה ". 

נתניהו לחברי המפלגה : " להתגייס ולהגיע מחר לקלפיות "
 nan
