השר משה כחלון : " נתניהו סחף את הליכוד "
 יו"ר מרכז הליכוד שר התקשורת משה כחלון הודה אמש  ( חמישי )  לחברי מרכז הליכוד שהשתתפו בהצבעה על שינוי חוקת הליכוד ,  ואמר בעקבות נצחון ראש הממשלה כי  " נתניהו סחף את הליכוד ואני שמח שהמרכז קיבל את הצעת ראש הממשלה ".  יו"ר צוות התגובות של הליכוד חה"כ אופיר אקוניס אמר כי  " הבחירות הללו הוכיחו את הדמוקרטיה האמיתית שישנה בתנועת הליכוד .  חברי המרכז הוכיחו שהם ערים וקשובים לאינטרסים הלאומיים האמיתיים של מדינת ישראל ומעדיפים אותם על פני מחלוקות פנימיות ויריבויות מיותרות ". 

השר משה כחלון : " נתניהו סחף את הליכוד "
 nan
