נתניהו : " לאפשר תחרות על מתן טיפולי השיניים לילדים "
 סגן שר הבריאות יעקב ליצמן סקר היום  ( ראשון )  בפני הממשלה במהלך ישיבתה השבועית את התכנית לסיפוק טיפולי שיניים חינם לילדים עד גיל שמונה .  בתום הסקירה הורה ראש הממשלה בנימין נתניהו לליצמן לדאוג לכך שהשירות של רפואת השיניים חינם יינתן לילדים החל מהרגע הראשון הן על ידי קופות החולים והן על ידי המרפאות הפרטיות ורופאי השיניים העצמאיים .  ראש הממשלה אמר : " חשוב שהציבור יקבל את השירות הרחב והטוב ביותר ולכן יש לאפשר תחרות בריאה ופתוחה על מתן טיפולי השיניים לילדי ישראל ". 

נתניהו : " לאפשר תחרות על מתן טיפולי השיניים לילדים "
 nan
