נתניהו : " הליך ההצבעה נוהל ביושר ובשקיפות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הלילה  ( שישי )  לאחר הניצחון בהצבעה על שינוי חוקת הליכוד ,  כי  " זהו הישג חשוב שמוכיח שתנועת הליכוד היא תנועה אחראית ושקולה ,  הראוייה להנהיג את המדינה .  אני מודה לחברי הליכוד שנענו לקריאתי ויצאו להצביע בעד דרכה האמיתית של התנועה .  תודה מיוחדת שלוחה לשרים ,  לסגני השרים ,  לחברי הכנסת ,  לראשי הרשויות ולפעילים שנתרמו בהתלהבות ולא חסכו מאמץ כדי להביא לתוצאה המרשימה .  אני מודה גם לשופט גרוס ,  יו"ר וועדת הבחירות ,  לוועדת הבחירות ,  ולמנהלת הליכוד שניהלו את הליך ההצבעה ביושר ובשקיפות ,  תוך מילוי קפדני של הנחיות בית המשפט העליון ". 

נתניהו : " הליך ההצבעה נוהל ביושר ובשקיפות "
 nan
