השר ישראל כץ :  ההצבעה תקבע כיצד הליכוד ייראה בעתיד
יו"ר מזכירות הליכוד שר התחבורה ישראל כץ אמר אמש  ( חמישי )  לאחר נצחון ראש הממשלה בנימין נתניהו בהצבעה על שינוי חוקת הליכוד ,  כי  " היתה כאן הכרעה על נושא ועל דרך .  ההצבעה קבעה איך הליכוד נראה ואיך הוא ייראה בעתיד .  בשנה הבאה יתקיימו הבחירות על בסיס קהל חברים יותר רחב שישקף את עוצמתו של הליכוד .  חברי הליכוד הביעו אמון ברה"מ ובדרך של הליכוד .  רה"מ גילה אומץ ונתן אמון בחברי הליכוד .  זהו לא דבר פשוט .  המשימה להשיג שני שלישים מן המצביעים היא תמיד קשה ולא הרבה מנהיגים היו עושים זאת ". 

השר ישראל כץ :  ההצבעה תקבע כיצד הליכוד ייראה בעתיד
nan
