לשכת רה"מ :  העמדה בנושא המו"מ נחושה ולא חל בה שינוי
לשכת ראש הממשלה הגיבה הערב  ( ראשון )  לדיווח כי השליח המיוחד למזה"ת מיטשל העביר לאבו מאזן מכתב בו ישראל מתחייבת לא לבנות בירושלים .  מלשכתו של נתניהו נמסר , " ראש הממשלה בנימין נתניהו חזר ואמר פעמים רבות כי ישראל רוצה לחדש את שיחות השלום עם הפלסטיניים בכל זמן ובכל מקום ,  ובלבד שהדבר ייעשה ללא תנאים מוקדמים כפי שהיה ב-16 השנים האחרונות .  בעמדה נחושה זו של ראש הממשלה לא חל שינוי בשום שלב ובשום נושא ,  ובכלל זה גם בכל הנושאים המוזכרים ". 

לשכת רה"מ :  העמדה בנושא המו"מ נחושה ולא חל בה שינוי
nan
