שרה לא צריכה לבשל :  4 עובדות יבשלו לנתניהו
חברת  " שפע "  שזכתה במכרז לאספקת המזון לרוה"מ ,  תהיה אחראית לדאוג לכל צרכיו הקולינאריים בבית ,  במשרד ,  בישיבות הממשלה ,  בקבינט ובוועדות השונות .  שיהיה בתיאבון
4 עובדות מיוחדות יהיו אחראיות לדאוג לכל הצרכים הקולינאריים של ראש הממשלה בנימין נתניהו :  מדובר באספקת מזון לבית ראש הממשלה ,  משרד ראש הממשלה ,  ישיבות המשלה ,  הקבינט ,  ועדות השרים וועדות המנכ"לים .  
מדובר ב-2 עובדות שיוקצו לצרכיו של של נתניהו כאשר ייצא ממשרדו - כך עולה מהמכרז לאספקת שירותי מזון למשרד ראש הממשלה שבו זכתה חברת המזון  " שפע ".  העלות למשלם המסים היא 6 מיליון שקל לשנתיים .  
במסגרת המכרז ,  תפעיל שפע מסעדה שתעניק לצוות משרד ראש הממשלה ולישיבות הממשלה והקבינט ארוחות בוקר ,  צהריים ,  ערב ולילה .
 לנתניהו ולשרים יוצע בעיקר תפריט בריאותי שיכלול צלחות גרנולה ,  ירקות ופירות טריים וחתוכים ,  מעדנים ויוגורטים דלי שומן ולחמים מחיטה מלאה ודגנים .  זאת ,  בצד הבורקסים ,  הקוראסונים ,  ופלטות המטוגנים .
 חברת שפע מספקת שירותי מזון גם למשרד החוץ .  החברה מעסיקה כ-1,200 עובדים ומנהלת כ-80 אלף ארוחות ביום בלמעלה מ-120 אתרים בישראל .  חברת האם העולמית היא sodexo ,  הפועלת ב-85 מדינות ומעסיקה כ-400 אלף עובדים .
 
שרה לא צריכה לבשל :  4 עובדות יבשלו לנתניהו
חברת  " שפע "  שזכתה במכרז לאספקת המזון לרוה"מ ,  תהיה אחראית לדאוג לכל צרכיו הקולינאריים בבית ,  במשרד ,  בישיבות הממשלה ,  בקבינט ובוועדות השונות .  שיהיה בתיאבון

