הליכוד הקדים את הדיון בהקפאת הבנייה בהתנחלויות
מרכז הליכוד ידון בנושא הקפאת הבנייה בהתנחלויות עד סוף חודש יוני ,  כך סוכם היום  ( חמישי )  בין אנשי ראש הממשלה בנימין נתניהו לחבר הכנסת דני דנון ,  שיזם את הדיון במרכז המפלגה .  נתניהו ביקש תחילה לקיים את הדיון סוף חודש יולי ,  כאשר מועד תום ההקפאה נקבע לסוף חודש ספטמבר .  הדיון במרכז היה אמור להתקיים כבר ,  אולם בעקבות המשבר ביחסים עם ארה"ב לאחר ההחלטה על הבנייה בשכונת רמת שלמה ,  נענה דנון לבקשת ראש הממשלה לדחות את הדיון .
 
הליכוד הקדים את הדיון בהקפאת הבנייה בהתנחלויות
nan
