ח"כ כ"ץ : " נתניהו לא ראוי להיות ראש ממשלה "
 יו"ר האיחוד הלאומי ,  ח"כ יעקב כ"ץ  ( כצל'ה )  התייחס הערב  ( ראשון )  להודעת השליח האמריקאי למזרח התיכון ג'ורג' מיטשל ,  לפיה ראש הממשלה בנימין נתניהו התחייב להקפאת הבנייה בשכונת רמת שלמה בירושלים .  לדבריו , " מזה שנה ורבע שהבאתי לידיעת שרי וחברי הכנסת של הליכוד ,  שנתניהו לחש על אוזנו של שר השיכון להקפיא את הבנייה בירושלים .  אני קורא לשרים ולחברי הכנסת של הליכוד ,  להפסיק לטמון את הראש בחול ולהחליף באופן מיידי את נתניהו .  מי שמקפיא את ירושלים ,  שרוב יהודיה גרים בחלקים ששוחררו בששת הימים ,  מביא לייבושה וחורבנה ,  ואינו ראוי להיות ראש ממשלת ישראל ". 

ח"כ כ"ץ : " נתניהו לא ראוי להיות ראש ממשלה "
 nan
