ועדה שהקים רה"מ :  הקברים בברזילי יפונו בקרוב
מנכ"ל משרד ראש הממשלה אייל גבאי קיים היום  ( ראשון )  ישיבה נוספת בנוגע להזזת הקברים מהמתחם שבו אמור לקום האגף החדש בבית החולים ברזילי באשקלון ,  כפי שקבע ראש הממשלה בנימין נתניהו לפני מספר שבועות .  אם כל התנאים יבשילו ,  ייתכן שהזזת הקברים תתבצע כבר בשבוע הבא .  עם זאת ,  המועד עדיין לא ברור וייתכן שהקברים יוזזו גם בשלב מאוחר יותר .  בנוסף ,  הצוות המקצועי טרם נתן את תשובתו לאפשרות של הקמת האגף מתחת לאדמה ,  אך כרגע הסיכוי שהאופציה הזו תתממש נראה נמוך ,  וסביר יותר שהקברים אכן יוזזו בסופו של דבר .
 
ועדה שהקים רה"מ :  הקברים בברזילי יפונו בקרוב
nan
