נתניהו : " נמשיך לדאוג לרווחת ותיקי הצבא האדום "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  בישיבת הממשלה לציון 65 שנה לניצחון על הנאצים . " חצי מיליון יהודים השתתפו בצבא האדום ",  אמר ראש הממשלה . " אנחנו מצדיעים לותיקי הצבא האדום שנמצאים בישראל ומרכינים את הראש על אובדן אלו שנפלו במלחמה נגד הנאצים .  אנו מציינים זאת על ידי נסיעת נשיא המדינה שמעון פרס לאירוע הערב במוסקבה .  בביקורי האחרון במוסקבה סיכמתי עם ראש הממשלה פוטין שממשלת ישראל תקים אתר הנצחה בנתניה לצבא האדום .  אנו נמשיך לדאוג לרווחת ותיקי הצבא האדום בישראל יחד עם ניצולי השואה ואני מבקש לאחל חג ניצחון שמח ".  

נתניהו : " נמשיך לדאוג לרווחת ותיקי הצבא האדום "
 nan
