השר אדלשטיין : " עמדת ישראל בנושא הבנייה לא השתנתה "
 שר ההסברה והתפוצות יולי אדלשטיין התייחס הערב  ( ראשון )  להצהרת ארה"ב לפיה ראש הממשלה בנימין נתניהו הסכים להקפאה של שנתיים בשכונת רמת שלמה בירושלים .  הוא אמר ,  כי : " מבחינת ישראל אני לא חושב שההודעה משנה .  גם היום בישיבת הממשלה דיברו על פיתוח ירושלים ובנייה בכל חלקי ירושלים ,  כך שברור שעמדת ישראל לא השתנתה .  למיטב ידיעתי אין שום התחייבות לא של ראש הממשלה ולא של הממשלה על הפסקת הבנייה ,  ועלינו לדאוג שיהיו תוכניות ושיהיה פיתוח .  אני מקווה שמה שיקבע יהיו הדיונים לפיתוח העיר ולא הפרשנויות להצהרה זו או אחרת ". 

השר אדלשטיין : " עמדת ישראל בנושא הבנייה לא השתנתה "
 nan
