נתניהו למזכ"ל ה-OECD : " נציע רעיונות מקוריים משלנו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח הערב  ( שני )  עם מזכ"ל ה-OECD ,  אנחל גוריה ואמר לו : " אני רוצה להביע את תודתי האישית ואת תודתנו הלאומית למנהיגותך .  אני שמח שהובלת את ההחלטה באחריות ,  בנחישות ומקצועיות ,  והתוצאות מדברות בעד עצמן ".  נתניהו הוסיף : " אני מקווה שגם אנחנו נוכל להציע רעיונות מקוריים משלנו למדינות החברות בארגון .  אנו עומדים להעביר בפעם השנייה תקציב דו שנתי .  זה נותן למשרדי הממשלה זמן ואופק לתכנן .  היתה לנו עם זה הצלחה גדולה בפעם הראשונה ".  גוריה טלפן לשר האוצר יובל שטייניץ ,  בירך אותו על ההצטרפות לארגון והזמין אותו להשתתף בפעם הראשונה כחבר מן המניין בפורום שרי האוצר של המדינות החברות בארגון שיתכנס ב-27 במאי .
 
נתניהו למזכ"ל ה-OECD : " נציע רעיונות מקוריים משלנו "
 nan
