נתניהו :  אנו נאבקים על עתיד ירושלים ועל שימור העבר
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( רביעי )  בנאום מיוחד במליאת הכנסת לציון יום ירושלים : " הממשלה מתכוונת לתת עדיפות גבוהה בירושלים יותר מבאזורים עדיפים אחרים בארץ ,  משום שזו ירושלים ,  בירתנו .  אנו מתכוונים לחזק אותה לא רק מבחינת התנאים אלא גם מבחינת הפעילות הכלכלית .  בלעדי המנוע הכלכלי ,  הפעולות האחרות לא ישיגו את האפקט הקריטי של המגמה שאנו רוצים להפוך .  אנחנו רוצים לחבר את ירושלים של מעלה לירושלים של מטה ".  נתניהו הוסיף ואמר כי הוא  " קורא תיגר על הניסיון לעוות או להשכיח את הקשר הייחודי של עם ישראל לבירת ישראל .  אנו נאבקים על עתידה של ירושלים וגם על שימור זיכרון העבר שיש כאלה שמנסים לטשטשו ". 

נתניהו :  אנו נאבקים על עתיד ירושלים ועל שימור העבר
nan
