נתניהו : " נחבר 150 מחנות צה"ל לרשת הביוב "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה להחלטה לחבר 150 מחנות צה"ל לרשת הביוב עליה צפויה הממשלה לדון הבוקר .  נתניהו אמר כי  "  זו החלטה חשובה בתחום הגנת הסביבה ונשקיע בעניין חצי מיליון שקלים מתוך רצון למנוע פגיעה בסביבה ".  נתניהו הוסיף כי  " נושא המים עולה גם בשיחות הקרבה ועתיד משק המים תלוי גם ביכולתנו להגן על האקוויפרים התת קרקעיים ".  הדיון בממשלה התאפשר לאחר ששר הביטחון אהוד ברק והשר להגנת הסביבה גלעד ארדן הגיעו להסכמה בנושא .
 
נתניהו : " נחבר 150 מחנות צה"ל לרשת הביוב "
 nan
