נתניהו :  נבחן את החלטת בג"ץ בעניין טיפולי השיניים
ראש מערך ההסברה הלאומי ניר חפץ הגיב הערב  ( חמישי )  לפסיקת בג"ץ ,  לפיה החלטת הממשלה להעביר 65 מיליון שקלים מתקציב סל התרופות לצורך מימון טיפולי שיניים לילדים עד גיל 8 איננה חוקית .  לדבריו , " ראש הממשלה בנימין נתניהו מכבד את החלטת בג"ץ ,  ויבחן ביסודיות את משמעותה בסיוע הגורמים המקצועיים .  חשוב להדגיש ,  כי בית המשפט העליון פסל את ההליך הפרוצדוראלי שבו התקבלה ההחלטה ,  ולא את מהות הרפורמה .  בכוונת ראש הממשלה למצוא דרך להמשיך במהפכת טיפולי השיניים לילדים כמעט בחינם בשל חשיבותה החברתית והבריאותית ,  וכל זאת בהתאם לפסיקת בג"ץ ". 

נתניהו :  נבחן את החלטת בג"ץ בעניין טיפולי השיניים
nan
