נתניהו : " נמשיך לעודד השכלה גבוהה בפריפריה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה להחלטת הממשלה הצפויה היום לאשר את חוק שנה ראשונה חינם במוסדות להשכלה גבוהה בגליל ,  בנגב וביהודה ושומרון ליוצאי צבא ושירות לאומי ,  שיזמה סגנית השר גילה גמליאל . " נקים גם קרן מיוחדת שתעודד חיילים משוחררים להירשם למוסדות להשכלה גבוהה ",  אמר נתניהו . " זו השקעה שנתית של 80 מיליון שקלים ויש לה כמה מטרות .  הראשונה :  יוצאי צבא ושירות לאומי ישיגו השכלה גבוהה דבר שנחוץ בכלכלה הגלובלית .  מטרה נוספת היא חיזוק הפריפריה "   .
 
נתניהו : " נמשיך לעודד השכלה גבוהה בפריפריה "
 nan
