עכשיו זה רשמי :  נתניהו הוזמן לפגישה עם אובמה
כפי שפורסם הבוקר ,  ראש סגל הבית הלבן רם עמנואל המבקר בישראל הזמין אחר הצהרים  ( רביעי )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו לביקור רשמי בוושינגטון בתום ביקורו בשבוע הבא בקנדה .  בתחילת הפגישה בין השניים ,  אמר עמנואל לנתניהו : " בשם הנשיא אתה מוזמן לביקור בבית הלבן לפגישת עבודה שתדון בנושאי ביטחון ושלום במזרח התיכון ".  עמנואל הוסיף בנימה אישית כי  " הביקור היה נפלא לכל המשפחה ,  הראנו לילדים את המדינה וחשפנו את ההיסטוריה ,  את החום ואת הנדיבות של אזרחי ישראל ". 

עכשיו זה רשמי :  נתניהו הוזמן לפגישה עם אובמה
nan
