ח"כ אלדד :  ההחלטה לפקח על הגרעין - בגידה של אובמה
ח"כ אריה אלדד  ( האיחוד הלאומי )  קרא הבוקר  ( ראשון )  לראש הממשלה בנימין נתניהו לבטל את ביקורו המתוכנן בבית הלבן ולשוב ארצה להתייעצויות על רקע מה שאלדד מגדיר  " בגידת אובמה בישראל והתמיכה בדרישה לפקח על מתקני הגרעין בישראל ".  לדבריו , " רק מי שאינו מבין עומק הבגידה והמשמעויות האסטרטגיות שלה יכול להמשיך בסדר היום כרגיל ולמלמל אכזבה רפה .  כיון שידוע שההצבעה האמריקאית נוגדת ההתחייבויות שנתנו כל קודמיו של אובמה והתחייבות בע"פ שלו עצמו - אי אפשר למלא היום את בקשת אובמה לפגישה הדרושה לו כדי להציג שיפור ביחסים עם ישראל .  אסור לספק לאובמה 'פוטו אופ' מחויך אחרי שנעץ בנו סכין ". 

ח"כ אלדד :  ההחלטה לפקח על הגרעין - בגידה של אובמה
nan
