יו"ר הכנסת :  זועבי לא מספיק חשובה שאגיש נגדה תלונה
יו"ר הכנסת ראובן ריבלין ביקש היום  ( שני )  בישיבת נשיאות הכנסת  " לא להפוך את חנין זועבי כאילו היא מרכז העניינים "  בהתייחס להשתתפותה של ח"כ זועבי במשט ודרישות חברי כנסת שונים להגיש נגדה תלונה .  ריבלין אמר כי  " היא לא מספיק חשובה שאגיש נגדה תלונה .  היום התקשרו אלי ממשפחתה כדי שאברר מה עלה בגורלה .  למרות הרגשתי האישית שהיא בחרה לפעול שלא במסגרת הכנסת ,  בדקתי וקיבלתי אישור מכוחות הביטחון ששלום לה ". 

יו"ר הכנסת :  זועבי לא מספיק חשובה שאגיש נגדה תלונה
nan
