ארבע רקטות קסאם התפוצצו צפונית לרצועה
ארבערקטות קסאם התפוצצו הערב בשטח ישראל צפונית לרצועה .  לא ידוע על נפגעים או נזק .  התרעת  " צבע אדום "  נשמעה ביישובים הסמוכים ,  וכוחות הביטחון מנסים לאתר את אזור הנפילה
רקטת קסאם רביעית במספר התפוצצה הערב  ( חמישי )  בשטח ישראל .  הרקטה התפוצצה בשטח פתוח במועצה האזורית שער הנגב ,  מבלי לגרום לנפגעים או לנזק .  התרעת  " צבע אדום "  הופעלה בשדרות ובישובים הסמוכים לאזור הנפילה .
 מוקדם יותר שוגרו שתי רקטות קסאם לעבר שטח ישראל מצפון לרצועת עזה .  התרעת  " צבע אדום "  נשמעה באזור דרום אשקלון ,  אך לא נשמעו פיצוצים .  כוחות הביטחון מנסים לאתר את מקום ההתפוצצות .
 רקטה רביעית התפוצצה בשטח פתוח מצפון לרצועת עזה .  לא ידוע על נפגעים או נזק .  כוחות הביטחון מנסים גם כאן לאתר את מקום הנפילה .  התרעת  " צבע אדום "  נשמעה ביישובים הסמוכים לאזור שבו התפוצצה הרקטה .
 לאחרונה חלה הסלמה במתיחות לאורך הרצועה .  ביום שלישי התנהלו חילופי אש באזור כיסופים שבגבול רצועת עזה .  בעקבות חשש לחדירת מסתננים מהרצועה הוכרזה במספר יישובים במועצה האזורית אשכול שבמערב הנגב והתושבים בארבעה קיבוצים סמוכים התבקשו להישאר בבתיהם .  כמו כן ,  הילדים ביישובים אלו לא יצאו ללימודים .
 על רקע ההסלמה ,  אמר הערב ראש הממשלה בנימין נתניהו שיבחן אפשרות להקל את הסגר הימי על עזה ולאפשר כניסת סחורות אזרחיות לרצועה .  את הדברים אמר נתניהו בפגישתו עם שליח הקוורטט למזרח התיכון ,  טוני בלייר .
 
ארבע רקטות קסאם התפוצצו צפונית לרצועה
ארבערקטות קסאם התפוצצו הערב בשטח ישראל צפונית לרצועה .  לא ידוע על נפגעים או נזק .  התרעת  " צבע אדום "  נשמעה ביישובים הסמוכים ,  וכוחות הביטחון מנסים לאתר את אזור הנפילה

