נתניהו :  לעצור בנחישות את הספינה  " רייצ'ל קורי "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו החליט אמש  ( חמישי )  כי יש לפעול בנחישות למניעת כניסת הספינה רייצ'ל קורי לעזה . " נשמור על יכולתה של ישראל למנוע הכנסת נשק וחומרים תומכי לחימה לחמאס .  ישראל הציעה ב- 48 שעות האחרונות כמה פעמים לספינה להגיע לאשדוד ,  ולאחר בדיקה ביטחונית להעביר את מטענה לעזה .  כל ההצעות סורבו ",  אמר ראש הממשלה .  עם זאת ,  הורה נתניהו לפעול בזהירות ובאדיבות מירבית כדי למנוע פגיעה בנוסעי  " רייצ'ל קורי ". 

נתניהו :  לעצור בנחישות את הספינה  " רייצ'ל קורי "
 nan
