נתניהו : " ישראל עומדת בפני מתקפת צביעות בינלאומית "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( רביעי )  לאירועי המשט לרצועת עזה .  בנאום מיוחד שנשא במשרד ראש הממשלה בירושלים אמר נתניהו : " מדינת ישראל עומדת בפני מתקפת צביעות בינלאומית .  זו לא הפעם הראשונה .  לפני שנתיים פעלנו נגד אלפי הטילים שירה החמאס אחרי שיצאנו מעזה .  החמאס ירה על אזרחים והסתתר מאחורי אזרחים .  צה"ל פעל נגדו תוך ניסיון למנוע פגיעה בחפים מפשע .  למרות זאת את מי האשים האו"ם בפשעי מלחמה ?  לא את החמאס ,  את ישראל .  לצערי דבר דומה קורה עכשיו ". 

נתניהו : " ישראל עומדת בפני מתקפת צביעות בינלאומית "
 nan
