בילסקי לרה"מ :  פעל לאחדות בעם ולשיקום מעמד ישראל
ח"כ זאב בילסקי קרא היום  ( רביעי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו לפעול לשיפור מעמדה של ישראל בעולם . " לאור המצב הקשה אליו הגיעה מדינת ישראל שנה אחרי הקמת ממשלת הליכוד - ליברמן ,  נוצר צורך דחוף לשיקום מעמדה של ישראל בקרב מדינות העולם החופשי ,  והחזרת מעמדנו כדמוקרטיה שוחרת שלום הנאלצת להתמודד יומיום מול ארגוני טרור ומדינות המאיימות על קיומה של מדינת ישראל ",  אמר בילסקי , " אני קורא לראש הממשלה לפעול ליצירת אחדות בעם ישראל ולקרוא לכל הכוחות הציוניים בכנסת ישראל לשתף פעולה ולפעול יחד לשיפור מעמדה של ישראל בחו"ל ולאחדות פנימית בתוך עם ישראל בחו"ל ובארץ .  במצב שנוצר ,  אחדות היא אינטרס של מדינת ישראל ". 

בילסקי לרה"מ :  פעל לאחדות בעם ולשיקום מעמד ישראל
nan
