רה"מ :  הכוונה היתה ליזום עימות אלים עם החיילים
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה להתמודדות ישראל עם המשט לעזה וספינת  " רייצ'ל קורי "  שהגיעה לאשדוד בסוף השבוע .  לדבריו , " רק בספינה אחת נכנסו עשרות בריונים חמושים מצוידים בברזלים ,  גרזנים ,  נשק קר .  מהמידע המצוי ברשותנו כעת עולה שהקבוצה עלתה בנפרד מיתר נוסעי הספינה ,  בעיר אחרת .  הקבוצה התארגנה והצטיידה בנפרד ועלתה ללא הבידוק שעברו אחרים ".  נתניהו טען כי  " כוונתם הייתה ליזום עימות אלים עם חיילי צה"ל ". 

רה"מ :  הכוונה היתה ליזום עימות אלים עם החיילים
nan
