נתניהו : " ישראל לא תאפשר להקים בעזה נמל אירני "
 ראש הממשלה בנימין נתיהו התייחס היום  ( שבת )  להשתלטות צה"ל על הספינה  " רייצ'ל קורי ",  שעשתה את דרכה לעזה . " היום ראינו ההבדל בין משט של פעילי שלום למשט של שנאה .  את משט השנאה ארגנו קיצונים אלימים תומכי טרור .  בשני המשטים נהגה ישראל באותו הליך :  לאכוף את הסגר ולמנוע הברחת נשק לחמאס ,  ובה בעת להעביר סחורות לאחר בדיקה ".  בקול ישראל דווח כי לדברי נתניהו , " בספינה שנעצרה היום ובחמש משש הקודמות לא היו נפגעים ורק בספינה שהיו בה תומכי טרור שהמתינו לחיילים עם סכינים - היו נפגעים .  ישראל תמשיך לשמור על זכותה להגנה עצמית ולא תאפשר להקים בעזה נמל אירני ". 

נתניהו : " ישראל לא תאפשר להקים בעזה נמל אירני "
 nan
