ח"כ טיבייב :  על רה"מ להקים ועדת חקירה לאירועי המשט
ח"כ רוברט טיבייב  ( קדימה )  התייחס היום  ( שני )  לדברי ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שתקף את האופוזיציה על כך שאינה מגבה את הממשלה .  לדברי טיבייב , " במקום לתקוף את קדימה על שהיא ממלאת את תפקידה כאופוזיציה ,  טוב יעשה נתניהו באם ייזום הקמתה של ועדת חקירה ישראלית שתבחן את פעילות הדרג המדיני במקום שבסופו של דבר נקבל ועדת חקירה בינלאומית ,  שתדרוש לחקור את חיילי צה"ל ".  טיבייב הוסיף ,  כי  " החיילים שנשלחו למשימה על ידי ראש הממשלה ושר הביטחון ,  צריכים לדעת כי מדינת ישראל עושה הכל כדי להגן עליהם ולא שהדרג המדיני מנסה לחמוק מאחריות על חשבונם ". 

ח"כ טיבייב :  על רה"מ להקים ועדת חקירה לאירועי המשט
nan
