רה"מ טלפן לקצין שנפצע בעזה ובירך אותו על הולדת בתו
 ראש הממשלה בנימין נתניהו טלפן הערב  ( שלישי )  אל סגן אהרון קרוב ,  שנפצע קשה במבצע  " עופרת יצוקה "  כדי לברכו על הולדת בתו הבכורה .  במהלך שיחתם ,  סיפר קרוב לנתניהו על תהליך החלמתו ועל התרגשותו לאור הולדת הבת .  נתניהו אמר לקצין : " מזל טוב מעומק הלב .  זה ניצחון החיים וניצחון עם ישראל .  העובדה שנשארת בחיים זה נס וגם הולדת הבת זה נס .  אני מאחל לך שתמשיך להרחיב את המשפחה ושתהיה לך נחת לאין קץ ". 

רה"מ טלפן לקצין שנפצע בעזה ובירך אותו על הולדת בתו
nan
