נתניהו : " להטיל סנקציות על משק האנרגיה האירני "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( רביעי )  שההחלטה היום במועצת הביטחון של האו"ם היא צעד חיובי . " ארצות הברית גייסה רוב מרשים במועצת הביטחון מול סרבנותה של אירן .  החלטה זו מבהירה לאירן שהמעצמות המובילות בעולם מתנגדות לתוכנית הגרעין שלה .  הסכנה הגדולה ביותר לשלום היא שהמשטרים המסוכנים ביותר בעולם יתחמשו בנשק המסוכן מכל .  הקהילה הבינלאומית חייבת להמשיך להציב בראש סדר העדיפויות שלה את מניעת האיום הזה .  אנו מקווים שהצעד החיובי היום יימשך בצעדים תקיפים על ידי מדינות שונות ,  כולל סנקציות על משק האנרגיה האירני ". 

נתניהו : " להטיל סנקציות על משק האנרגיה האירני "
 nan
