רה"מ :  ועדת הבדיקה תשיב לדרישה הבינ"ל ותגן על צה"ל
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר אמש  ( ראשון )  לאחר ההחלטה לכנס את הממשלה מחר להכרעה בנושא ועדת הבדיקה כי הוועדה תבקש לשמור על חופש הפעולה של חיילי צה"ל ותיתן מענה לדרישה הבינלאומית .  ראש הממשלה אמר כי  " שני עקרונות מרכזיים עמדו לנגד עיניי בהחלטה זו .  קודם כל לשמור על חופש הפעולה של חיילי צה"ל ולהגן על עצמאות ואמינות מוסד התחקור הצבאי של צה"ל .  דבר שני ,  לתת מענה אמין ,  שקוף ובלתי תלוי לשאלות שהעלו המדינות האחראיות בקהילה הבינלאומית לגבי האירוע הימי ומידת התאמתו לכללי המשפט הבינלאומי ". 

רה"מ :  ועדת הבדיקה תשיב לדרישה הבינ"ל ותגן על צה"ל
nan
