ח"כ חסון :  למה נתניהו לא מדבר על האפליה בעמנואל ? 
ח"כ יואל חסון ,  יו"ר הוועדה לענייני ביקורת המדינה ,  מתח היום  ( רביעי )  ביקורת על שתיקתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בנוגע לפרשת בג"צ-עמנואל .  לדבריו , " העובדה שקולו של ראש הממשלה נתניהו אינו נשמע בפרשת בג"צ-עמנואל תמוהה .  כיצד זה ייתכן שראש הממשלה אינו קם להגן על הרשות השופטת ועל שלטון החוק כפי שראוי שייעשה ?  התנהלותו של נתניהו מעלה חשד ששוב חושש נתניהו מעימות עם שותפיו הקואליציוניים במחיר של דריסת שלטון החוק והסדר במדינת ישראל ". 

ח"כ חסון :  למה נתניהו לא מדבר על האפליה בעמנואל ? 
nan
