נתניהו על דו"ח המפונים : " נפעל ליישום ההמלצות "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר בצהרים  ( שלישי )  לחברי ועדת החקירה הממלכתית בעת הגשת הדו"ח על טיפול המדינה במפוני גוש קטיף כי בכוונתו להמשיך לפעול באינטנסיביות כדי ליישם את המלצות הדו"ח ולהשלים את הטיפול במפונים . " מטרתנו היא להביא כל אחד ואחד מהמפונים לבתי הקבע שלהם - זאת המחויבות שלנו כממשלה .  כפי שמראה הדו"ח ,  הממשלה בראשותי פעלה ותמשיך לפעול להביא לסיום הטיפול במפונים .  כל המעורבים צריכים להתכנס למסקנותיו ולא נאפשר התבזרות והתארכות הדיונים ". 

נתניהו על דו"ח המפונים : " נפעל ליישום ההמלצות "
 nan
