נתניהו : " לא נוכל לשחרר מחבלים מסוכנים תמורת שליט "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  בדיון בוועדת החוץ והביטחון של הכנסת למשא ומתן בנושא שחרורו של גלעד שליט .  לדבריו , " צריך לזכור שבסופו של דבר האחריות שלי היא גם להחזיר את גלעד ,  וגם לדאוג לביטחון ישראל .  הניסיון מלמד שמשוחררי העסקאות הקודמות רצחו הרבה ישראלים .  רק לאחרונה אחד ממשוחררי עסקת טננבאום היה מעורב ברצח הרב מאיר אבשלום חי .  התשובה שלנו למתווך הגרמני הייתה ממוקדת בעניין הזה .  לא נוכל לשחרר מחבלים מסוכנים למקומות ביהודה ושומרון ,  שמהם יוכלו לרצוח אזרחים ישראלים .  אנחנו מחפשים כל הזמן דרכים נוספות להחזיר את גלעד הביתה בריא ושלם ". 

נתניהו : " לא נוכל לשחרר מחבלים מסוכנים תמורת שליט "
 nan
