נתניהו :  לפתוח במו"מ ישיר לשלום עם אבו מאזן
ראש הממשלה בנימין נתניהו שב וקרא הערב  ( שלישי )  ליו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן לקיים משא ומתן ישיר עם ישראל .  בנאום בכינוס של חבר הנאמנים של הסוכנות היהודית בירושלים אמר נתניהו  " כי  " ישראל עשתה כל שביכולתה כדי לפתוח בשיחות שלום עם הפלסטינים ,  ואילו הם מצדם עשו כל שביכולתם כדי לדחות את השיחות ".  נתניהו גם התייחס בדבריו לעצירת המשט לעזה .  הוא הבהיר כי ישראל ניסתה לעצור אותו בדרכי שלום ,  אך חיילי צה"ל נאלצו לפעול אחרי שכמעט נדקרו למוות .  בנוגע לתכנית הגרעין של אירן אמר ראש הממשלה כי דרושות סנקציות נוספות נגד טהרן ,  ובראשן פגיעה במשק האנרגיה שלה .
 
נתניהו :  לפתוח במו"מ ישיר לשלום עם אבו מאזן
nan
