רה"מ על הבנייה בסילוואן :  מקווה לפתרון מוסכם על כולם
ראש ממשלת ישראל בנימין נתניהו התייחס אמש  ( שני )  להחלטת מועצת העיר ירושלים לאשר את תוכנית הבנייה ב"גן המלך ".  מלשכת נתניהו נמסר כי  " מדובר בהליך ראשוני ביותר .  התכנית תובא לדיונים ולהתנגדויות הן בוועדה המקומית של העירייה והן בוועדה המחוזית של משרד הפנים שבהן יובאו עמדות התושבים ".  ראש הממשלה הביע את תקוותו ש"כיוון שההליך בשלביו הראשונים ימשיך הדיאלוג עם אלה שבנו ביתם בשטח הציבורי שלא כדין ויימצא פתרון מוסכם על הכל שיבטיח כיבוד החוק ". 

רה"מ על הבנייה בסילוואן :  מקווה לפתרון מוסכם על כולם
nan
