לבני לנתניהו :  אתה מפחיד את הציבור
יו"ר האופוזיציה ח"כ ציפי לבני  ( קדימה )  תקפה לפני זמן קצר  ( רביעי )  בדיון במליאת הכנסת בנושא  " קריסת מעמדה של ישראל בעולם "  את רה"מ בנימין נתניהו .  לדבריה ,  נתניהו  " הביא את ישראל למצב החלש ביותר מזה הרבה זמן ".  לבני אמרה כי הביקורת הבינלאומית המופנית לעבר ישראל אינה נובעת מ"עצם קיומה של מדינת ישראל ",  אלא מופנית לעבר  " מדיניות הממשלה ".  לבני פנתה לרה"מ והאשימה אותו ב"הפחדת הציבור ".   " מתוך דבריך ,  המסר היחיד שאתה יכול להוציא מהבית הזה זה שהעולם קם לכלותנו ושאיננו יכולים לעשות דבר ". 

לבני לנתניהו :  אתה מפחיד את הציבור
nan
