נתניהו : " התקציב הדו שנתי - מהלך נכון "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר במהלך נאום במליאת הכנסת כי לגבי התקציב הדו שנתי , " משרדי הממשלה ,  השרים וגם משקיפים זרים וגם ראשי ארגונים בינלאומיים חושבים שהדבר הזה מבורך ושהוא נותן יכולת לממשלה לתכנן ולו לשנה נוספת ולפעול בצורה יותר רציונאלית .  אין זה אומר שלא יהיו עדכונים במהלך השנתיים הללו .  אבל האפשרות לבנות מסגרת זהו דבר בעל ערך .  אחרים בעולם שותפים במחשבה הזאת .  התקציב הדו שנתי הוכיח עצמו מאז הערבנו אותו פעם אחרונה ולא אתפלא אם מדינות נוספות יאמצו זאת בהמשך ". 

נתניהו : " התקציב הדו שנתי - מהלך נכון "
 nan
