רה"מ :  כניסת ספינות לעזה - סכנה גדולה לישראל ולעולם
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר לפני זמן קצר  ( רביעי )  בדיון במליאת הכנסת בנושא  " קריסת מעמדה של ישראל בעולם ",  כי כניסת ספינות לנמל עזה תהווה סכנה גדולה עבור ישראל והעולם כולו .  לדבריו , " לכניסת הספינות לעזה יש משמעות קשה עבורנו ,  וכן עבור יתר העולם .  לכן המדיניות שלנו שומרת על איזון בין הברחת נשק לעזה לבין הצורך לאפשר לאוכלוסיה בעזה לחיות ".  נתניהו חזר ואמר כי  " אין מצור על עזה ",  והדגיש ש"המו"מ עם הרשות הפלסטינית נועד להביא לפתיחת הסגר שמטילה ישראל על הרצועה ". 

רה"מ :  כניסת ספינות לעזה - סכנה גדולה לישראל ולעולם
nan
