ח"כ איציק לרה"מ : " תפסיק להיגרר ושים תוכנית מדינית "
 ח"כ דליה איציק  ( קדימה )  תקפה לפני זמן קצר  ( רביעי )  בדיון במליאת הכנסת את מדיניותה של ממשלת נתניהו .  איציק פנתה לרה"מ נתניהו ,  ואמרה כי  " לפני שנה וחצי לא נזקקנו כל כך להסברה כי הייתה מדיניות .  מסכן שר ההסברה שלך .  אני רוצה לומר לך במלוא החברות :  תעביר את היוזמה אלינו ,  תפסיק להיגרר ושים תוכנית מדינית .  אני זוכרת את הסיסמה שלך :  'מנהיג חזק ,  לעם חזק' .  והיית אומר עוד דבר :  'שלום בטוח' .  תודה שזו בדיחה גדולה .  הסרת את הסגר על עזה ,  הקפאת את הבנייה בירושלים ובגושי ההתיישבות ,  שחררת מחבלים מסוכנים שהיו על המשט ,  ופעם ראשונה מכניסים משקיפים זרים לוועדת בדיקה ,  וזה מסוכן מאוד .  נו ,  תגיד לי ,  זה באמת מנהיג חזק ?  !  "
 
ח"כ איציק לרה"מ : " תפסיק להיגרר ושים תוכנית מדינית "
 nan
