נתניהו לקאנצלר אוסטריה :  סנקציות תקיפות על אירן
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( רביעי )  לאחר פגישתו עם קאנצלר אוסטריה ורנר פיימן במעונו בירושלים ,  כי המשטר האירני נשען על פיתוח הגרעין וכי  " זה הזמן להפעיל סנקציות תקיפות בתחום האנרגיה נגד אירן ".  לדברי נתניהו , " אוסטריה עשתה צעד חשוב כשהצביעה באו"ם על הסנקציות נגד אירן .  הסנקציות צריכות להימשך גם מחוץ למערכת הביטחון ".  ראש הממשלה קרא לארה"ב ,  האיחוד האירופי והקהילה הבינלאומית  " להפעיל סנקציות תקיפות נגד אירן ,  ובראש ובראשונה בתחום האנרגיה .  המשטר האירני נשען על האנרגיה ".  נתניהו הוסיף כי  " הסנקציות נגד ייבוא תזקיקי נפט ונגד ייצוא נפט יכולות להשפיע ".  

נתניהו לקאנצלר אוסטריה :  סנקציות תקיפות על אירן
nan
