עובדי משרד החוץ ישבשו ביקור נתניהו בארה"ב
ועד העובדים של משרד החוץ מעוניין לשבש את ביקורו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בוושינגטון ,  כחלק מהעיצומים עליהם הכריז בדרישה לשיפור תנאי השכר של הדיפלומטים הישראלים .  בהודעה שפרסמו היום  ( ראשון )  העובדים נכתב כי  " במסגרת העיצומים הופסק הטיפול בכל הביקורים של שרים ומשלחות בארץ ובחו"ל ,  כולל ביקורו המתוכנן בשבוע הבא של ראש הממשלה בארה"ב .  בנוסף ישנו טיפול חלקי של הענקת אשרות וטיפול קונסולרי בנציגויות ישראל בעולם ובמטה בארץ .  מתוך אחריות לאומית ,  החליטו העובדים להמשיך כסדרו את הטיפול המדיני וההסברתי במשטים הימיים לעזה ,  בטיפול בישראלים שנקלעו למצוקה ברחבי העולם ,  ובנושאים נוספים שיש בהם משום פיקוח נפש ". 

עובדי משרד החוץ ישבשו ביקור נתניהו בארה"ב
nan
