ציפי לבני : " ביבי וברק הורסים את המדינה ,  יש להחליפם "
 יו"ר האופוזיציה ציפי לבני  ( קדימה )  אמרה היום  ( שני )  בישיבת סיעת קדימה ,  כי  " ביבי וברק הורסים את המדינה .  הם הולכים ממשבר למשבר ומוליכים את ישראל למצב מהגרועים בתולדותיה ".  לדבריה , " ישראל בבעיה לא כי 'העולם כולו נגדנו' ,  אלא בגלל המדיניות הבעייתית שהממשלה הזו מייצגת .  כדי להציל את המדינה צריך להחליף אותם .  צריך מדיניות שונה שתיתמך על ידי קואליציה שונה .  זה לא קורה כי נתניהו לא רוצה לשנות את דרכו והממשלה שלו אלא רק לשרוד .  זה ברור מאוד .  לכן הפתרון הוא להחליף אותם ולהציל את המדינה ,  לא להציל את הממשלה הזו ". 

ציפי לבני : " ביבי וברק הורסים את המדינה ,  יש להחליפם "
 nan
