ח"כ אלדד : " נתניהו מבין שאי אפשר להיכנע לארגון טרור "
 ח"כ אריה אלדד  ( האיחוד הלאומי )  התייחס הערב  ( חמישי )  לנאומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בעניין החייל החטוף גלעד שליט .  לדבריו , " טוב שנתניהו מבין שמדינה שפויה אינה יכולה להיכנע לארגון טרור בלא תנאי .  טוב שהוא עומד על אי חזרת מחבלים משוחררים לשטחי מדינת ישראל ויו"ש .  אי אפשר לקבל את הסכמת נתניהו לשחרור אלף רוצחים ,  כי גם אם יוגלו כולם או ישובו לבתיהם בעזה אזרחים רבים ישלמו את מחיר הכניעה לחמאס .  ישראל עוד לא התחילה אפילו להפעיל לחץ על אסירי חמאס או להגיש לחמאס אולטימטום שראשי הארגון ישלמו בחייהם אם שליט לא ישוחרר לאלתר ".  

ח"כ אלדד : " נתניהו מבין שאי אפשר להיכנע לארגון טרור "
 nan
