לשכת נתניהו : " ליברמן לא עודכן מסיבה טכנית "
 לשכת ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחסה הערב  ( רביעי )  לדברי שר החוץ בעקבות אכזבתו על כך שלא עודכן בדבר פגישת השר בן אליעזר ושר החוץ הטורקי .  מהלשכה נמסר כי  " השר בן אליעזר דיווח לראש הממשלה נתניהו על פניה אליו מצידה של אישיות טורקית ,  לגבי פגישה בלתי רשמית .  ראש הממשלה לא ראה מניעה לקיום פגישה כזאת ,  לאחר שבשבועות האחרונים היו יוזמות מגוונות למגעים עם טורקיה בידיעת משרד החוץ .  אי העדכון לגבי הפגישה המסוימת הזאת נבע מסיבה טכנית בלבד .  ראש הממשלה נתניהו עובד בשיתוף פעולה מלא עם שר החוץ ליברמן ויברר עימו את פרטי המקרה ". 

לשכת נתניהו : " ליברמן לא עודכן מסיבה טכנית "
 nan
