ח"כ רגב : " מעדיפה להחזיר מחבלים בשביל חייל חי "
 יו"ר השדולה למען גלעד שליט ,  ח"כ מירי רגב  ( ליכוד )  התייחסה היום  ( חמישי )  לנאום ראש הממשלה בנימין נתניהו בעניין המשא ומתן לשחרור החייל החטוף .  לדבריה , " אני מבינה מאוד את הדילמה של ראש הממשלה .  אני חושבת שהמחיר ידוע למתווך הגרמני ,  לצוות הישראלי ולצוות המצרי .  מי שיחזור לפעילות טרור ,  תפקיד מערכת הביטחון לשים עליו את היד .  אני מעדיפה להחזיר מחבלים על חייל חי ולא על גופת חייל .  אני רוצה לחזק את ראש הממשלה שכבר התקדם מעבר למה שעשה ראש הממשלה הקודם אהוד אולמרט ,  וייקח החלטה אמיצה ולא פשוטה שגם שר הביטחון וגם הרמטכ"ל תומכים בה ". 

ח"כ רגב : " מעדיפה להחזיר מחבלים בשביל חייל חי "
 nan
