ח"כ שנלר : " השגרירים הזרים צריכים לדאוג לשחרור שליט "
 ח"כ עתניאל שנלר  ( קדימה )  הגיב הערב  ( חמישי )  לנאום ראש הממשלה בנימין נתניהו בעניין החייל החטוף גלעד שליט .  לדבריו , " מנהיגות נמדדת ביכולת ההכרעה בין הרצון והרגש ,  לבין טובת העם וביטחון קיומו .  על כולנו לתמוך במאבק לשחרור שליט ,  ולהפנות את הלחץ לגורמי האו"ם ולמדינות הקוורטט ,  שקבעו כי חמאס הינו ארגון טרור ,  שכן ירושלים ענתה בתשובתה לחמאס את כל שניתן לעשות לשחרורו של גלעד .  השגרירים הזרים בישראל צריכים להשלים את המלאכה ולדאוג לשחרור שליט .  על הצעדה שכולנו עומדים אחרי חשיבותה להיעצר בתל אביב ולמחות מול השגרירויות האירופאיות עד חזרתו של גלעד הביתה ". 

ח"כ שנלר : " השגרירים הזרים צריכים לדאוג לשחרור שליט "
 nan
