פעיל למען שליט :  נתניהו בורח מאחריות לחייו של גלעד
יואל מרשק ,  מנהל הצעדה למען החזרת החייל החטוף גלעד שליט ,  התייחס הערב  ( חמישי )  לנאומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בעניין שליט .  לדבריו , " ארבעה שרי ביטחון ,  עמיר פרץ ,  פואד ,  מופז וברק המליצו לקחת את הצעת חמאס .  הצעת חמאס ידועה ,  ונתניהו בנאומו סירב לה .  נתניהו נושא באחריות לחיי גלעד שליט .  הוא בורח מאחריות וכך לא דואגים לביטחון המדינה .  ביבי מזיע .  המסע הזה גורם לו לא להירדם בלילות והוא קיבל החלטה שגויה מהיועצים שנתנו לא עצות שגויות .  בשורה התחתונה הוא אומר 'אני לא עושה שום דבר' ". 

פעיל למען שליט :  נתניהו בורח מאחריות לחייו של גלעד
nan
