נתניהו :  כולנו רוצים לראות את גלעד חוזר הביתה
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( חמישי )  בנאום מיוחד לאומה ,  לעסקת שחרורו של גלעד שליט על רקע צעדת משפחת שליט .  נתניהו אמר כי  " עם ישראל מאוחד ברצונו לראות את גלעד חוזר שלם לביתו ,  משפחתו וארצו .  אצל כולנו מפעם רצון עז לראותו חוזר להוריו .  תגובת המשפחה היא טבעית וגם הרצון לסייע לה ולהשמיע קול הוא טבעי ומובן לכולנו וגם לי .  מדינת ישראל תמיד הייתה מוכנה לשלם מחיר כבד לשחרור חטופייה ואני מכיר את המחיר מקרוב ". 

נתניהו :  כולנו רוצים לראות את גלעד חוזר הביתה
nan
