דרישה מנתניהו :  מנע משלוח שריוניות רוסיות לרשות
הפורום המשפטי למען ארץ ישראך פנה הערב  ( חמישי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו בדרישה שיעצרו את משלוח השריוניות הרוסיות לרשות הפלסטינית , " בכדי למנוע את ועדת החקירה הבאה ".  נחי אייל מנכ"ל הפורום כתב לנתניהו כי  " אין צורך להזכיר מה עלה בגורל מתקניה וכלי נשקה של הרשות הפלסטינית בעזה ,  אשר הועברו אליה ,  בידיעה ובהסכמה של ממשלות ישראל ,  וכדי שתוכל  " להילחם בטרור ".  איש לא יכול לערוב לכך שגורל דומה אינו יכול להיות צפוי למתקנים ,  לכלי הנשק ולמידע הביטחוני הרב ,  שנמסר לידי הרשות הפסלטינית באיו"ש ,  או אף לעצם המשך קיומה של הרשות ". 

דרישה מנתניהו :  מנע משלוח שריוניות רוסיות לרשות
nan
