החברה להגנת הטבע תקפה דחיית ההצבעה בנושא פלמחים
ניר פפאי ,  ראש אגף שימור הסביבה והטבע בחברה להגנת הטבע ,  הגיב היום  ( ראשון )  על החלטת רה"מ בנימין נתניהו לדחות את ההצבעה בממשלה על הקמת כפר הנופש בחוף פלמחים .  לדבריו , " ממשלת ישראל יכולה הייתה לקבל החלטה משמעותית ותקדימית בהחזרת שטח חוף חשוב לרשות הציבור ,  ובמקום זה החליטה לגמגם ולהיתפס לחשבונאות ופלפולים משפטיים הניתנים לפתרון ברצון טוב .  אנו מקווים כי לקראת השבוע הבא ,  הממשלה ,  בהובלת השר ארדן ,  תביא בשורה לעם ישראל ,  ותוכיח כי חופי הים אינם נדל"ן זול ,  אלא נכס ציבורי השייך לכלל אזרחי ישראל ". 

החברה להגנת הטבע תקפה דחיית ההצבעה בנושא פלמחים
nan
