נתניהו :  המענה הנכון לשכר נמוך - מס הכנסה שלילי
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס אחר הצהריים  ( ראשון )  להחלטת הממשלה להתנגד להצעת החוק להעלאת שכר המינימום .  נתניהו הצהיר : " אני מברך על הודעת שר האוצר שבתקציב הקרוב תהיה הרחבה של מס הכנסה שלילי בפריסה ארצית .  זה המענה הנכון לכל האזרחים שעובדים ,  אך שכרם נמוך .  הדרך הזו תעודד את התעסוקה במשק ,  במקום ההצעות האחרות שהיו מגדילות את האבטלה .  זו גם הסיבה שקיבלנו תמיכה מלאה למתווה הזה מהגורמים המקצועיים במשרד ראש הממשלה ,  באוצר ובבנק ישראל ,  ובראשם הנגיד סטנלי פישר ויו"ר המועצה הלאומית לכלכלה פרופ' יוג'ין קנדל ". 

נתניהו :  המענה הנכון לשכר נמוך - מס הכנסה שלילי
nan
