יואל מרשק : " אם המצעד לא יעזור ,  נארגן מצור על ירושלים "
 יואל מרשק ,  ממארגני המצעד להחזרת גלעד שליט ,  אמר היום  ( ראשון )  לוואלה !  חדשות ,  כי  " בסוף המסע אנחנו רוצים להגיע ל-200 אלף איש .  עד היום הגיעו כ-120 אלף איש .  זהו תמרור אזהרה לראש הממשלה לפני שנחריף את המאבק .  החרפת המאבק תהיה מצור על העיר ירושלים ,  כמו שגלעד שליט נמצא במצור כבר ארבע שנים ".  כשנשאל מרשק על האפשרות שיפתחו הפעילים בשביתת רעב ,  אמר : " שביתת רעב היא נשק יום הדין .  אנחנו מבשלים עוד כמה צעדים שיהיו חריפים .  אנחנו מקווים שלא נצטרך להגיע לנשק יום הדין .  אנחנו מקווים שנתניהו ייקח אחריות ,  יראה את הקהל העצום שהגיע ,  ויקבל את ההחלטות הנכונות ". 

יואל מרשק : " אם המצעד לא יעזור ,  נארגן מצור על ירושלים "
 nan
