רה"מ וליברמן : " נעשו טעויות בנוגע לפגישה בטורקיה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש הבוקר  ( שישי )  בביתו בירושלים עם שר החוץ אביגדור ליברמן .  במהלך הפגישה דנו השניים בביקורת שהטיח השבוע שר החוץ ליברמן ,  לאחר שלא קיבל מידע על הפגישה שקיים בציריך שר התמ"ת בנימין בן אליעזר עם שר החוץ הטורקי אחמט דאווט אולו .  ליברמן הבהיר לנתניהו כי  " מדובר בעניין מהותי ולא אישי והחלטה מסוג כזה חייבת להתקבל בשיקול דעת ,  תוך שיתוף כל הגורמים המקצועיים ".  ליברמן הבהיר גם כי התנצלות בפני טורקיה או הסכמה לתשלום פיצויים ,  יביאו לפגיעה קשה במעמדה של ישראל באזור .  השניים הסכימו שההתנהלות בעניין היתה טעות .  עוד נמסר מלשכת ליברמן כי השניים ישובו לעבוד בשיתוף פעולה מלא .
 
רה"מ וליברמן : " נעשו טעויות בנוגע לפגישה בטורקיה "
 nan
