נתניהו :  העלאת שכר המינימום תגרום לפיטורי אלפים
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( ראשון )  להחלטת הממשלה להתנגד להצעת החוק להעלאת שכר המינימום .  לדבריו , " אני תומך בהעלאת שכר המינימום אבל במצב הכלכלי ששורר כיום בעולם הצעת החוק הזאת הייתה מביאה לאבטלה גדולה מאוד .  הצעת החוק הזו תגרום למעסיקים לפטר אלפי ישראלים ולהעסיק במקומם עובדים זרים שזורמים למדינה דרך הגבול עם מצרים .  אבטלה המונית תפגע קודם כל בחלשים .  לכן ננהיג תוכנית מס הכנסה שלילי שתתגמל אנשים שעובדים ואינם משתכרים מספיק .  זה הפתרון הנכון לאזרחי ישראל שיצור תמריץ להעסקה וימנע אבטלה ".  

נתניהו :  העלאת שכר המינימום תגרום לפיטורי אלפים
nan
