ראש הממשלה : " הרב עמיטל היה אוהב ורודף שלום "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ניחם אחר הצהרים  ( שישי )  את משפחתו של הרב יהודה עמיטל שהלך לעולמו .  נתניהו אמר כי  " דרכו המיוחדת של הרב עמיטל ,  ניצול שואה שהיה למעפיל עצור של מחנה עתלית ,  דאג להקמת מפעל חייו - ישיבת ההסדר הר עציון ,  שילבה תורה עבודה ענווה ודרך ארץ ".  נתניהו הוסיף כי  " הרב עמיטל ,  שלחם גם במלחמת העצמאות ,  הוא דוגמה עבור כולנו לאהבת ישראל .  עמיטל היה אוהב שלום ורודף שלום ,  אוהב את הבריות ומקרבם לתורה ". 

ראש הממשלה : " הרב עמיטל היה אוהב ורודף שלום "
 nan
