נתניהו לזוג שליט :  גם רעייתי ואני תומכים בכם
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר אחר הצהרים  ( שישי )  להוריו של החייל החטוף גלעד שליט ,  נעם ואביבה ,  כי גם הוא תומך בהם . " לא רק עשרות אלפי הצועדים איתכם ,  אלא תומכים בכם גם כל תושבי מדינת ישראל ומיליונים ברחבי העולם ובתוכם רעייתי ואני שיושבים כאן איתכם ",  אמר נתניהו לזוג בזמן פגישתם .  ביציאה מהמפגש אמר נעם שליט כי אינו יכול למסור מידע על תוכן הפגישה עם ראש הממשלה אך כי הנושא עלה מול נשיא ארה"ב ברק אובמה בפגישתו עם נתניהו .  

נתניהו לזוג שליט :  גם רעייתי ואני תומכים בכם
nan
