הממשלה דנה בהרחבת תכנית  " תגלית "  לעידוד הציונות
הממשלה דנה היום  ( ראשון )  בשתי הצעות החלטה שמטרתן קידום הציונות באמצעות הקשר עם התפוצות ,  עידוד צעירים יהודים לבקר בארץ וחיזוק הזהות הציונית בקרב צעירים בישראל .  הממשלה צפויה לאשרן ביום חמישי .  על פי הצעות ההחלטה ,  תפעל הממשלה להגדיל את מספר הצעירים היהודים בתפוצות שיבקרו בארץ במסגרת פרויקט  " תגלית "  ל- 50,000 עד שנת 2013 ,  מתוך מטרה שאחד משני צעירים יהודיים יגיע לביקור בישראל .  ראש הממשלה הודה למנכ"ל משרדו שפעל לגיבוש ההצעות ותקצובן ואמר כי  " חשוב שצעירים יהודים בעולם יכירו דרך הרגליים את המדינה ,  העם והמורשת הנפלאה שלנו .  חוויה שכזאת תחזק את הקשר בין יהודי התפוצות ועם ישראל ". 

הממשלה דנה בהרחבת תכנית  " תגלית "  לעידוד הציונות
nan
