נתניהו :  ביקשתי מאובמה לסייע בשחרור שליט
ראש הממשלה דיווח לשריו כי במהלך פגישותיו בארה"ב ,  הוא ביקש מהנשיא אובמה  " להפעיל את מלוא עוצמתו ",  כדי לסייע בשחרור החייל החטוף .  נתניהו אישר כי ייפגש ביום שלישי עם הנשיא מובארק
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה השבועית כי הוא ייפגש ביום שלישי עם נשיא מצרים חוסני מובארק כדי לנסות ולקדם משא ומתן ישיר עם הפלסטינים .  נתניהו מקווה כי הפגישה תקדם את המאמצים לשחרורו של שליט .  בקול ישראל דווח כי נתניהו מסר לשרים דיווח על פגישתו עם הנשיא אובמה והבהיר כי ביקש מהנשיא האמריקאי  " להפעיל את מלוא עוצמתו "  כדי לסייע בשחרורו של גלעד שליט .  
לדברי ראש הממשלה ,  החלטת חמאס שלא לאפשר לצלב האדום לבקר את החייל החטוף היא  " פשע מלחמה ".  ראש הממשלה גם עדכן את השרים במאמצים לשחרר את שליט והדגיש כי עניין זה עלה גם בפגישותיו עם מזכירת המדינה האמריקאית הילרי קלינטון ועם שר ההגנה רוברט גייטס .
 שר הביטחון אהוד ברק אמר בישיבת הממשלה כי ביקור ראש הממשלה בוושינגטון ותוצאותיו חשובים מאוד ,  הן כשקוראים את ההצהרות ,  הן כשרואים את התמונות והן נוכח המשך קידום הגיבוי האמריקאי לביטחון ישראל .
 ברק המשיך ואמר כי  " כחברי ממשלה חשוב שנבין כי רק הליכה בתנופה לתוכנית מדינית ומשא ומתן ישיר המתמודדים על כל נושאי הליבה ,  תוך הקפדה על אינטרסי הביטחון - תוכל לבלום את המצור המדיני המסתמן על ישראל ואת הניסיונות לדה-לגיטימציה של ישראל ,  לצד הניסיון לפורר את האחדות הפנימית שלנו ". 

נתניהו :  ביקשתי מאובמה לסייע בשחרור שליט
ראש הממשלה דיווח לשריו כי במהלך פגישותיו בארה"ב ,  הוא ביקש מהנשיא אובמה  " להפעיל את מלוא עוצמתו ",  כדי לסייע בשחרור החייל החטוף .  נתניהו אישר כי ייפגש ביום שלישי עם הנשיא מובארק

