 המשט לעזה :  נתניהו יעיד בוועדת טירקל ב-9 באוגוסט
מרכז הוועדה לבדיקת אירועי המשט לעזה בראשות השופט בדימוס יעקב טירקל ,  הושע גוטליב ,  מסר הבוקר  ( שלישי )  כי נקבעו מועדי העדויות של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שר הביטחון אהוד ברק והרמטכ"ל גבי אשכנזי בפני הוועדה .  העדויות יינתנו יום אחרי יום ,  כאשר נתניהו ייגש להעיד ב-9 באוגוסט .  גוטליב סיכם את המועדים עם לשכות האישים ועדויותיהם יישמעו בפומבי בבית ההארחה ע"ש רבין בירושלים .  מהוועדה נמסר כי  " בימים אלה עוסקת הוועדה בהכנה ,  לימוד ובקבלת המסמכים הדרושים לקראת עדויותיהם של האישים המרכזיים .  כמו כן מושלמות ההכנות הטכניות וגיוס אנשי הצוות המקצועי והמנהלי הדרושים לעבודת הוועדה ". 

 המשט לעזה :  נתניהו יעיד בוועדת טירקל ב-9 באוגוסט
nan
