רה"מ הורה לאתר דרכים להעלאת שיעור התרומות בישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו הורה לאתר דרכים במטרה להעלות את שיעור התרומות בישראל .  זאת לאחר שבדיון שהתקיים אמש  ( רביעי )  התברר כי שיעורי התרומות בארץ נמוכים בהשוואה למדינות רבות בעולם המערבי .  בדיון  " השולחן העגול  "  ,  המשותף לממשלה ,  לארגוני חברה אזרחית ולמגזר העסקי הפועל למטרות ציבוריות ,  עלו מספר בעיות הגורמות לשיעור תרומות נמוך באופן יחסי לעולם .  ראש הממשלה ביקש מהמשתתפים לאתר דרכים לשינוי המצב .
 
רה"מ הורה לאתר דרכים להעלאת שיעור התרומות בישראל
nan
