הנשיא מובארק ורה"מ נתניהו ינסו לקדם שיחות ישירות
ראש הממשלה בנימין נתניהו צפוי להיפגש היום  ( ראשון )  בקהיר עם נשיא מצרים חוסני מובארק ולעדכן אותו בתוצאות ביקורו האחרון בוושינגטון .  בנוסף הם צפויים לדון בקידום תהליך השלום ובהפיכת שיחות הקרבה למשא ומתן ישיר .  מובארק צפוי ללחוץ על נתניהו לבצע צעדים בשטח שישכנעו את הצד הפלסטיני לעבור לשלב המשא ומתן הישיר .  הנשיא המצרי צפוי להיפגש היום גם עם יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן ועם השליח האמריקאי למזרח התיכון ג'ורג' מיטשל .
 
הנשיא מובארק ורה"מ נתניהו ינסו לקדם שיחות ישירות
nan
