נתניהו : " התקציב שאנו מגישים היום הוא אחראי ומאוזן "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( שישי )  לתקציב המדינה לשנים 2011-2012 עליו יצביעו השרים .  בפתח ישיבת הממשלה ,  אמר נתניהו כי  " התקציב שאנו מגישים היום הוא תקציב אחראי ומאוזן .  הוא נותן יציבות לכלכלת ישראל לשנתיים הקרובות .  אני מצטט את דברי נגיד בנק ישראל :  'זהו תקציב מצוין' .  אני מודה לשר האוצר ולשרי הממשלה על האחריות שגיליתם .  הממשלה לא פרצה את מסגרת התקציב ומבחינת הכלכלה הלאומית והבינלאומית זהו הדבר החשוב מכל .  הציבור בכל מדינה משלם על חריגה ממסגרת התקציב והוצאות בלתי מבוקרות של כסף ואולי לא ברור שכאשר הפריצה מתבצעת ,  אך מה שקרה בכמה מדינות באירופה ,  לא ניתן שדבר חסר אחריות כזה יקרה בישראל ".  

נתניהו : " התקציב שאנו מגישים היום הוא אחראי ומאוזן "
 nan
