ראש הממשלה ידון עם השר ליברמן בתקציב ביום שני
ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר החוץ אביגדור ליברמן  ( ישראל ביתנו )  סיכמו הערב  ( שבת )  כי ייפגשו ביום שני .  בפגישה ,  שתיערך לאחר ישיבת מליאת הכנסת ,  ידונו השניים בנושא התקציב .  ביום שישי עזבו שרי ישראל ביתנו את משרד ראש הממשלה עוד לפני ההצבעה על התקציב ,  במחאה על כך שלטענתם ראש הממשלה ושר האוצר לא התייחסו ברצינות לדרישותיהם התקציביות .  ביום שני צפוי ליברמן להעלות את נושא התקציב בישיבת סיעת ישראל ביתנו .
 
ראש הממשלה ידון עם השר ליברמן בתקציב ביום שני
nan
