השר ברוורמן נאם נגד חוק הגיור וננזף ע"י רה"מ
ראש הממשלה בנימין נתניהו נזף הבוקר  ( ראשון )  בשר לענייני מיעוטים אבישי ברוורמן לאחר שברוורמן ביקש למסור בפתח ישיבת הממשלה  " הודעה אישית "  וברגע שניתנה לו זכות הדיבור הצהיר כי הוא דורש להוריד את הצעת חוק הגיור מסדר היום .  ברוורמן הביע חשש שבעקבות המשבר עם ישראל ביתנו ,  ראש הממשלה ייענה לדרישתו של אביגדור ליברמן ויעביר את החוק .  ראש הממשלה השיב לברוורמן  " אני מסכים לגבי הנושא ,  החוק לא הולך לעבור בכנסת משום שהוא יפגע באחדות העם היהודי ,  אך לא יכול להיות שתעשה שימוש במוסד של 'הודעה אישית' להנחלת אג'נדה אישית ,  זה לא תקין ".  

השר ברוורמן נאם נגד חוק הגיור וננזף ע"י רה"מ
nan
