נתניהו :  נחוש להקים מכשול קרקעי נגד מסתננים בדרום
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בישיבת הממשלה שדנה בבעיית המסתננים לישראל ,  כי כי  " ישראל ניצבת בפני סכנת שיטפון של הסתננות עובדים בלתי חוקיים מאפריקה לשטחנו .  זהו איום מוחשי על אופייה היהודי והדמוקרטי של המדינה .  הנושא לא טופל במשך שנים רבות והשאיפה שלי היא להביא אותו לחקיקה בצורה מסודרת ואחראית עוד השנה במושב החורף של הכנסת ".  נתניהו הוסיף כי  " אנו נקבל את ההחלטות הדרושות לגיבוש מדיניות לאומית להגירה ,  דיכללו ,  בין היתר ,  טיפול במעסיקים ישראלים שעוברים על החוק ,  הסדרת החזרת מסתננים למדינות המקור ולמדינות צד שלישי ,  והאצה משמעותית בבניית המכשול הקרקעי לאורך הגבול עם מצרים ". 

נתניהו :  נחוש להקים מכשול קרקעי נגד מסתננים בדרום
nan
