נתניהו הציע לליברמן לדחות בחצי שנה הדיון בחוק הגיור
ראש הממשלה בנימין נתניהו הציע אמש  ( שני )  לשר החוץ ויו"ר ישראל ביתנו אביגדור ליברמן לדחות בחצי שנה את הדיון בהצעת חוק הגיור .  במקביל לפנייתו של נתניהו ,  הציע מזכיר הממשלה צבי האוזר הצעה דומה לרב הספרדי הראשי הרב שלמה עמאר .  כמו כן ,  יבקשו הרפורמים מבית המשפט שלא לדון בעתירתם בנושא דחיית אישור הצעת חוק הגיור ,  בניסיון להגיע לפשרה בין הצדדים .  הצעת חוק הגיור ,  שהוגשה בידי ח"כ דוד רותם מישראל ביתנו ,  מבקשת להעביר את סמכויות הגיור לידי הרבנות הראשית בלבד .
 
נתניהו הציע לליברמן לדחות בחצי שנה הדיון בחוק הגיור
nan
