פנייה לרה"מ :  אפשר לימוד בחינם באונ' בן גוריון בנגב
נשיאת אוניברסיטת בן גוריון בנגב ,  הפרופסור רבקה כרמי ,  פנתה היום  ( רביעי )  בבקשה לראש הממשלה בנימין נתניהו לשינוי החלטת הכנסת ,  לפיה אוניברסיטת בן גוריון לא תיכלל במסגרת הטבות לימודים לחיילים משוחררים ובוגרי שירות לאומי .  כרמי אמרה ,  כי ההחלטה שגויה ופוגעת ,  וכי היא  "  עומדת בסתירה להתחייבות הממשלה לפעול לחיזוק את הנגב ויישוביו ".  היא הוסיפה ,  כי  " ממשלת ישראל צריכה להיות מעוניינת ביצירת 'עיוות' אקדמי לטובת הנגב ,  מתוך תקווה שככל שירבו בו הסטודנטים כך יגבר הסיכוי ליישובו על ידי בוגרי האוניברסיטה .  אין כל רע ב'הפליה' לטובת המטרה הלאומית הזו ". 

פנייה לרה"מ :  אפשר לימוד בחינם באונ' בן גוריון בנגב
nan
