נתניהו : " יחסי ישראל - ארה"ב עמידים וחזקים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( חמישי )  עם חניכי המכללה לביטחון לאומי שיסיימו בשבוע הבא את לימודיהם . " יחסי ישראל - ארה"ב עמידים וחזקים מאד ",  אמר ראש הממשלה לחניכים . " זה בא לידי ביטוי במדיניות המשותפת של שתי המדינות ,  כי העם בישראל והעם בארה"ב דומים באופיים ובערכיהם .  בשיחתי האחרונה עם נשיא ארה"ב ,  ברק אובמה ,  אמרתי לו שמרכיבי השלום האמיתי הם הענקת ביטחון למדינת ישראל וטיפול בגרעין האיראני ".  בקורס בפניו דיבר נתניהו ישנם 38 חניכים ממערכת הביטחון ומשרד החוץ ,  וכן שישה חניכים זרים מארצות הברית ,  הודו ,  צרפת ,  סינגפור וגרמניה .
 
נתניהו : " יחסי ישראל - ארה"ב עמידים וחזקים "
 nan
