נתניהו לר"מ יוון :  אני לא סקפטי בנוגע לתהליך השלום 
" אני לא סקפטי בנושא השלום עם הפלסטינים ואני יודע שגם הוא  ( אבו מאזן - פ"ו )  לא ספקטי ",  כך אמר היום  ( חמישי )  ראש הממשלה בנימין נתניהו בפתח פגישתו עם ראש ממשלת יוון ג'ורג' פפנדראו במעונו הרשמי בירושלים .  נתניהו אמר למקבילו היווני כי , " אני יודע שאתה עתיד לפגוש את הנשיא עבאס ,  ואני מבקש שקולך ישמע בקריאה לשיחות ישירות ולקידום השלום .  אני לא סקפטי ואני יודע שאתה גם לא סקפטי בעניין זה ".  בהתייחסו למשבר הכלכלי החריף ביוון ,  אמר נתניהו כי , " אנחנו עומדים לצדכם בצעדים הכלכליים החשובים שעומדים לפניכם היום .  אנו מוכנים לעשות כמיטב יכולתנו על מנת לחזק את הקשרים הכלכליים בין שתי המדינות ". 

נתניהו לר"מ יוון :  אני לא סקפטי בנוגע לתהליך השלום
nan
