נתניהו : " הנשיא מובארק הבהיר כי הוא נלחם במסתננים "  
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס בצהריים  ( שני )  לפגישתו עם נשיא מצרים חוסני מובארק .  לדבריו , " הנשיא נראה טוב ,  חיוני ובמיטבו .  יש שותפות איתם בנושא הברחות הנשק לחמאס .  העליתי את הבקשה למשא ומתן ישיר ,  בתקווה שתהיה תמיכה מצרית .  הוא אמר שהוא מנסה להפסיק את תופעת המסתננים לישראל .  הובהר כי מסתננים לישראל אומרת בהכרח גם מסתננים למצרים ,  ולמאבק בתופעה לא מספיק שישראל לבדה תלחם בעניין ".  

נתניהו : " הנשיא מובארק הבהיר כי הוא נלחם במסתננים "  
nan
