בנימין נתניהו : " מוכנים להתחיל מו"מ ישיר מיד "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התארח היום  ( שני )  בוועדת החוץ והביטחון של הכנסת .  בוועדה התייחס לכינוס הליגה הערבית בשבוע הבא ואמר כי  " צריך לעבור עכשיו ללא דיחוי למשא ומתן ישיר .  אנחנו מוכנים להתחיל מיד במשא ומתן עם הפלסטינים .  אנחנו מוכנים להתחיל אותו כבר בשבוע הבא .  בתגובה ,  יש ניסיון פלסטיני ברור להתחמק מהמהלך הזה .  אם למישהו היה ספק לגבי הנכונות שלנו ,  הספק הזה נעלם .  הפלסטינים מנסים לדשדש ולהתחמק ממשא ומתן ישיר ומנסים לרתום את הליגה הערבית שתחשק אותם ".  

בנימין נתניהו : " מוכנים להתחיל מו"מ ישיר מיד "
 nan
