רה"מ : " הוקם צוות מיוחד להגברת שילוב חרדים בחברה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס בצהריים  ( שני )  למלאת עשר שנים לחוק טל ,  המעניק פטור משירות צבאי לחרדים הלומדים בישיבות ,  וכן לנושא קצבאות הילדים .  בדיון בוועדת חוץ וביטחון אמר נתניהו כי  " יש לנו מטרה להגביר את השילוב של החרדים בתעסוקה ובחברה .  קיימנו שורה של דיונים בנושא והתוכנית כוללת הקמת צוות בראשות מנכ"ל משרד ראש הממשלה להגשת המלצות והסכמות תוך חודשיים למצוא שילוב בין הצורך לצאת מהעוני לצורך לשרת בצה"ל .  קצבאות הילדים היה הסדר ייחודי שעד הילד השישי הקצבה עלתה וזה היה מתכון להתאבדות דמוגרפית ".  

רה"מ : " הוקם צוות מיוחד להגברת שילוב חרדים בחברה "
 nan
