נתניהו נועד בחשאי עם עבדאללה מלך ירדן בעמאן
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שלישי )  בחשאי בעמאן עם מלך ירדן עבדאללה .  ראש מערך ההסברה הלאומי ניר חפץ מסר בתום הפגישה כי  " הפגישה שנמשכה יותר משעתיים היתה מעמיקה והתמקדה בצורך לקדם את השלום ,  הביטחון והשגשוג באזור .  שני המנהיגים דנו בצורך לקיים משא ומתן ישיר ,  אפקטיבי ורציני בין ישראל לפלסטיניים בכל הנושאים ,  על מנת להגיע להסדר שלום יציב ,  בטוח ובר קיימא של שתי מדינות לשני עמים ".  לאחר הפגישה ראש הממשלה אמר : " מנהיגותו של המלך עבדאללה חשובה לקידום השלום והיציבות באזור .  בכוונתי לפעול לחיזוק היחסים בין ישראל לבין ירדן ". 

נתניהו נועד בחשאי עם עבדאללה מלך ירדן בעמאן
nan
