נתניהו על ירי הטילים : " בדרך נס לא התרחש אסון "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  לירי הטילים לעבר הדרום בסוף השבוע .  בפתח ישיבת הממשלה אמר נתניהו כי  " בסוף השבוע נורה טיל גראד מרצועת עזה לאשקלון ,  בדרך נס לא התרחש אסון .  בעקבות כך צה"ל תקף קיני טרור ברצועה .  אתמול נורתה רקטה לכיוון מכללת ספיר וצה"ל הגיב על כך .  אני רואה בחמאס אחראי ישיר על כל התקפה מהרצועה לישראל ואני מקווה שגם הקהילה הבינאלומית רואה כך את הדברים .  ישראל שומרת לעצמה את הזכות להגנה על אזרחיה ונמשיך לשמור על הגנתם בכלים הדרושים ". 

נתניהו על ירי הטילים : " בדרך נס לא התרחש אסון "
 nan
