נתניהו : " נוצר אקלים נוח להתחלת שיחות ישירות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  לאפשרות של מעבר לשיחות ישירות עם הפלסטינים .  בפתח ישיבת הממשלה אמר נתניהו כי  " קיימתי פגישות רבות בשבועות האחרונים עם האמריקאים ועם האירופאים וגם עם מצרים .  השיחות הללו נעשו בשיתוף פעולה עם שר הביטחון אהוד ברק ועם שר החוץ אביגדור ליברמן והן התנהלו בצורה טובה ועניינית ".  עוד אמר ראש הממשלה כי  " השיחות יצרו אקלים בינלאומי נוח יותר להתחלת שיחות ישירות בין ישראל לרשות הפלסטינית .  הקהילה הבינלאומית מצפה מהרשות להניח בצד את הטיעונים ,  העיכובים והתנאים ולהיכנס לשיחות שלום במטרה להשיג הסדר המושתת על ביטחון .  הביטחון הוא תנאי יסוד הכרחי בהשגת שלום ועליו לא נתפשר .  אני קורא לאבו מאזן לקבל החלטה אמיצה ולהתחיל בשיחות שלום ". 

נתניהו : " נוצר אקלים נוח להתחלת שיחות ישירות "
 nan
