נתניהו : " מברך על תמיכת הציבור האמריקאי בישראל "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שבת )  בשיחות סגורות לסקר  " גאלופ "  המעיד על עלייה בתמיכת הציבור בארצות הברית במדינת ישראל .  נתניהו אמר כי  " אני רואה בברכה את תמיכת הציבור האמריקאי בישראל .  תמיכה זו משקפת את המטרות המשותפות לעם האמריקאי ולעם הישראלי :  השגת שלום וביטחון ועולם דמוקרטי ,  ליברלי וחופשי .  ישראל רוצה בשלום ובאותה עת נאבקת נגד הטרור והקיצוניות בדיוק כמו ארצות הברית ,  וזה הבסיס לקשר החזק בין שתי המדינות ושני העמים ". 

נתניהו : " מברך על תמיכת הציבור האמריקאי בישראל "
 nan
