האיגוד לרפואת ילדים קורא למנוע גירוש ילדי הזרים
האיגוד הישראלי לרפואת ילדים קרא היום  ( שבת )  לשרי הממשלה ולראש הממשלה בנימין נתניהו להתערב על מנת למנוע את גירוש ילדי העובדים הזרים .  יו"ר האיגוד לרפואת ילדים ,  פרופ' מתי ברקוביץ' אמר כי  " המצפון של כולנו מחייב אותנו לנקוט עמדה ברורה ולא לתת יד לסיכון חייהם של הילדים הללו .  כרופאי ילדים המטפים גם בילדי המהגרים ,  מוטלת עלינו החובה לדאוג לבריאותם ורווחתם של כלל הילדים בהווה ולעשות כל שניתן על מנת להבטיח את עתידם הבריאותי ".  באיגוד הוסיפו כי אם יצטרכו יגנו על הילדים בגופם מפני גירוש .
 
האיגוד לרפואת ילדים קורא למנוע גירוש ילדי הזרים
nan
