המבקר :  אזמן את נתניהו לבדיקת ארועי המשט
מבקר המדינה מיכה לינדנשטראוס אמר הערב  ( חמישי )  לחדשות ערוץ 2 כי יזמן אליו את ראש הממשלה בנימין נתניהו לצורך בדיקת התנהלותו במהלך האירועים שהובילו לתוצאות הקשות של המשט הטורקי לעזה . " צריך לבדוק את האחריות האישית ",  אמר המבקר ,  שהוסיף כי אינו מרוצה מסמכויותיה של ועדת טירקל שמינתה הממשלה לבדיקת האירועים .  לדבריו , " הבנו שהוועדה שתתמנה תעסוק בתחומים שאנחנו חשבנו שהם לא מספיקים .  אנחנו היינו בדעה שיש לבדוק את האחריות האישית של אלה שהיו מעורבים בנושא .  אם צריכים להסיק מסקנות ,  או לא צריכים ". 

המבקר :  אזמן את נתניהו לבדיקת ארועי המשט
nan
