לשכת נתניהו : " ועדת האו"ם לא תחקור את חיילי צה"ל "
 לשכת ראש הממשלה הגיבה הערב  ( שני )  להאשמות חברי הכנסת של קדימה כי ועדת החקירה של האו"ם לבדיקת אירועי המשט תסכן את חיילי צה"ל .  מהלשכה נמסר כי  " צר לנו שגורמים באופוזיציה מוציאים לתקשורת הודעות בלתי אחראיות במקום לבצע בדיקה עובדתית פשוטה .  אילו היו טורחים לבדוק ,  היו מגלים שחיילי ומפקדי צה"ל לא ייחקרו על ידי האו"ם בנוגע למשט ולא בשום נושא אחר .  מן הראוי ששיקולים אינטרסנטיים מפלגתיים לא ישתרבבו לנושא בעל חשיבות לאומית למדינת ישראל ".  

לשכת נתניהו : " ועדת האו"ם לא תחקור את חיילי צה"ל "
 nan
