נתניהו בוועדת טירקל :  זכותם של החיילים להגן על עצמם
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  בעדותו בפני ועדת טירקל לחקר ארועי המשט לעזה כי הורה להציב כתבים זרים עם כוחות צה"ל כיוון שחשש  " שפעם נוספת ינסו לטפול על חיילי צה"ל עלילות שווא ,  פעולה שהפכה קבועה אצל אוייבנו ".  ראש הממשלה אמר כי  " רק עם הפצת הצילומים מתוך ההשתלטות החלה לחלחל בעולם ההבנה שהמרמרה לא הייתה בלשון המעטה 'ספינת האהבה' ופעילי ה-IHH לא היו פעילי שלום .  החיילים פעלו מהגנה עצמית וזכותם להגן על עצמם מנשק חם ". 

נתניהו בוועדת טירקל :  זכותם של החיילים להגן על עצמם
nan
