נתניהו : " ישראל היתה מעורבת בהקמת ועדת האו"ם למשט "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו עדכן הבוקר  ( ראשון )  בישיבת הממשלה השבועית את השרים על מינויו של ד"ר יוסף צ'חנובר כנציג הישראלי בוועדת מזכ"ל האו"ם לבדיקת המשט לעזה .  נתניהו אמר כי  " הוועדה אמורה לקבל את הדו"חות של ועדת טירקל והוועדה הטורקית ולתת המלצות עם הפנים לעתיד .  ישראל היתה מעורבת בתהליך הקמת הוועדה בכתב המנדט שלה והרכב חבריה .  אני מאמין שהוועדה הזו תנתב אליה את דעת הקהל הבינלאומית החשובה ולא לוועדות שמקים הגוף האנטי-ישראלי בז'נבה ". 

נתניהו : " ישראל היתה מעורבת בהקמת ועדת האו"ם למשט "
 nan
