קדימה על עדות נתניהו : " ישראל היא מדינה ללא הנהגה "
 מפלגת קדימה הגיבה בצהרים  ( שני )  על עדותו של ראש הממשלה בפני ועדת טירקל שהוקמה לבדוק את אירועי המשט הטורקי לעזה .  בהודעת המפלגה נמסר כי  " דברי נתניהו בוועדה מוכיחים שישראל היא מדינה בלי מנהיג ולממשלתה אין מנהיגות .  נתניהו ברגע האמת מפזר את האשמה בין אחרים ובתקופתו כרה"מ נפרצו כל גבולות האטימות והחוצפה .  נתניהו מדרדר את מצבה המדיני של ישראל לשפל ,  מאפשר למערכת הביטחון להפוך לשק חבטות ,  ומשלם סכומים חסרי תקדים להישרדותו הפוליטית .  מבחינתו אין לו אחריות .  נתניהו מוכיח יום אחר יום שהוא אולי ראש ממשלה ,  אבל את המדינה לא הוא מוביל ". 

קדימה על עדות נתניהו : " ישראל היא מדינה ללא הנהגה "
 nan
