ועדת טירקל : " רה"מ ישיב בכתב על חלק מהנושאים "
  ועדת טירקל החוקרת את אירועי המשט שעשה דרכו לעזה ,  פרסמה בצהרים  ( שני )  הודעה המתייחסת לעדותו של ראש הממשלה בנימין נתניהו .  מהוועדה נמסר כי  " נתניהו השיב על כלל השאלות שהופנו אליו על ידי חברי הוועדה והמשקיפים הבינלאומיים בנושאים הקשורים בתחום המדיני ,  בדגש על יחסי החוץ של ישראל ".  עם זאת מסרה הוועדה ,  כי  " במהלך עדותו בדלתיים סגורות ,  לא עמדו הנתונים המלאים במקצת מהנושאים לרשותו של ראש הממשלה והוא הודיע שישיב על שאלות אלה בכתב ".  

ועדת טירקל : " רה"מ ישיב בכתב על חלק מהנושאים "
 nan
