נתניהו בוועדת טירקל :  רציתי למנוע פגיעה בגוף ובנפש
ראש הממשלה בנימין נתניהו מעיד בשעה זו  ( שני )  מול חברי ועדת טירקל לבדיקת ארועי המשט לעזה .  בפתח דבריו אמר נתניהו : " הנוסעים במרמרה רצו התנגדות אלימה לכוחות צה"ל ועל אף כל מאמצינו המדיניים מול טורקיה ,  הממשלה הטורקית לא מנעה מהספינות לפרוץ את הסגר .  גם לא שמענו מטורקיה שום מסר למיתון ההתלהמות .  הפעילים על הספינה אף הכריזו שהם מחפשים עימות ואמרו שהיהודים צריכים לחזור לטורקיה ".  נתניהו אף סיפר שימים ספורים לפני ההשתלטות כינס את פורום השביעיה יחד עם הרמטכ"ל גבי אשכנזי ,  שם ביקש  " לצמצם את החיכוך ולעשות מאמץ עליון כדי להימנע מפגיעה בגוף ובנפש ".  

נתניהו בוועדת טירקל :  רציתי למנוע פגיעה בגוף ובנפש
nan
