ח"כ כבל על עדות נתניהו :  הכסת"ח עולה מדרגה
ח"כ איתן כבל  ( העבודה )  הגיב היום לדברי ראש הממשלה בנימין נתניהו בוועדת טירקל ואמר : " ראש הממשלה אינו יכול להעביר את האחריות לגורמים מתחתיו .  תרבות הכסת"ח עולה מדרגה והגיעה עד הגורמים הבכירים ביותר ".  ח"כ כבל הוסיף ואמר כי  " מעבר לעובדה שראש הממשלה לא הפנים את מסקנות ועדת וינוגרד ,  לגבי הדרך לקבל החלטות בממשלה ,  הוא גם לא הפנים את העובדה שהעם בישראל מצפה ממנו להנהיג ולקבל הכרעות - ולא רק להסתתר מאחורי הסינור של הצבא ושרי הממשלה ". 

ח"כ כבל על עדות נתניהו :  הכסת"ח עולה מדרגה
nan
