רה"מ הורה על הקמת צוות לריכוז המלצות על משק החשמל
ראש הממשלה בנימין נתניהו הנחה בצהרים  ( ראשון )  בישיבת הממשלה על הקמת צוות שירכז את ההמלצות בנוגע לתכניות החירום למשק החשמל ,  בתוכן דרך הפעלת תחנת הכוח החדשה באשקלון ואופן עידוד יצרנים פרטיים לקחת חלק בתהליך ייצור החשמל .  בראש הצוות יעמוד מנכ"ל משרד האוצר חיים שני ויהיו חברים בו נציגי משרד התשתיות והגנת הסביבה .  נתניהו הורה לצוות להגיש את המלצותיו תוך 90 יום למנכ"ל משרד ראש הממשלה ,  אייל גבאי ,  שיעביר אותן בצירוף עמדתו האישית לראש הממשלה .
 
רה"מ הורה על הקמת צוות לריכוז המלצות על משק החשמל
nan
