נתניהו בוועדת טירקל : " פעלנו בהתאם לחוק הבינלאומי "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו העיד הבוקר  ( שני )  בפני ועדת טירקל לבדיקת אירועי המשט לעזה .  לדבריו , " אני הראשון שמופיע בפני ועדה מכובדת זו .  רבים אחרים יופיעו אחרי ,  ואני מאמין שתבררו את כל הפרטים ותרדו לשורש האמת .  אני משוכנע שבסוף חקירתכם יתברר שמדינת ישראל וצה"ל פעלו בהתאם לחוק הבינלאומי ,  ושלוחמי צה"ל שעל סיפון ה'מרמרה' גילו אומץ לב בלתי רגיל במילוי משימתם ובהגנה על עצמם מפני סכנת חיים ממשית .  אני סומך על לוחמי צה"ל ,  ומדינת ישראל כולה גאה בהם ". 

נתניהו בוועדת טירקל : " פעלנו בהתאם לחוק הבינלאומי "
 nan
