נתניהו : " האחראי על המשט בהעדרי היה ברק "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו העיד הבוקר  ( שני )  בפני ועדת טירקל לבדיקת אירועי המשט לעזה .  לדבריו , " מסוף אפריל התקבל מידע לגבי המשט ,  והובן שמדובר במספר ספינות וכן בספינה טורקית גדולה של ארגון טורקי רדיקלי .  כוונתם הייתה לפרוץ את הסגר בעזרת פרובוקציה ולהגיע לחיכוך מתוקשר עם צה"ל ,  ובכך לגרום ללחץ בינ"ל להסרת הסגר על עזה ".  בתשובה לשאלת חברי הוועדה האם צה"ל נשאר כגורם המטפל האחראי בהעדרו ,  אמר נתניהו : " הנחתי שמי שאחראי על הטיפול במשט על כל היבטיו יהיה שר הביטחון ,  שירכז את הנושא ויפעיל את שרי השביעייה ואת נושא ההסברה .  הוא היה אחראי לניקוז כלל הנושאים ". 

נתניהו : " האחראי על המשט בהעדרי היה ברק "
 nan
