ראש הממשלה נתניהו איחל חג רמדאן שמח למוסלמים
ראש הממשלה בנימין נתניהו איחל הערב  ( רביעי )  חג שמח למוסלמים החוגגים את חג רמדאן . " אני מבקש לאחל רמדאן כרים לכל אזרחינו המוסלמים ולכל המוסלמים ברחבי העולם .  אנחנו מציינים את החודש החשוב הזה בזמן של הניסיון שלנו להגיע למו"מ ישיר עם הפלסטינים ולקדם הסכמי שלום עם שכנינו הערבים ",  אמר נתניהו והוסיף , " אני יודע שאתם שותפים ליעד הזה ואני מבקש את תמיכתכם גם בתפילה וגם בכל מאמץ שניתן לעשות יחד כדי להגיע באמת לדו-קיום בשלום ובשלווה .  צום קל ו'כל עאם ואנתם בחיר' ". 

ראש הממשלה נתניהו איחל חג רמדאן שמח למוסלמים
nan
