לבני : " העם רואה את הגמגומים של בכירי הממשלה "
 יו"ר האופוזיציה ,  ציפי לבני ,  התייחסה הבוקר  ( שלישי )  לדבריו של בנימין נתניהו אתמול בוועדת טירקל ואמרה כי  " הדבר הבסיסי שצריך להיות למנהיג הוא היכולת לבוא באופן נקי ,  בתום לב ובאופן שנכון למדינת ישראל ולהסביר את הנימוקים ,  השיקולים והמניעים להחלטותיו .  כך צריך לבוא לוועדה .  העם שומע את הקולות ורואה את הגמגומים של בכירי הממשלה ".  לבני הוסיפה כי  " בעיניי ראש הסברה היא תחליף למדיניות ,  אני לא רואה זאת כך .  יש מדיניות נכונה והסגר היה חלק ממנה.אני לוקחת אחריות על החלטות שאני שותפה להן ". 

לבני : " העם רואה את הגמגומים של בכירי הממשלה "
 nan
