ח"כ שי :  על רה"מ להודיע אם חיילי צה"ל ייחקרו באו"ם
ח"כ נחמן שי  ( קדימה )  התייחס הערב  ( שני )  לדבריו של מזכ"ל האו"ם באן קי-מון ,  לפיהם האו"ם לא התחייב שלא לחקור את חיילי צה"ל במסגרת צוות הבדיקה לאירועי המשט .  שי אמר לוואלה !  חדשות כי הוא  " דורש מראש הממשלה כמי שנושא לדבריו באחריות המלאה למשט ,  להודיע אם חיילי צה"ל אכן יידרשו להעיד בפני ועדת האו"ם .  הנחת היסוד היתה שוועדה כזו תימנע וחיילים לא ייחשפו ,  אולם התברר כי קיימות שתי גרסאות :  הגרסה הישראלית וגרסת האו"ם .  אם אומנם צודק מזכ"ל האו"ם ,  ראש הממשלה חייב להשהות את השתתפות הנציג הישראלי מהוועדה ולפרוש ממנה בטרם ייגרם לחיילים ולמפקדים נזק בלתי הפיך ". 

ח"כ שי :  על רה"מ להודיע אם חיילי צה"ל ייחקרו באו"ם
nan
