נתניהו באתונה : " ישראלים רבים יבואו השנה ליוון "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( שני )  בפגישתו עם ראש ממשלת יוון ג'ורג' פאפאנדראו ,  לשיתוף הפעולה הכלכלי בין שתי המדינות .  נתניהו אמר למקבילו כי  " אני מקווה שביקור זה יביא להגדלת ההשקעות ולשיתוף פעולה מוגבר בטכנולוגיית מים ,  בייצור אנרגיות מתחדשות ,  מסחר ,  יזמות ועוד .  סיכמנו שמשלחת כלכלית של שרים ויזמים ,  נציגי הסקטור העסקי הישראלי ,  תגיע לאתונה בחודשים הקרובים על מנת לפתח את הפוטנציאל הכלכלי הזה ".  בתחום התיירותי אמר נתניהו כי  " אני יודע שישראלים רבים מאוד יבואו השנה ליוון .  הם ימצאו כאן ארץ מעניינת מאוד ,  מאתגרת ויפה .  כמו כן דיברנו על האפשרות להביא מאות אלפי תיירים מהעולם לביקור משולב בשתי הערים שהיו מאבני היסוד של התרבות המערבית - אתונה וירושלים ". 

נתניהו באתונה : " ישראלים רבים יבואו השנה ליוון "
 nan
