עלות האיפור של נתניהו :  100 אלף שקל בשנה
במסמך שפירסמה לשכת ראש הממשלה נחשף כי מאחורי כל הופעה פומבית של רה"מ עומד מערך 3 שלוש מאפרות .  משכורתה של כל מאפרת עומד על 35 אלף שקל
מאחורי כל הופעה פומבית של בנימין נתניהו עומד מערך של שלוש מאפרות שדואגות להופעתו - כך נחשף במסמך שפירסמה לשכת ראש הממשלה .
 לפי המסמך ,  סך התקציב הנדרש לעבודתה של כל אחת מהמאפרות הוא 35 אלף שקל ,  כלומר תקציב של כ-100 אלף שקל בשנה עבור איפור .
 עוד עולה מהמסמך כי עד כה משרד ראש הממשלה עבד עם שתי מאפרות בלבד ,  שתקציב עבודתן הסתכם ב-50 אלף שקל ,  אך מאז כניסתו של נתניהו לתפקיד ,  הורחב מערך האיפור ב-50% והתקציב גדל פי שתיים .
 מלשכת ראש הממשלה נמסר בתגובה כי : " בניגוד לנטען ,  הסכום במסמך הוא סכום מסגרת שנתי בלבד ,  ולא הסכום שהוצא .  בפועל הוציאה הלשכה מתחילת השנה פחות מרבע מהסכום המוזכר .  מסגרת התקציב אושרה על ידי הדרגים המקצועיים במשרד ראש הממשלה בהליך הקבוע בחוק המכרזים .  כידוע ,  ראשי ממשלות ונשיאים במדינות העולם נוהגים להתאפר לפני כל הופעה פומבית או מצולמת ". 
עוד נמסר כי  " גם בישראל נהגו ראשי ממשלות בעבר לבצע את האיפור .  בעבר עשתה זאת עובדת המשרד ,  והדרג המקצועי העביר את הנושא לשירות חוץ .  נוהל משא ומתן במקביל עם שלוש מאפרות חיצוניות וכתוצאה מכך הופחת התעריף בעשרות אחוזים ". 

עלות האיפור של נתניהו :  100 אלף שקל בשנה
במסמך שפירסמה לשכת ראש הממשלה נחשף כי מאחורי כל הופעה פומבית של רה"מ עומד מערך 3 שלוש מאפרות .  משכורתה של כל מאפרת עומד על 35 אלף שקל

