רה"מ נתניהו על חידוש המו"מ : " אתגר קשה אך אפשרי "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו בירך אחר הצהריים  ( שישי )  על הודעת מזכירת המדינה האמריקאית הילרי קלינטון באשר להתחלת השיחות הישירות בין ישראל לפלסטינים ללא תנאים מוקדמים .  נתניהו אמר כי  " השגת הסכם שלום הוא אתגר קשה אבל אפשרי .  אנחנו באים לשיחות מתוך רצון אמיתי להגיע להסכם שלום בין שני העמים ,  תוך שמירה על האינטרסים הלאומיים של ישראל ובראשם הביטחון ".  מלשכת ראש הממשלה נמסר עוד כי  " ראש הממשלה קורא כבר שנה וחצי להתחלת השיחות הישירות .  הוא הביע סיפוק על ההבהרה האמריקאית שהשיחות יתקיימו ללא תנאים מוקדמים ,  והוסיף שישראל רוצה בשיחות רציניות ומקיפות ".  

רה"מ נתניהו על חידוש המו"מ : " אתגר קשה אך אפשרי "
 nan
