נתניהו משיב לעריקאת : " לא מציב תנאים למו"מ "
 בלשכת ראש הממשלה הגיבו לדבריו של ראש צוות המשא ומתן הפלסטיני ,  סאיב עריקאת ,  לפיהם נתניהו  " מכתיב "  את מסגרת המשא ומתן . " נתניהו מדגיש בצדק את חשיבותם של הסדרי ביטחון ופירוז מוצקים "
" ישראל אינה מציבה תנאים מוקדמים כלשהם לפתיחת השיחות הישירות .  ראש הממשלה בנימין נתניהו מדגיש בצדק את חשיבותם של הסדרי ביטחון ופירוז מוצקים כחלק מכל הסדר שלום ,  כדי למנוע בעתיד הישנות של ירי טילים וטרור משטחים שבידי הפלסטינים ביהודה ",  כך הגיב היום  ( שני )  ראש מערך ההסברה במשרד ראש הממשלה ,  ניר חפץ ,  לדבריו של ראש צוות המשא ומתן הפלסטיני ,  ד"ר סאיב עריקאת ,  שהאשים את נתניהו בהכתבת תנאים למשא ומתן בין ישראל והרשות הפלסטינית .
 מוקדם יותר אמר עריקאת כי  " אם ישראל תמשיך בבנייה בהתנחלויות ,  היא תקבל בכך החלטה להפסיק את המשא ומתן ".  במסיבת עיתונאים שקיים ברמאללה הוסיף עריקאת ואמר כי  " הגיע הזמן לקבל החלטות ואי אפשר לחזור אחורה לנקודת האפס ".  הוא הביע תקווה כי ממשלת ישראל תבחר באופצית השלום ולא באופציית ההתנחלות .
" אנחנו כפלסטינים רוצים בשלום ",  ציין עריקאת . " זה אינטרס פלסטיני ,  ישראלי וערבי .  ראש ממשלת ישראל בנימין נתניהו קרא לפתוח במשא ומתן ישיר ללא שום תנאים מוקדמים אולם מה שאנחנו רואים היום זה הכתבות .  המפתח ביד של נתניהו - אם יחליט להפסיק את הבניה בהתנחלויות ולדבוק בעקרונות המשא ומתן ". 

נתניהו משיב לעריקאת : " לא מציב תנאים למו"מ "
 בלשכת ראש הממשלה הגיבו לדבריו של ראש צוות המשא ומתן הפלסטיני ,  סאיב עריקאת ,  לפיהם נתניהו  " מכתיב "  את מסגרת המשא ומתן . " נתניהו מדגיש בצדק את חשיבותם של הסדרי ביטחון ופירוז מוצקים "
 
