בלייר : " זו לא הצגה ,  נתניהו תומך בשלום "
 שליח הקוורטט למזרח התיכון מציע שנאמין בכנות של ראש הממשלה נתניהו .  במהלך כנס בהרצליה אמר טוני בלייר כי  " אני יודע שחלק מהאנשים ציניים וחושבים שהכל זה הצגה "
  ( צילום :  טל אנגלנדר ,  עריכת וידאו :  עידן גוראל )  
" חידוש המשא ומתן הישיר הוא חשוב בפני עצמו ,  כיוון שזה מעיד על כך שראש הממשלה נתניהו ,  בשם הממשלה החדשה בישראל ,  תומך בשלום ",  כך העיד היום  ( שלישי )  שליח הקוורטט למזרח התיכון ,  טוני בלייר ,  בדברים שנשא בכנס בנושא הדה-לגיטימציה לישראל שנערך במרכז הבינתחומי הרצליה ביוזמת קדימה .  
בכנס ,  שנערך תחת הכותרת  " איום הדה לגיטימציה על ישראל ",  אמר בלייר כי  " אני יודע שחלק מהאנשים ציניים וחושבים שהכל זה הצגה .  אני סבור שאם ישראל תוכל לקבל ערובות אמיתיות ואפקטיביות לגבי ביטחונה ,  אז היא תהיה מוכנה לערוך משא ומתן למדינה פלסטינית עצמאית וברת-קיימא .  זוהי החלטה אמיצה ונכונה של ראש הממשלה .  המשא ומתן לא יצליח אלא אם כל סוגיות הקבע יהיו על השולחן ". 
יו"ר האופוזיציה ציפי לבני ,  דיברה אף היא בכנס ,  ואמרה כי  " השיחות הישירות חשובות במיוחד ואני מקווה שראש הממשלה יילך לשם עם הבנה שלא מדובר בטובה לפלסטינים או לארה"ב אלא באינטרס שלנו .  הצלחת ראש הממשלה היא הצלחת כולנו ואם יצליח - לא נתקוף אותו על כך שזז לכיוון הנכון ". 
גם הרמטכ"ל לשעבר ,  דן חלוץ ,  נכח בכנס .
 
בלייר : " זו לא הצגה ,  נתניהו תומך בשלום "
 שליח הקוורטט למזרח התיכון מציע שנאמין בכנות של ראש הממשלה נתניהו .  במהלך כנס בהרצליה אמר טוני בלייר כי  " אני יודע שחלק מהאנשים ציניים וחושבים שהכל זה הצגה "
 
