יצחק מולכו יהיה הנושא ונתון עם הפלסטינים מטעם רה"מ
ראש הממשלה בנימין נתניהו קיים הלילה  ( שישי )  דיון הכנה של צוות יועציו של לקראת תחילת השיחות הישירות עם הפלסטינים בשבוע הבא בוושינגטון .  בדיון השתתפו השליח המיוחד למשא ומתן ,  עורך הדין יצחק מולכו ,  היועץ לביטחון לאומי עוזי ארד ,  ראש לשכת נתניהו נתן אשל ,  היועץ לתכנון מדיניות רון דרמר וראש מערך ההסברה ניר חפץ .  נתניהו הודיע כי בכוונתו לנהל באופן אישי את המשא ומתן ,  בסיוע של צוות דיסקרטי .  בעת הצורך יתוגבר הצוות המצומצם באנשי מקצוע בתחומים שונים על פי נושאי הדיון .  הנושא והנותן הראשי מטעמו יהיה מולכו .  

יצחק מולכו יהיה הנושא ונתון עם הפלסטינים מטעם רה"מ
nan
