רה"מ ייפגש עם צוותו בטרם הביקור בארה"ב
ראש הממשלה בנימין נתניהו יפתח הערב  ( חמישי )  בסדרת פגישת שיקיים עם צוותו הקרוב לקראת פתיחת המו"מ הישיר בשבוע הבא בוושינגטון .  מלשכת רה"מ נמסר כי  " הדיונים נועדו לבנות צוות מו"מ מצומצם והדוק ,  בפיקוחו הצמוד של רה"מ שיאפשר מו"מ מהיר ,  יסודי ורציני .  אנחנו רואים חשיבות רבה בעובדה שהמו"מ הישיר נפתח ללא תנאים מוקדמים ".  רה"מ פנה גם למשרד הביטחון בבקשה שמשלחת הרכש בוושינגטון תסייע לצוות המקדים של משרד ראש הממשלה לתאם את הביקור מול האמריקאים .  בנוסף ,  משלחת הרכש תיקח חלק בהקמת המערך המשרדי והמקצועי לקראת הגעת רה"מ ופמלייתו לארצות הברית .  זאת לאחר שוועד העובדים של משרד החוץ הודיע שלשום כי שגרירות ישראל בארה"ב תחרים את ביקור נתניהו בוושינגטון ,  אשר ייפתח ביום שלישי הקרוב .
 
רה"מ ייפגש עם צוותו בטרם הביקור בארה"ב
nan
