עובדי משרד החוץ :  נפעל נגד משלחת הרכש בוושינגטון
ועד העובדים של משרד החוץ איים הערב  ( חמישי )  כי ינקוט בפעולות נגד משלחת הרכש של משרד הביטחון .  זאת מאחר שמשלחת הרכש צפויה לסייע לצוות המקדים של משרד ראש הממשלה לתאם את ביקורו בוושינגטון ,  במקום עובדי שגרירות ישראל השובתים .  נציג ועד העובדים יעקב ליבנה אמר לוואלה !  חדשות כי  " עיצומי משרד החוץ הם חוקיים ובאישור ההסתדרות .  אין סיבה לאף גוף בטחוני לשבור אותם .  אנחנו מקווים שמשלחת הרכש תלמד מהניסיון עם המוסד ולא יעשו דברים שאין להם מקום במדינה דמוקרטית ,  כאשר גוף בטחוני שובר שביתה חוקית ". 

עובדי משרד החוץ :  נפעל נגד משלחת הרכש בוושינגטון
nan
