יצחק מולכו יעמוד בראש צוות המו"מ הישיר
לשכת ראש הממשלה פרסמה הערב  ( שבת )  את הרכב הצוות של המשא ומתן עם הפלסטינים .  בראש הצוות יעמוד שליח ראש הממשלה למשא ומתן המדיני עורך הדין יצחק מולכו .  בצוות ישתתפו באופן קבוע יועצי ראש הממשלה ונציגים בכירים ממשרד החוץ ,  הביטחון וכן מצה"ל .  בנוסף בעת הצורך יצורפו לצוות מומחים מתחומים שונים כגון מים ,  כלכלה וכו' .  נציגי משרד החוץ בצוות יהיו ראש מחלקת המזרח התיכון במשרד יעקב הדס ודניאל טאוב מהמחלקה המשפטית .
 
יצחק מולכו יעמוד בראש צוות המו"מ הישיר
nan
