רה"מ :  על מערכת החינוך להתמקד בלימוד מקצועות הליבה
ראש הממשלה בנימין נתניהו הדגיש היום  ( ראשון )  את ציפיותיו ממערכת החינוך לקראת פתיחת שנת הלימודים .  במסגרת הסקירה שנערכה בממשלה לקראת פתיחת השנה ,  אמר נתניהו כי  " הדבר הראשון שהייתי מדגיש הוא את נושא ההישגיות .  מערכת החינוך צריכה להקנות הישגיות ,  ולתת לכל ילד וילדה את המיומנות להתעלות למקסימום היכולות הטמונות בכל אחד ואחד מהם .  אין הישגיות בלי מדידה ,  וזהו הדבר הראשון שאנחנו מצפים לו .  הדבר השני הוא התמקדות במקצועות הליבה .  צריך להתמקד במספר מקצועות ליבה ולא להתפזר ל-20-30 תחומי בחירה .  נושא השלישי הוא ערכים אישיים ,  חברתיים ולימודיים ".  

רה"מ :  על מערכת החינוך להתמקד בלימוד מקצועות הליבה
nan
