נתניהו : " הדבר האחרון שאנחנו צריכים זה חרמות מתוכנו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  התייחס הבוקר  ( ראשון )  בישיבת הממשלה לחרם האמנים על העיר אריאל .  נתניהו אמר כי  " מדינת ישראל נתונה במתקפת דה-לגיטימציה מגורמים שונים בעולם ,  כולל ניסיונות לחרם כלכלי אקדמאי ותרבותי .  הדבר האחרון שאנחנו צריכים זה ניסיון של חרמות מתוכנו .  אינני פוסל זכותו של כל אמן להביע את עמדתו ,  אך איננו צריכים לממן חרמות ולתמוך בהם בצורה כלשהי .  שמחתי לשמוע שהתיאטראות הודיעו שימשיכו לקיים מופעים כמתוכנן ,  זו הגישה הנכונה ". 

נתניהו : " הדבר האחרון שאנחנו צריכים זה חרמות מתוכנו "
 nan
