נתניהו בארה"ב :  לבי יוצא אל משפחות הנרצחים בפיגוע
ראש הממשלה בנימין נתניהו הורה הערב  ( שלישי )  לזרועות הביטחון לפעול ללא הגבלה מדינית ולהגיב בתקיפות נגד שולחי המחבלים שביצעו את פיגוע הירי בו נהרגו ארבעה ישראלים . " לבי יוצא אל הנרצחים ומשפחותיהם ",  מסר נתניהו . " אני שולח מסר של אחווה וחיזוק לכל אחינו ואחיותינו ביהודה ושומרון ".  הערב ייפגש ראש הממשלה עם מזכירת המדינה הילרי קלינטון .  הוא צפוי להגיד לה שהרצח מוכיח את הצורך לעמוד בנחישות בדרישות הביטחון המחמירות של ישראל ושלא תהיה בהם שום פשרה .  בנוסף יאמר ,  שהטרור לא יקבע את גבולות ישראל ולא את עתיד ההתיישבות .  

נתניהו בארה"ב :  לבי יוצא אל משפחות הנרצחים בפיגוע
nan
