נתניהו יפנה לאבו מאזן :  בכוחנו לשנות את העתיד
ראש הממשלה בנימין נתניהו צפוי לפנות הלילה  ( רביעי )  לאבו מאזן ולומר כי הוא אינו רוצה שהתהליך השיחות על הסדר קבע יואט בגלל ההבדלים בין הצדדים .  נתניהו יפנה ליו"ר הרש"פ במהלך סעודה בבית הלבן בה ישתתפו מלבדם הנשיא אובמה ,  נשיא מצרים חוסני מובראק ,  עבדאללה מלך ירדן וטוני בלייר . " הבה נכוון את אומץ לבנו לעבר החלטות היסטוריות שעומדות לפנינו .  אנו לא יכולים למחוק את העבר .  אך בכוחנו לשנות את העתיד ",  יהיו דבריו .
 
נתניהו יפנה לאבו מאזן :  בכוחנו לשנות את העתיד
nan
