היום :  נתניהו ייפגש עם אובמה ,  מובראק ועבדאללה
ראש הממשלה בנימין נתניהו יפתח היום  ( רביעי )  את סבב הפגישות בוושינגטון .  נתניהו צפוי להיפגש בצהריים עם נשיא ארה"ב ברק אובמה .  מאוחר יותר ,  ייפגש נתניהו עם נשיא מצרים חוסני מובראק ועם מלך ירדן עבדאללה .  בערב ייסובו שלושת ראשי המדינות ,  וכן יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן ,  לארוחת שבירת צום הרמדאן בבית הלבן עם הנשיא אובמה ומזכירת המדינה האמריקאית הילרי קלינטון .  מחר צפויים נתניהו ,  אבו מאזן וקלינטון להשיק את השיחות הישירות בפגישה שתיערך במחלקת המדינה בוושינגטון .
 
היום :  נתניהו ייפגש עם אובמה ,  מובראק ועבדאללה
nan
