יו"ר מועצת יש"ע :  מצער שנתניהו רואה באבו מאזן שותף
יו"ר מועצת יש"ע דני דיין הגיב הערב  ( חמישי )  לנאום ראש הממשלה בנימין נתניהו בוושינגטון .  לדבריו , " מצער לשמוע את נתניהו מגדיר את אבו מאזן כשותפו ,  בעוד ישראלים נורים בכבישים על ידי מחבלים פלסטינים .  קשה שלא להיזכר בדברי נתניהו על יאסר ערפאת לאחר אירועי מנהרת הכותל :  'מצאתי ידיד' .  מצער היה גם לשמוע את נתניהו מאמץ את הטרמינולוגיה הערבית ומכנה את לב הארץ בשם 'הגדה המערבית' .  כשמצרפים את דבריו על 'פשרה היסטורית' לדברי ברק על חלוקת ירושלים ,  מתקבלת תמונה מדאיגה על תוכניות ראש הממשלה שצריכה לעורר לפעולה מיידית של שרי הממשלה ומפלגות הקואליציה ". 

יו"ר מועצת יש"ע :  מצער שנתניהו רואה באבו מאזן שותף
nan
