אולמרט : " מברך את נתניהו על פתיחת המשא ומתן "
 ראש הממשלה לשעבר ,  אהוד אולמרט ,  דיבר היום  ( שני )  בבית המשפט המחוזי בירושלים טרם חידוש הדיון בתיק נגדו .  אולמרט אמר כי  " אנחנו נמצאים על סיפה של שנה חדשה ,  שנה חדשה לעם ישראל ולמדינת ישראל .  זאת שנה שמצביעה על שינויים שצריכים לעורר תקווה גדולה בלב כולנו .  הדבר החשוב ביותר הוא שמתחיל משא ומתן לשלום פעם נוספת בינינו לבין הפלסטינים .  אני מאמין במשא ומתן ,  אני מאמין בשלום ואני מאמין בסיכוי להגיע להישגים משמעותיים שיובילו אותנו להסכם שלום .  אני רוצה לברך את הממשלה בראשותו של בנימין נתניהו שהחליטה על המהלך ,  ואני מייחל כמו כל מדינת ישראל שבמהלך השנה הזו נזכה לשמוע בשורות טובות וחשובות שיובילו אותנו להגשמת השאיפה הזו ,  שהיא שאיפה של כל אחד כאן במדינת ישראל ,  ותביא בשורה גדולה גם לנו ,  גם לשכנים הפלסטינים שלנו ,  לאזור כולו ,  אולי גם לעולם כולו .  אני מאחל לכולנו ,  לכם ולכל בית ישראל שנה טובה ". 

אולמרט : " מברך את נתניהו על פתיחת המשא ומתן "
 nan
