דוברו של אבו מאזן :  המו"מ בשארם היה רציני ומעמיק
נביל אבו רודיינה ,  דוברו של יו"ר רשות אבו מאזן ,  אמר הערב  ( שלישי )  בתום הפסגה בשארם א-שייח' כי המשא ומתן הישיר שהתקיים שם  " היה רציני ",  ובמהלכו קיימו הצדדים  " דיון מעמיק בעמדות כלפי סוגיות הסדר הקבע השונות ".  לדבריו ,  עדיין יש מספר מכשולים המחייבים פגישות נוספות , " בעיקר התעקשותה של ישראל להמשיך ולבנות בהתנחלויות ".  הוא הוסיף ואישר כי אבו מאזן ייפגש מחר בירושלים עם ראש הממשלה בנימין נתניהו .
 
דוברו של אבו מאזן :  המו"מ בשארם היה רציני ומעמיק
nan
