נתניהו לקלינטון : " יש לפעול לשחרורו המיידי של שליט "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו העלה הערב  ( רביעי )  במהלך פגישתו עם הילרי קלינטון את הצורך לפעול בכל דרך לשחרור גלעד שליט .  הנושא עלה גם אתמול בארוחת הצהריים עם נשיא מצרים חוסני מובארק ויו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן .  ראש הממשלה אמר כי  " הקהילה הבינלאומית צריכה לפעול בכל האמצעים לשחרורו המהיר של גלעד שליט ולדרוש בתוקף שהצלב האדום או גורם בינלאומי מוכר אחר יבקר אצלו באופן מיידי ".  בשעה זו החלה הפגישה המרובעת בה משתתפים נתניהו ,  אבו מאזן ,  קלינטון והשליח האמריקאי למזרח התיכון ג'ורג' מיטשל .
 
נתניהו לקלינטון : " יש לפעול לשחרורו המיידי של שליט "
 nan
