לשכת רה"מ : " עמדת נתניהו בנוגע להקפאה לא השתנתה "
 בלשכת ראש הממשלה התייחסו הבוקר  ( חמישי )  לפרסום בעיתון  " א-שרק אל-אווסט "  הרואה אור בלונדון ,  לפיו מזכירת המדינה האמריקאית הילרי קלינטון הציעה לישראל ולפלסטינים להמשיך את הקפאת הבנייה בהתנחלויות למשך שלושה חודשים נוספים על מנת לסיים את הדיון בסוגיות הגבולות .  מלשכת ראש הממשלה נמסר כי  " איננו מתייחסים לתוכן המשא ומתן .  עמדתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו לגבי התקופה שנקצבה מראש להשהיית הבנייה החדשה ביהודה ושומרון ידועה ולא חל בה שום שינוי ". 

לשכת רה"מ : " עמדת נתניהו בנוגע להקפאה לא השתנתה "
 nan
