נתניהו :  נשקיע 2 מיליארד שקלים בתחליפי נפט לתחבורה
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה להחלטה להשקיע בתחליפי נפט .  לדבריו , " ישראל תשקיע קרוב לשני מיליארד שקלים לתחליפי נפט לתחבורה .  הדלק מהווה חלק עצום מצריכת הנפט בעולם .  אנחנו מדינה קטנה שסובלת מתלות עולמית בנפט ,  אך אנו מדינה גדולה במדע ,  במחקר ובמוחות .  המטרה היא לרתום כוחות מדעיים חזקים ולקשר אליהן גורמים מחו"ל ,  ותוך עשור ניתן יהיה לראות תוצאות .  זהו יעד לאומי ואסטרטגי כי התייקרות הנפט גורמת לתלות של מדינות בעולם במדינות הנפט ,  דבר הפוגע במעמדה ובביטחונה של ישראל .  הנפט מהווה גם פגיעה ממשית בסביבה ". 

נתניהו :  נשקיע 2 מיליארד שקלים בתחליפי נפט לתחבורה
nan
