נתניהו הורה ליועצו המדיני לארגן ביקורו בסין השנה
ראש הממשלה בנימין נתניהו הנחה הבוקר  ( ראשון )  את ראש המל"ל ויועצו המדיני עוזי ארד לארגן ביקור בסין עוד השנה .  נתניהו אמור היה לבקר בסין בתחילת ספטמבר אולם בעקבות פתיחת המשא ומתן בוושינגטון הביקור נדחה .  נתניהו אמר בישיבת הממשלה כי הוא מעוניין לצאת בראש משלחת של שרים וראשי משק לסין .  נתניהו אמר כי  " הידוק קשרי המדע והכלכלה שלנו עם סין הוא יעד אסטרטגי של מדינת ישראל .  המטרה שלי היא לעודד חברות היי טק ,  אנשי אקדמיה ,  שרים וראשי משק לבקר בסין ולחתום על הסכמים לשיתוף פעולה כלכלי ובי ליטרלי ".  נתניהו אמר את הדברים לאחר סקירה של שר התמ"ת בנימין בן אליעזר על ביקורו בסין .
 
נתניהו הורה ליועצו המדיני לארגן ביקורו בסין השנה
nan
