נתניהו : " לא חל שינוי בעמדתנו לגבי הקפאת הבנייה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפורום שרינו למועד פקיעת הקפאת הבנייה בהתנחלויות . " בשבוע שעבר קיימתי שיחות מדיניות בשארם א-שייח' ובירושלים .  אני יכול לומר שבנושא ההקפאה לא חל שום שינוי בעמדתנו .  כמו כן עסקנו בנושא הביטחון .  אני עומד באיתנות על הצרכים הביטחוניים של ישראל כדי שלא יישנה ירי הטילים על אזרחי ישראל ,  כפי שקרה אחרי שיצאנו מלבנון ומעזה ",  אמר ראש הממשלה .
 
נתניהו : " לא חל שינוי בעמדתנו לגבי הקפאת הבנייה "
 nan
