משפחת נתניהו התפללה ביום כיפור בבית כנסת בי-ם
ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  רעייתו שרה וילדיו יאיר ואבנר התפללו בערב יום כיפור בבית הכסנת חובבי ציון שבירושלים .  נתניהו ישב בבית הכנסת לצד נשיא המדינה שמעון פרס .  מלשכת ראש הממשלה נמסר כי נתניהו התפלל תפילת  " כל נדרי "  כשהוא עטוף בטלית ונועל נעלי גומי .  עם תום התפילה נשיא בית הכנסת נשא דרשה ובה הוא ברך את ראש הממשלה ומשפחתו בשם הקהילה .  בנוסף בירך את אבנר נתניהו על זכייתו בחידון התנ"ך העולמי .
 
משפחת נתניהו התפללה ביום כיפור בבית כנסת בי-ם
nan
