נתניהו : " רכישת 'החמקן' היא חיזוק משמעותי לישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה להחלטה לרכוש את מטוס ה-F-35 .  לדבריו , " ועדת שרים לענייני הצטיידות בראשותי החליטה ביום חמישי לאשר את רכישת מטוס 'החמקן' F-35 .  בהחלטה הזו אנו מביאים את מטוס הקרב החדיש ביותר בעולם לחיל האוויר שלנו .  זה מהווה חיזוק משמעותי לכושרה הצבאי של מדינת ישראל וזהו אחד המענים לאיומים כלפינו ולשימור כושר התקיפה ,  לצד פעולות נוספות הנעשות לשיפור יכולת ההגנה והתקיפה ". 

נתניהו : " רכישת 'החמקן' היא חיזוק משמעותי לישראל "
 nan
