נתניהו : " מקווה שהפלסטינים ימשיכו בשיחות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר אמש  ( חמישי )  במהלך היוועצות שקיים עם אנשי לשכתו כי הוא עושה מאמצים גדולים להשיג שלום . " עשינו מחווה חסרת תקדים של השעיית הבנייה ביהודה ושמרון למשך עשרה חודשים .  לצערי הפלשתינים בזבזו את עשרת החודשים הללו ,  ונכנסו לשיחות רק לפני שלושה שבועות בלחץ אמריקני .  אם הפלשתינים רוצים שלום ,  הם יישארו איתנו בשיחות ,  כדי להגיע להסכם מסגרת תוך שנה ".  נתניהו הוסיף : " הרי 17 שנה הם ניהלו עם ממשלות ישראל השונות שיחות שלום בזמן שהייתה בנייה ביהודה ושומרון ,  כולל בשנה האחרונה של ממשלת אולמרט .  אני מקווה שהפלשתינים לא יעזבו את השיחות ולא יפנו עורף לשלום ". 

נתניהו : " מקווה שהפלסטינים ימשיכו בשיחות "
 nan
