לשכת רה"מ :  דו"ח מועצת זכויות האדם מגמתי ומעוות
לשכת ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחסה הערב  ( חמישי )  לדו"ח של ועדת מועצת זכויות האדם של האו"ם שפורסם אמש ,  שבו נקבע כי ישראל הפרה את החוק הבינלאומי באירועי המשט שעשה דרכו לעזה .  מלשכת רה"מ נמסר כי  " זה דו"ח מגמתי ומעוות נוסף מטעם גוף שמרבית החלטותיו עוסקות ברדיפה אובססיבית נגד ישראל .  כל העולם ראה את צילומי הווידאו של לוחמי השייטת שירדו לסיפון ה'מרמרה' לתוך מארב אלים ומתוכנן של בריונים תומכי טרור ,  שניסו להורגם באלות ובסכינים .  כל זה לא הפריע לוועדה להתעלם מהעובדות ולהגיע לתוצאה השקרית שנתפרה מראש ".  

לשכת רה"מ :  דו"ח מועצת זכויות האדם מגמתי ומעוות
nan
