קדימה : " ניכנס לממשלה אם נתניהו יהיה רציני בכוונותיו "
 מפלגת קדימה הגיבה הבוקר  ( שני )  לקריאתו של השר מיכאל איתן לצרפה לממשלה .  בהודעה שנמסרה מהמפלגה נכתב כי  " הימים האחרונים מעידים ,  יותר מכל ,  כי בישראל אין היום מדיניות ברורה ובמקומה אנו רואים התנהלות לקויה בקבלת החלטות של ראש הממשלה שמסבך במעשיו את ישראל בעוד קדימה ,  למרות הפיתוי ,  נוהגת באופן ממלכתי .  קדימה הבהירה לנתניהו פעם אחר פעם כי היא תתמוך בכל פעולה שתקדם את התהליך המדיני ותביא לישראל הסדר שלום ותתנגד לכל ניסיון של נתניהו לעכב התקדמות מדינית ולבודד את ישראל .  כך קדימה פעלה בכל ימיה באופוזיציה .  לבני עצמה אמרה כי קדימה תיכנס לממשלה אם נתניהו יהיה רציני בכוונותיו להגיע להסדר שלום מלא ואם תקום קואליציה אחרת שמייצגת את הכוונות הללו ותתמוך בהן .  אין כל שינוי בעמדות הללו ". 

קדימה : " ניכנס לממשלה אם נתניהו יהיה רציני בכוונותיו "
 nan
