ח"כ פלסנר :  על נתניהו להוכיח כי הוא מדינאי
רגע לפני פקיעת תוקפו של צו ההקפאה ,  פנה הערב  ( שבת )  במכתב אישי ח"כ יוחנן פלסנר ,  מ"מ יו"ר סיעת קדימה ,  לראש הממשלה בנימין נתניהו וכתב : " אני פונה אליך בבקשה להכריז לאלתר כי בכוונתך להגיע להסכמות ביחס להמשך מדיניות הבנייה ביו"ש ,  על בסיס יצירת הבחנה חדה וברורה בין ה"גושים "  ובין הישובים המבודדים .  כעת הגיע רגע האמת ,  ומצופה ממך להוכיח שהנך גם מדינאי .  אין לי ספק ,  כי במידה ותחליט לאמץ תוכנית מדינית נועזת ,  תעניק לך 'קדימה' את מלוא הסיוע ואף תפרוס רשת ביטחון פוליטית ,  שתאפשר לך להתקדם להסדר מדיני .  ואולם ,  אם תדבוק בקו בו האינטרסים הפוליטיים הצרים מקבלים עדיפות על פני האינטרס הלאומי ,  תפעל קדימה להביא להחלפתך ולסיום כהונתך ". 

ח"כ פלסנר :  על נתניהו להוכיח כי הוא מדינאי
nan
