נתניהו לאבו מאזן :  הבה נמשיך בדרך השלום למען עמינו 
ראש הממשלה בנימין נתניהו מסר הלילה  ( שני )  הודעה לתקשורת ,  עם תום תקופת הקפאת הבנייה בהתנחלויות .  נתניהו פנה ליו"ר הרשות אבו מאזן ,  ואמר ,  כי  " אני קורא לנשיא עבאס להמשיך בשיחות הכנות והטובות שבהן התחלנו רק עתה ,  במטרה להגיע להסכם שלום היסטורי בין שני עמינו .  אני מקווה שהנשיא עבאס יישאר בשיחות וימשיך עמי בדרך לשלום ".  עוד אמר נתניהו ,  כי  "  למען עתידם של שני עמינו ,  הבה נתמקד במה שחשוב באמת .  נמשיך בשיחות מואצות ,  כנות ורציפות כדי להביא הסכם מסגרת היסטורי של שלום תוך שנה ". 

נתניהו לאבו מאזן :  הבה נמשיך בדרך השלום למען עמינו 
nan
