ח"כ אורון :  על נתניהו להעמיק בדו"ח בצלם ומשמעויותיו
חבר הכנסת חיים אורון  ( מרצ )  התייחס הבוקר  ( שני )  לדו"ח ארגון  " בצלם "  המסכם את מחיר הדמים בסכסוך הישראלי-פלסטיני בעשור האחרון .  לדברי אורון , " דו"ח בצלם מביא תמונת מצב קודרת ומדכדכת ,  גם אם מוכרת .  מחיר הדמים של קורבנות השווא שהעימות עם הפלסטינים גובה ,  בפרט קטינים ואזרחים ,  הוא בלתי נסבל ונתפס .  טוב יעשה נתניהו אם יעמיק בדו"ח ומשמעויותיו ולא רק בהצהרות המתנחלים ובשאון הדחפורים .  ראוי שגם חיי אדם יהיו שווים משהו ". 

ח"כ אורון :  על נתניהו להעמיק בדו"ח בצלם ומשמעויותיו
nan
