ח"כ חוטובלי :  בנייה לא תעזור אם נתניהו יוותר על הארץ
חברת הכנסת ציפי חוטובלי  ( ליכוד )  נשאה הערב  ( ראשון )  דברים בכנס בהתנחלות רבבה שבשומרון ,  לקראת תום הקפאת הבנייה בהתנחלויות .  חוטובלי תקפה בדבריה את ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר הביטחון אהוד ברק ושאלה ," מה יעזור לנו עוד אלף בתים ,  אם בעוד חודשיים ראש הממשלה יוותר בהסדר מדיני על גרגר מארץ ישראל ?  ".  לדבריה , " הליכוד לא נבחר על מנת להקים מדינה פלסטינית .  ישראל לא ניתנת לחלוקה או להקפאה .  לא ייתכן שחייהם של אזרחים בישראל ייקבעו על ידי שר ביטחון ,  ועל כן עלינו להחיל את הריבונות הישראלית על יהודה ושומרון ". 

ח"כ חוטובלי :  בנייה לא תעזור אם נתניהו יוותר על הארץ
nan
