נתניהו נענה לסרקוזי : " מוכן להיפגש עם אבו מאזן בפריז "
 לשכת ראש הממשלה הודיעה הערב  ( שלישי )  כי בנימין נתניהו מוכן להיפגש עם יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן באוקטובר בפריז ,  לאור הזמנתו של נשיא צרפת ניקולא סרקוזי .  נתניהו שוחח ביממה האחרונה עם סרקוזי ומזכירת המדינה האמריקאית הילרי קלינטון ,  ואמר להם כי הוא  " מקווה שהשיחות הטובות עם אבו מאזן יימשכו ,  שכן הדבר חיוני ".  נתניהו ציין כי הוא מאמין  " בלב שלם ,  שבכוחנו להגיע להסכם מסגרת תוך שנה ,  ולשנות את ההיסטוריה של המזרח התיכון ".  מחר בבוקר ייפגש ראש הממשלה עם השליח האמריקאי למזרח התיכון ג'ורג' מיטשל בניסיון למצוא פתרון להמשך השיחות הישירות .
 
נתניהו נענה לסרקוזי : " מוכן להיפגש עם אבו מאזן בפריז "
 nan
