ח"כ חסון : " לממשלת נתניהו אין מנהיג או כיוון "
 יואל חסון  ( קדימה )  התייחס הערב  ( שלישי )  לנאומו של שר החוץ אביגדור ליברמן בעצרת האו"ם .  לדבריו , " ראש הממשלה א' בנימין נתניהו מדבר על הסכם קבע לשתי מדינות .  ראש הממשלה ב' אביגדור ליברמן מדבר על הסכם ביניים וחילופי אוכלוסיות .  ראש הממשלה ג' אלי ישי לא מאמין בהסכם .  ממשלת נתניהו מדברת בכמה קולות ,  ונדמה שנתניהו מייצג רק את עמדתו שלו .  הדבר מלמד על חולשתו ,  כאשר הוא אינו מסוגל לקדם את עמדתו בקרב שריו שותפיו הקואליציוניים .  זו ממשלה בלי ראש ,  בלי מנהיג ,  בלי דרך ובלי כיוון ". 

ח"כ חסון : " לממשלת נתניהו אין מנהיג או כיוון "
 nan
