השר ברוורמן לנתניהו :  ליברמן חותר תחתיך ,  פטר אותו
השר לענייני מיעוטים אבישי ברוורמן  ( העבודה )  קרא הערב  ( שלישי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו לפטר את שר החוץ אביגדור ליברמן בעקבות נאומו בעצרת הכללית של האו"ם .  לדברי ברוורמן , " דבריו ההזויים של ליברמן תוכננו ותוזמנו היטב והם נועדו 'לחמם' את האווירה ולחבל בתהליך השלום והם מתווספים לשורה ארוכה של מקרים בהם הוא חתר תחת ראש הממשלה .  במקום חילופי השטחים עליהם מדבר ליברמן ,  מה שנכון לישראל הוא החלפתו של שר החוץ ".  

השר ברוורמן לנתניהו :  ליברמן חותר תחתיך ,  פטר אותו
nan
