לבני לנתניהו :  עליך למנוע פיצוץ המו"מ עם הפלסטינים
ראש הממשלה בנימין נתניהו ויו"ר מפלגת קדימה ציפי לבני קיימו הערב  ( שני )  שיחת טלפון על רקע חידוש הבנייה בגדה המערבית .  בשיחה אמרה לבני לנתניהו ,  כי היא מוטרדת מהסכנה הנשקפת למו"מ עם הרשות הפלסטינית ,  עקב ההחלטה שלא להיענות לדרישה האמריקאית להארכת ההקפאה . " המצב אליו הגיעה ישראל בימים אלו הוא בעייתי ביותר ",  אמר לבני .  היא הוסיפה כי המטרה המרכזית כעת היא קיום המגעים הישירים ומניעת פיצוץ המו"מ . " עליך לקבל את ההחלטות הנדרשות בכדי שיימשך המו"מ ",  אמרה .  

לבני לנתניהו :  עליך למנוע פיצוץ המו"מ עם הפלסטינים
nan
