לבני לנתניהו : " פעל למניעת פיצוץ המו"מ המדיני "
 יו"ר האופוזיציה ,  חברת הכנסת ציפי לבני קראה אחר הצהרים  ( שבת )  לראש הממשלה בנימין נתניהו  " לקבל את ההחלטות הנכונות שתאפשרנה את המשך המשא ומתן וימנעו את פיצוצו ",  על רקע הודעת הוועד הפועל של אש"ף כי לא יתקיים משא ומתן כל עוד נמשכת הבנייה בהתנחלויות . " נתניהו יודע כי בידיו האפשרות לקבל את ההחלטות שיאפשרו את המשך המו"מ וכי קדימה תתמוך בכל החלטה שתקדם את המו"מ ותחזק את האינטרסים הביטחוניים של ישראל ",  אמרה לבני . " לפיצוץ המו"מ תהיינה השלכות חמורות על ישראל וקדימה תיאבק בהחלטות שיפסיקו את המו"מ ". 

לבני לנתניהו : " פעל למניעת פיצוץ המו"מ המדיני "
 nan
