ח"כ אורון :  על ברק לתמוך בנתניהו רק אם ייקדם המו"מ
יו"ר מרצ ,  ח"כ חיים אורון ,  אמר הערב  ( שבת )  כי  " להבדיל מחידוש הבניה בהתנחלויות ,  חידוש השיחות הישירות עם הפלסטיניים והנעת תהליך מדיני רציני הוא אינטרס אסטרטגי של ישראל .  לפיכך ,  על נתניהו לגלות מנהיגות ואחריות ולהכריע לאן מועדות פניו .  יתר על כן ,  על מנהיגת קדימה ,  לבני ,  ועל יו"ר העבודה ,  ברק ,  להכריז בקול ברור שהמשך תמיכתם בנתניהו מותנה בהמשך ההקפאה ובכניסה למשא ומתן רציני ,  שאם לא כן ,  אין עוד הצדקה לקיומה של הממשלה .  כל עוד שר החוץ אביגדור ליברמן נשאר בתפקידו ,  והלובי ההתנחלותי מושל בסדר היום ,  מן הראוי שראש הממשלה יכריז ביושר שהתהליך המדיני לדידו הוא עורבא פרח .  אי אפשר לסדר את כולם כל הזמן ". 

ח"כ אורון :  על ברק לתמוך בנתניהו רק אם ייקדם המו"מ
nan
