נתניהו קרא לרשות : " אל תעזבו את המו"מ "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב להודעת הפלסטינים על המשא ומתן וקרא ליו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן להמשיך בשיחות הישירות ברציפות במטרה להגיע להסכם תוך שנה .  לדברי נתניהו , " הדרך להשגת הסכם שלום היסטורי בין שני עמינו היא לשבת סביב שולחן המשא ומתן ברצינות וברציפות ,  ולא לעזוב אותו ,  כי זה המקום לפתור את המחלוקות בינינו .  רק לפני חודש ימים נכנסו הפלסטינים לשיחות שלום ישירות ,  ללא תנאים מוקדמים ,  לאחר שממשלתי ביצעה שורת מחוות חד צדדיות כדי להניע את השיחות הללו ". 

נתניהו קרא לרשות : " אל תעזבו את המו"מ "
 nan
