באן :  עדיין מקווה שישראל תאריך את הקפאת הבנייה
מזכ"ל האו"ם באן קי מון הביע אמש  ( שבת )  את תקוותו שישראל תאריך את הקפאת הבנייה בהתנחלויות .  דובר של באן אמר לסוכנות הידיעות הסינית ,  כי מזכ"ל האו"ם  " חזר על תקוותו כי ממשלת ישראל תאריך את ההקפאה ,  שכן יש צורך באווירה חיובית לשם הצלחת השיחות .  המו"מ הוא הדרך היחידה לפתור את כל המחלוקות בין ישראל והפלסטינים ".  עוד אמר הדובר כי באן בירך על מאמצי התיווך האמריקאים ,  וקרא ליו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן וכן לראש הממשלה בנימין נתניהו  " למצוא דרך להתקדם במו"מ ".  זאת על רקע הודעת הוועד הפועל של אש"ף על הקפאת המו"מ בעקבות חידוש הבנייה בהתנחלויות בגדה המערבית ב-26 לספטמבר .
 
באן :  עדיין מקווה שישראל תאריך את הקפאת הבנייה
nan
