רה"מ לשרים :  אנו רוצים להמשיך במו"מ ,  צריך סבלנות
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( שני )  למשבר אליו נקלע המו"מ הישיר בין ישראל לפלסטינים .  בפתח ישיבת הממשלה השבועית בירושלים אמר נתניהו לשרים ,  כי  " אנחנו בעיצומם של מגעים עם האמריקאים .  אין צורך להכריז הכרזות ,  לחולל סערות ולהכחיש כל ידיעת סרק המתפרסמת בתקשורת .  יש לנו עניין לקדם את התהליך המדיני .  אני מציע להתאזר בסבלנות ולפעול באחריות ,  בקור רוח ובשקט ,  וזה מה שאנחנו עושים ". 

רה"מ לשרים :  אנו רוצים להמשיך במו"מ ,  צריך סבלנות
nan
