נתניהו :  אקדם טיפול ממוקד בפשיעה בלוד
ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע הערב  ( שלישי )  כי הוא מתכוון לערוך בהקדם דיון מיוחד בלשכתו ,  במטרה לקדם טיפול ממוקד בפשע בעיר לוד ,  זאת לנוכח מקרי הפשיעה והרצח שאירעו לאחרונה בעיר .  מלשכת ראש הממשלה נמסר כי בישיבה המתוכננת ישתתפו השרים הרלוונטים והגורמים המקצועיים המטפלים בנושא .  בשיחה שנתניהו קיים הערב עם השר לביטחון פנים יצחק אהרונוביץ ,  ביקש נתניהו לקבל סקירה מפורטת על המתרחש בעיר והנחה את אהרונוביץ' לפעול בנחרצות כדי להשיב לתושבי לוד את תחושת הביטחון .
 
נתניהו :  אקדם טיפול ממוקד בפשיעה בלוד
nan
