ח"כ בילסקי :  הדרישה להצהרת אמונים מעליבה ומזיקה
ח"כ זאב בילסקי  ( קדימה )  ,  לשעבר יו"ר הסוכנות היהודית ,  התייחס הערב  ( רביעי )  להצעת ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  לפיה מי שירצה לקבל אזרחות ישראלית ייאלץ להישבע אמונים לישראל כמדינה יהודית .  לדברי בילסקי , " הצעתו של ראש הממשלה שתובא לישיבת הממשלה ביום ראשון היא מעליבה ,  פוגעת ואין בה כדי לבסס את מעמדה של ישראל כמדינה יהודית דמוקרטית .  החלטה זו תביא הרבה יותר נזק מתועלת ,  והיא כנראה נובעת מהרצון לרצות גורמים קואליציוניים קיצוניים ". 

ח"כ בילסקי :  הדרישה להצהרת אמונים מעליבה ומזיקה
nan
