טיבי :  הדרישה להצהרת אמונים תעמיק האפליה נגד הערבים 
" החלטת ראש הממשלה נתניהו לאלץ אזרחים להצהיר נאמנות לישראל כמדינה יהודית היא החלטה עסקנית ,  לא מנהיגותית ,  שמטרתה לקבע את המעמד הנחות של הערבים על פי חוק ",  כך אמר הערב  ( רביעי )  ח"כ אחמד טיבי  ( רע"מ-תע"ל )  בעקבות הצהרת ראש הממשלה בנימין נתניהו כי בכוונתו להביא החלטה כזו לאישור הממשלה בישיבתה הקרובה ביום ראשון .  טיבי הוסיף כי  " שום הצהרה לא תבטל את הנרטיב הפלסטיני שזכה להכרה בכל העולם .  נתניהו וממשלתו מצמקים את מרחב המחיה הדמוקרטי בארץ ומעמיקים את ההדרה והאפליה נגד המיעוט הערבי ". 

טיבי :  הדרישה להצהרת אמונים תעמיק האפליה נגד הערבים
nan
