אלדד :  מקווה שחוק הנאמנות אינו פירורים לקראת דחפורים
ח"כ אריה אלדד  ( האיחוד הלאומי )  התייחס הערב  ( רביעי )  להצעת ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  לפיה מי שירצה לקבל אזרחות ישראלית ייאלץ להישבע אמונים לישראל כמדינה יהודית .  אלדד אמר כי  " אפשר לברך את ראש הממשלה על כך שהבין שמה שאנחנו דורשים מהעולם ומהפלסטינים ,  אנחנו צריכים לתבוע מעצמנו .  יש רק לקוות שנתניהו לא מפזר פירורים שנועדו לטיפוח הגאווה הלאומית והזהות העצמית של מדינת ישראל ,  רק מכיוון שהוא מכין את הדחפורים שנועדו להרוס את ההתיישבות ביהודה ושומרון ולגדוע חלקים שלמים מהחברה הישראלית בדרכו להקמת מדינה פלסטינית ". 

אלדד :  מקווה שחוק הנאמנות אינו פירורים לקראת דחפורים
nan
