נתניהו :  התיקון לחוק האזרחות הוא תמצית הציונות
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  לתיקון המוצע לחוק האזרחות ,  לפיו מתאזרחים שאינם יהודים יצטרכו להצהיר אמונים לישראל כ"מדינה יהודית ודמוקרטית ".  בפתח ישיבת הממשלה השבועית בירושלים הצהיר נתניהו : " התיקון לחוק היא תמצית הציונות ותמצית מהותה של מדינת ישראל .  ישראל היא מדינת הלאום של העם היהודי ,  והיא מדינה דמוקרטית .  יש בעולם כאללו שנמסים לטשטש את הקשר הייחודי בין העם היהודי למדינתו ,  אך הקשר הוא נשמת אפנו ואין בלתו .  כך גם בעניין המדינה הדמוקרטית .  אין מקום להטיף לנו על דמוקרטיה ונאורות .  אין דמוקרטיה אחרת במזרח התיכון .  אין מדינה יהודית אחרת בעולם .  השילוב של שני אלה מבטא את ייחודה של מדינת ישראל ,  ומי שרוצה להצטרף אליה צריך להכיר בה ". 

נתניהו :  התיקון לחוק האזרחות הוא תמצית הציונות
nan
