רה"מ באזכרה לגנדי בכנסת : " מורשתו חיה וקיימת "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם אחר הצהריים  ( שלישי )  בישיבה מיוחדת שנערכה בכנסת לציון תשע שנים להירצחו של רחבעם זאבי  ( גנדי )  .  נתניהו אמר כי  " גנדי ,  דעותיך היו נחרצות ,  דיברת בשפה רהוטה וברורה .  גם המבקרים וגם התומכים יסכימו על אהבתך האדירה לארץ ישראל ,  שאין חולק עליה ואין חולק על מסירות הנפש שלך כלוחם ,  כאזרח למען הגנת הארץ ושמירה על גבולותיה .  דמותו של גנדי חקוקה בלבנו ,  מורשתו חיה וקיימת ". 


רה"מ באזכרה לגנדי בכנסת : " מורשתו חיה וקיימת "
 nan
