נתניהו :  הסירוב להכיר בישראל עומד בשורש הסכסוך
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס אחר הצהריים  ( שני )  בנאומו בפתח מושב החורף של הכנסת למשא ומתן בין ישראל לרשות הפלסטינית .  לדבריו , " מהיום הראשון לכינונן הממשלה קראתי לפלסטינים לבוא לשיחות .  אני מאמין שבתנאים הנכונים הקמת מדינת פלסטינית עשויה להוביל לשלום .  כדי שפשרה תביא לשלום ולא למלחמה היא חייבת להיות מלווה בשני מרכיבים יסודיים :  הכרה וסידורי ביטחון .  בהכרה אני מתכוון להכרה פלסטינית בישראל כמדינת הלאום של העם היהודי .  הסירוב להכיר בישראל הוא שורש הסכסוך ,  ובלי לטפל בזה לא יהיה קץ לסכסוך ". 

נתניהו :  הסירוב להכיר בישראל עומד בשורש הסכסוך
nan
