עריקאת :  דוחים בתוקף את כל המשחקים של נתניהו
ראש צוות המשא ומתן הפלסטיני ,  ד"ר סאיב עריקאת ,  אמר הערב  ( שני )  כי הרשות הפלסטינית דוחה את הצעתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו להמשיך בהקפאה בתמורה להכרה פלסטינית במדינה יהודית . " אנו דוחים בתוקף את כל המשחקים הישראליים האלה .  אי אפשר לכרוך בין הדרישות הגזעניות של נתניהו לבין הדרישה להפסיק את הבנייה בהתנחלויות לשם הקמת מדינה ",  אמר עריקאת לאתר 'קודס-נט' .  לדבריו ,  נתניהו לבדו נושא באחריות לכישלון תהליך השלום  " וכך גם כל העולם חושב ". 

עריקאת :  דוחים בתוקף את כל המשחקים של נתניהו
nan
