נתניהו : " נמשיך לקדם את הרפורמה בתכנון ובבנייה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  קיים היום  ( שלישי )  דיון בנושא חוק התכנון והבנייה במטרה לקדם את הנושא כבר במושב החורף שנפתח אתמול .  ראש הממשלה נתניהו אמר בדיון כי  " נמשיך לקדם את חקיקת הרפורמה בתכנון ובבנייה ,  כדי להתיר סוף סוף את הסבך הביורוקרטי שמעכב את הגדלת ההיצע של הקרקעות ושנותן תמריץ תמידי לפרוטקציות ולשחיתויות .  הרפורמה בתכנון ובנייה ביחד עם הרפורמה בקרקעות והרפורמה בתחבורה ,  יוסיפו בין אחוז לשניים במשך עשור ,  כל שנה ,  לתוצר הלאומי שלנו ,  ומשמעות הדבר שיהיו לנו משאבים לצרכים הלאומיים החשובים ,  ובייחוד לביטחון ולחינוך ". 

נתניהו : " נמשיך לקדם את הרפורמה בתכנון ובבנייה "
 nan
