נתניהו התקשר לנשיא צ'ילה : " נתתם השראה לעולם כולו "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התקשר הערב  ( רביעי )  לנשיא צ'ילה ,  סבסטיאן פיניארה .  בשיחה אמר נתניהו כי  " העם בישראל ואני מצדיעים לעם בצ'ילה ,  לגבורת הכורים ולמסירותם של המחלצים .  הצלחתם לתת השראה לעולם כולו בדבקות שלכם בערך החיים ".  נתניהו הזמין את פיניארה לבקר בישראל לקראת החתימה הצפויה על הסכמי סחר חופשי בין שתי המדינות .  נשיא צ'ילה הודה לראש הממשלה ואמר כי ישמח להגיע לישראל בקרוב . " אנחנו רוצים ללמוד את פלאי המדע והטכנולוגיה שלכם ",  אמר .
 
נתניהו התקשר לנשיא צ'ילה : " נתתם השראה לעולם כולו "
 nan
