הליכוד : " לבני מוכנה לוותר על אינטרסים של ישראל "
 מפלגת הליכוד הגיבה בצהרים  ( רביעי )  לביקורת שמתחה יו"ר האופוזיציה ציפי לבני על ראש הממשלה בנימין נתניהו .  בתגובה נכתב כי , " ציפי לבני כבר הוכיחה בעבר שהיא מוכנה לוויתורים עצומים על חשבון האינטרסים האמיתיים של ישראל .  כך ,  החלטה 1701 שלבני מתפארת בה ,  נועדה למנוע את התחמשות חיזבאללה אחרי יציאת צה"ל מלבנון .  זה לא הפריע לאירן לספק עשרות אלפי טילים לחיזבאללה .  ראש הממשלה בנימין נתניהו עומד בנחישות על האינטרסים הלאומיים והביטחוניים של ישראל ,  בדיוק כדי שמשגה כזה לא יישנה ". 

הליכוד : " לבני מוכנה לוותר על אינטרסים של ישראל "
 nan
