נתניהו הקים ועדה להגברת התחרותיות במשק
ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע הערב  ( רביעי )  על הקמת וועדה בנוגע להגברת התחרותיות במשק .  בראש הוועדה יעמדו מנכ"ל משרד ראש הממשלה ,  איל גבאי ,  ומנכ"ל משרד האוצר ,  חיים שני .  הוועדה תגיש המלצותיה לראש הממשלה ,  לשר האוצר ולנגיד בנק ישראל בתוך 4 חודשים .  נתניהו אמר כי  " השאלה המרכזית היא כיצד אנחנו מגבירים את התחרותיות במידה הראויה ,  ובאופן שיעודד את הצמיחה והיציבות במשק ,  יגדיל את השוויון בחלוקת ההכנסות ויביא להקצאת מקורות שוויונית יותר ולרמת סיכון נמוכה יותר ליזמים ומשקיעים ". 

נתניהו הקים ועדה להגברת התחרותיות במשק
nan
