צבי שליט : " ראש הממשלה הורג את גלעד "
 צבי שליט ,  סבו של החייל החטוף גלעד שליט ,  אמר היום  ( ראשון )  כי ראש הממשלה בנימין נתניהו  " הורג את נכדו "  וציין כי בכל יום שעובר מידרדר מצבו .  בראיון בקול ישראל אמר שליט כי על נתניהו לשנות  " את הקו העיקש והאטום שלו "  ולהציל את נכדו .  לדבריו ,  ראש הממשלה יכול לשחרר את שליט בשיחת טלפון ,  כיוון שדרישות חמאס אינן משתנות ואין מנוס משחרור אסירים .  ממשרד ראש הממשלה נמסר בתגובה כי נתניהו פועל בנחישות ובלי הפסק כדי להשיב את גלעד הביתה .
 
צבי שליט : " ראש הממשלה הורג את גלעד "
 nan
