נתניהו בדגניה : " לבנון הופכת לגרורה אירנית "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס בפתח ישיבת הממשלה המיוחדת לציון מאה שנים לתנועה הקיבוצית המתקיימת בדגניה א' לסוגיה האירנית ואמר כי האיומים והאתגרים לא תמו . " לפני ימים אחדים שמענו דברי נאצה וגידופים כלפי ישראל ",  אמר ראש הממשלה , " לבנון הופכת לגרורה אירנית נוספת אבל אנחנו נדע היטב להגן על עצמנו .  אנחנו מושיטים יד למי משכנינו החפצים בשלום ונמשיך לבנות את יישוביה ועריה של מדינת ישראל ".  ראש הממשלה ביקר בבית הקברות של קבוצת כנרת בו קבורים בין היתר המשוררת רחל ,  ברל כצנלסון ונעמי שמר .
 
נתניהו בדגניה : " לבנון הופכת לגרורה אירנית "
 nan
