נתניהו :  אפעל להוריד חסמים ביורוקרטיים בכלכלה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הבוקר  ( שלישי )  בפגישה עם ראשי הארגונים הכלכליים כי יפעל להוריד את החסמים שיוצרת הביורוקרטיה בתחום הכלכלה .  לדבריו , " התחרות היום בעולם היא על השפיות ברגולציה ובביורוקרטיה .  השפויים ינצחו ".  נתניהו הוסיף כי  " אם לא נתיר את הפלונטר הביורוקרטי ,  אנחנו פשוט נשקע .  צריך לייצר מקצצה אנטי-ביורוקרטית ולהשתמש בכל האמצעים החקיקתיים הדרושים כדי לעשות זאת ולהניע את המשק .  התפקיד של כולנו הוא להיאבק על שיח של יצירה ,  יזמות ,  הורדת חקיקה וצמצום הביורוקרטיה - אלו הדברים שיצעידו אותנו קדימה ". 

נתניהו :  אפעל להוריד חסמים ביורוקרטיים בכלכלה
nan
