נתניהו באזכרת רבין :  אם שלום הוא בר השגה יש להשיגו
ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם היום  ( רביעי )  בטקס האזכרה הממלכתי לציון 15 שנים לרצח יצחק רבין .  בנאומו אמר נתניהו : "  הרבה השתנה בעולם ובארץ במהלך השנים הללו ,  גם לטובה ,  אבל גם לרעה .  אל השלום הנכסף עדיין לא הגענו ולא בטוח שהיית מופתע מזה .  היית ספקן וזהיר ,  מכבד וחושב ועם זאת היית נחוש להוביל לפיוס ולא להתייאש .  על אף שהאירועים לא פעם מגדילים את הספקות ,  אני שותף לדרכך לשאוף להגיע להסדר .  עלינו לדעת אם הסדר שלום הוא בעל השגה ,  ואם כן עלינו לעשותו ". 

נתניהו באזכרת רבין :  אם שלום הוא בר השגה יש להשיגו
nan
