נתניהו :  על מי שמתאזרח בישראל להכיר בעקרונות נעלים
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( שני )  להנחייתו לנסח הצעת חוק שתדרוש הצהרת נאמנות גם ממי שמתאזרח לאחר שעלה לארץ מכוח חוק השבות .  נתניהו אמר כי  " אנו מצפים מכל מי שרוצה להצטרף כאזרח ישראלי שיכיר בהיותה של ישראל מדינת הלאום היהודית ומדינה דמוקרטית .  יש הסכמה רחבה בציבור הישראלי על זהותה היהודית והדמוקרטית של המדינה וזה לא מקרי .  מדינת ישראל לא נוסדה סתם כך כעוד מדינה .  היא נוסדה כמדינה הריבונית של העם היהודי במולדתו ההיסטורית וכמדינה דמוקרטית שכל אזרחיה ,  היהודים והלא יהודים ,  נהנים משוויון זכויות אזרחי מלא .  כל מי שמבקש להצטרף אלינו כאזרח ישראלי צריך להכיר בשני העקרונות הנעלים הללו ". 

נתניהו :  על מי שמתאזרח בישראל להכיר בעקרונות נעלים
nan
