נתניהו :  אשנה את החוק של גפני כדי לעודד אברכים לעבוד
ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע הערב  ( שבת )  כי יעביר את הצעת החוק של ח"כ משה גפני להענקת מלגות לאברכים ,  לאחר שייעשו בה שינויים שיעודדו את האברכים לצאת לעבודה .  לדבריו ,  החוק המוצע לא משנה את המצב הקיים שהחל לפני 30 שנה .  מלשכת ראש הממשלה נמסר כי  " יש לציין שגם בזמן שקדימה היתה בשלטון ניתנו הקצבות לאברכים ולא נשמע מצד חברי קדימה טרוניות בנושא .  היחיד שפעל לעודד חרדים לצאת לעבודה הוא בנימין נתניהו בעת שכיהן כשר אוצר וקיצץ את קצבאות הילדים ". 

נתניהו :  אשנה את החוק של גפני כדי לעודד אברכים לעבוד
nan
