חברי ליכוד :  תומכים בהשארת אקוניס כיו"ר ועדת הכלכלה
כ-150 חברי ליכוד שלחו הבוקר  ( חמישי )  ברכת מזל טוב לראש הממשלה בנימין נתניהו החוגג את יום הולדתו ה- 61 .  במכתב הם גם מברכים את נתניהו על החלטתו להשאיר את ח"כ אופיר אקוניס בתפקיד יו"ר ועדת הכלכלה בניגוד להבטחה שנתן לח"כ כרמל שאמה ,  לפיה מתחילת נובמבר הוא יעמוד בראשות הוועדה . " יש לך גיבוי מפלגתי ופוליטי מובהק למהלך הנכון והראוי ",  כתבו במכתב .  יוזם המכתב הוא איש יחסי הציבור זאב פליישמן .
 
חברי ליכוד :  תומכים בהשארת אקוניס כיו"ר ועדת הכלכלה
nan
