נתניהו : " האבטלה במגזר החרדי והערבי מהווה נטל כלכלי "
 ראש הממשלה ושרי הליכוד דנו הבוקר  ( ראשון )  בפורום שרינו בהצעת החוק להענקת מלגה לאברכים .  ראש הממשלה התייחס לכלל נושאי התעסוקה אצל הגברים במגזר החרדי והנשים במגזר הערבי ,  שתי האוכלוסיות שאחוזים גבוהים מהן לא יוצא לשוק העבודה . " אין ספק שמדובר בנטל תקציבי שיהיה קשה לעמוד בו לאורך זמן ",  אמר נתניהו .  בהתייחסו לביקורת מצד קדימה על הצעת החוק ועל כוונתו לתמוך בה אמר נתניהו : " אל תשכחו שמי שביטל את הקיצבאות זה אני ומי שהכיר בישיבות הקטנות הייתה קדימה ". 

נתניהו : " האבטלה במגזר החרדי והערבי מהווה נטל כלכלי "
 nan
