רה"מ :  התקצוב לאברכים יועבר לרזרבה אם החוק לא יעבור
בלשכת ראש הממשלה הגיבו הערב  ( שני )  לפרסום לפיו התקציב להבטחת הכנסה לאברכים נכלל כבר בתקציב שיועבר בכנסת .  מהלשכה נמסר כי  " הממשלה פועלת לפי פסיקת בג"ץ להסדיר בחוק את השלמת ההכנסה לאברכים .  במקביל ,  פועלת הממשלה לעידוד הכשרה מקצועית והשתלבות בעבודה של אברכים .  עד סוף השנה ,  לפני שחוק התקציב יאושר בקריאות שנייה ושלישית ,  תקבע הממשלה הסדר חוקי לחלוקת התמיכות לפי דרישת בג"ץ .  במידה שהתהליך לא יסתיים עד לאישור חוק התקציב ,  יועבר התקציב המיועד לאברכים לרזרבה הכללית של תקציב המדינה ". 

רה"מ :  התקצוב לאברכים יועבר לרזרבה אם החוק לא יעבור
nan
