קרן היסוד תסייע לפרויקט  " אתרי מורשת "  שמקדם רה"מ
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  חתם היום  ( ראשון )  על שיתוף פעולה עם  " קרן היסוד "  בשורת פרויקטים שבראשם פרויקט אתרי מורשת שמקדם משרד ראש הממשלה .  כמו כן הביעו ראשי הקרן נכונות לבחון אפשרויות לקחת חלק בפרויקט תחליפי הנפט .  ראש הממשלה אמר כי הוא רואה חשיבות רבה בשיתוף הפעולה : " קרן היסוד משמשת גשר חי בין מיליונים מיהודי התפוצות למדינת ישראל .  אני שמח להמשיך את שיתוף הפעולה המבורך ומבקש מהקרן להמשיך ולגייס את יהדות העולם לתמיכה בפרויקטים החשובים למדינת ישראל ". 

קרן היסוד תסייע לפרויקט  " אתרי מורשת "  שמקדם רה"מ
nan
