אבו מאזן משיב לרה"מ :  ביצעתם פעולות חד צדדיות זמן רב
בתגובה לדברי ראש הממשלה בנימין נתניהו לפיהם על הרשות הפלסטינית להיזהר מפני נקיטת צעדים חד-צדדיים כגון הקמת מדינה פלסטינית ,  אמר היום  ( שני )  יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן כי ישראל נוקטת בצעדים חד-צדדיים מזה יותר מ-30 שנה . " בניית ההתנחלויות היא פעולה חד-צדדית .  וזאת למרות שעל פי ההסכמים בינינו לאף צד אסור לנקוט בצעדים שעלולים לפגוע במשא ומתן להסדר הקבע .  האם יש משהו יותר חד-צדדי מההתנחלויות ,  המחסומים והפלישות לערינו ?  ". 

אבו מאזן משיב לרה"מ :  ביצעתם פעולות חד צדדיות זמן רב
nan
