שאמה הודיע לנתניהו : " סופית - רוצה את ועדת הכלכלה "
 ח"כ כרמל שאמה הכהן הודיע הערב  ( רביעי )  באופן סופי לראש הממשלה בנימין נתניהו כי הוא מסרב להיענות לבקשתו לוותר על תפקיד יו ? ר ועדת הכלכלה שהובטח לו ולהתמנות לתפקיד סגן שר המשפטים הממונה על פרויקט הגדר הדרומית ובעיית הזרים .  לדברי שאמה ,   ? קשה לסרב להצעת ראש ממשלה אותו אתה מעריך ,  אך מאחר ולא הוצג בפני טיעון ענייני להפרת הסכם הרוטציה לכהונה כיו"ר ועדת הכלכלה ,  וכמו כן החלופות שהוצעו אכן מכובדות אך נעדרות תוכן אמיתי של עשייה ואחריות ,  אני שלם עם החלטתי להישאר על המגרש בו יוכרעו גובה תמלוגי הגז ,  הרפורמה בתכנון ובניה ושאלת הריכוזיות מאשר להחזיק כרטיס ביקור ורכב מכובדים יותר ?  .
 
שאמה הודיע לנתניהו : " סופית - רוצה את ועדת הכלכלה "
 nan
