אהוד פראוור מונה באופן זמני כנציב שירות המדינה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  מינה היום  ( רביעי )  את אהוד פראוור כממלא מקום לנציב שירות המדינה ,  עד למינויו של נציב שירות המדינה הבא .  מדובר במינוי זמני לתקופה של עד שלושה חודשים .  פראוור כיהן עד כה כראש האגף לתכנון מדיניות במשרד ראש הממשלה .  צוות בראשות מנכ"ל משרד ראש הממשלה אייל גבאי בחן בחודשים האחרונים מועמדים לתפקיד ,  ובשבועות הקרובים יכריע ראש הממשלה בדבר זהות נציב שירות המדינה הבא .  

אהוד פראוור מונה באופן זמני כנציב שירות המדינה
nan
