נתניהו : " מותו של נצר - אבידה למדע הארכיאולוגיה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התקשר הערב  ( חמישי )  לדבורה נצר ,  אלמנתו של פרופ' אהוד נצר שמת היום מפצעיו בבית החולים הדסה עין כרם בירושלים והביע את תנחומיו על מותו .  נתניהו סיפר בשיחה כיצד פגש את נצר בהרודיון בזכות בנו הצעיר ,  אבנר ,  שמתעניין בארכיאולוגיה של ארץ ישראל ,  ויחד איתו הם סיירו בקבר הורדוס שחשף נצר . " פטירתו הטראגית היא אבידה למשפחה ,  לחוקרי מורשת ישראל ולמדע הארכיאולוגיה ",  אמר ראש הממשלה .
 
נתניהו : " מותו של נצר - אבידה למדע הארכיאולוגיה "
 nan
