נתניהו : " העולם עומד מול גל טרור איסלמי "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה למטענים שהתגלו במטוסים מתימן במהלך סוף השבוע .  נתניהו אמר כי  " אין זה משנה אם זו פגיעה בבית כנסת בשיקגו או בתחנת רכבת בלונדון ,  במדריד או במומביי ,  אנחנו מול גל טרור של האסלם הקיצוני שהולך וגואה גם בחוצפה של פעולותיו וגם בנשק שהוא מתחמש בו ".  נתניהו הוסיף כי  " ביום ראשון הבא אצא לכנס השנתי של הקהילות היהודיות בארה"ב ,  אדון עם סגן הנשיא ביידן על שורה של נושאים .  בין השאר על חידוש התהליך המדיני במטרה להגיע לשלום עם ביטחון .  בנאום בכנס אדבר על האמצעים שהעולם צריך לנקוט בהם כדי למגר את האיום על כולנו ". 

נתניהו : " העולם עומד מול גל טרור איסלמי "
 nan
