נתניהו לסנטור ליברמן :  שואפים להסכם עם הפלסטינים
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש הערב  ( חמישי )  בלשכתו בתל אביב עם הסנטור ג'ו ליברמן .  במהלך הפגישה נתניהו אמר לליברמן כי  " אנו רוצים להתקדם במשא ומתן ישיר ורציני עם הפלסטינים .  כדי לעשות זאת צריך להתגבר על המכשול הנוכחי שהציבו הפלסטינים ,  שהוא אינו מהותי להסדר עצמו כי הבנייה ביהודה ושומרון לא תשפיע על מפת השלום .  כל עוד הפלסטינים חושבים שיש להם אופציה חד צדדית למועצת הביטחון ,  הם יתחמקו מלהתקדם ברצינות בערוץ השיחות הישירות .  לכן ,  הקהילה הבינלאומית צריכה להבהיר לפלסטינים שמשא ומתן ישיר הוא הערוץ היחיד להשגת שלום אמיתי ויציב ". 

נתניהו לסנטור ליברמן :  שואפים להסכם עם הפלסטינים
nan
