נתניהו :  כל ניסיון לעקוף השיחות הישירות יפגע בשלום
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( חמישי )  לדבריו של יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן ,  שאמר כי הפלסטינים שוקלים לפנות לקבלת הכרה חד צדדית מהאו"ם .  נתניהו אמר כי  " אנו מצפים מהפלסטינים שיקיימו את התחייבותם לקיים משא ומתן ישיר ברצינות ,  בתום לב וללא תנאים מוקדמים .  כל ניסיון לעקוף את השיחות הישירות על ידי הליכה לגופים בינלאומיים ,  לא יקדם את תהליך השלום האמיתי .  שלום יציב ובטוח לשני העמים יושג אך ורק במשא ומתן ישיר ואני מקווה שנחזור לנתיב זה במלוא העוצמה בקרוב ". 

נתניהו :  כל ניסיון לעקוף השיחות הישירות יפגע בשלום
nan
