נתניהו : " לא אתן ללוד להיות המערב הפרוע "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( חמישי )  לתוכנית הממשלה למאבק באלימות בלוד .  נתניהו אמר כי  " מדינת ישראל לא יכולה לתת לעיר לוד להמשיך להידרדר .  נעשה כל מה שצריך כדי שהעיר תמשוך אליה עוד תושבים ,  זוגות צעירים ותיירים .  המחויבות הראשונה של כל ממשלה לאזרחיה היא הביטחון .  אני לא מוכן שלוד תהיה המערב הפרוע .  אנחנו מחויבים למנוע את התופעה הזאת .  רק תוכנית כוללת תציל את העיר .  אני בטוח ששילוב הפעולות שאנחנו עושים בתחומי הכלכלה ,  הדיור ,  התשתיות ,  הרווחה והביטחון האישי הוא שילוב שיביא לשינוי בעיר ". 

נתניהו : " לא אתן ללוד להיות המערב הפרוע "
 nan
