נתניהו נפרד מנציב שירות המדינה :  שותף נאמן בעשייה
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפרד היום  ( ראשון )  מנציב שירות המדינה ,  עו"ד שמואל הולנדר ,  שפרש מתפקידו לאחר 14 שנים בתפקיד וסיים כ-40 שנה בשירות המדינה .  בטקס הפרידה מהולנדר אמר נתניהו : " לפני 14 שנה מיניתי אותך לנציב שירות המדינה .  לפניי מינה אותך יצחק רבין למזכיר הממשלה .  מילאת תפקיד אחר תפקיד בהצלחה ורכשת את אמון הממונים עליך .  היית שותף נאמן בעשייה שלי - פעמיים כראש ממשלה ופעם אחת כשר אוצר .  אני מאחל לך הצלחה ושתמשיך להתמיד בדרכך ". 

נתניהו נפרד מנציב שירות המדינה :  שותף נאמן בעשייה
nan
