לשכת רה"מ : " ביטלנו מיסוי מלגות ,  קדימה נטפלת לזוטות "
 לשכת ראש הממשלה הגיבה הערב  ( שני )  לפרסום על כוונת הממשלה להטיל מס על מלגות .  מהלשכה נמסר כי , " המציאות היא הפוכה :  הממשלה בראשותו של בנימין נתניהו חוקקה חוק הפוטר ממס מלגות לסטודנטים .  לגבי טענת קדימה שבחוק ההסדרים קיים סעיף הממסה מלגות שאינן מאותו מוסד אקדמי ,  מדובר בזוטא אליה נטפלת קדימה .  זוהי החלטה של הדרג המקצועי במס הכנסה ,  וראש הממשלה הנחה לבדוק את נחיצותה ". 

לשכת רה"מ : " ביטלנו מיסוי מלגות ,  קדימה נטפלת לזוטות "
 nan
