שרי הקבינט דנו ב"העדר תרבות שלום "  אצל הפלסטינים
מזכיר הממשלה צבי האוזר מסר כי הקבינט המדיני-ביטחוני דן היום  ( רביעי )  בתופעות ההסתה וב"העדר תרבות של שלום "  ברשות הפלסטינית .  במסגרת זו הוצג  " מדד תרבות השלום וההסתה ",  שפותח על ידי גורמים מקצועיים במשרדי הממשלה ובמערכת הביטחון .  המדד בחן ארבע סוגיות מרכזיות :  הסתה מפורשת לאלימות ,  עידוד אווירת אלימות וטרור ,  הסתה לשנאה ודמוניזציה ואי הכשרת הלבבות לתהליכים חיוביים .  ראש הממשלה נתניהו אמר לאחר הדיון כי  " השגת שלום היסטורי עם העם הפלסטיני מחייבת שינוי גישה מצד הרשות והכרה במדינת ישראל כמדינת העם היהודי ". 

שרי הקבינט דנו ב"העדר תרבות שלום "  אצל הפלסטינים
nan
