ראש המודיעין המצרי ידון עם נתניהו במו"מ עם הרשות
ראש המודיעין המצרי עומאר סלימאן יגיע מחר  ( חמישי )  לביקור בישראל ,  במהלכו ייפגש עם ראש הממשלה בנימין נתניהו ועם שר הביטחון אהוד ברק .  גורם מצרי מסר ליומון הלונדוני  " אל-חיאת "  כי סלימאן ידון עם השניים ב"קידום תהליך השלום ובמציאת פתרון ראוי לחידוש המשא ומתן הישיר בין ישראל לפלסטינים ".  המקור מסר עוד כי סלימאן יבהיר לנתניהו וברק  " את ההשלכות המסוכנות מהקיפאון הנוכחי בתהליך השלום ,  שמאיימות על היציבות באזור ". 

ראש המודיעין המצרי ידון עם נתניהו במו"מ עם הרשות
nan
