נתניהו דן עם שר החוץ הבריטי בנושא האיום האירני
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ושר החוץ הבריטי ,  וויליאם הייג ,  קיימו הבוקר  ( חמישי )  פגישת עבודה בלשכת ראש הממשלה בתל אביב .  שני המנהיגים דנו בשורה רחבה של נושאים משותפים ,  ובהם המאמצים לקידום התהליך המדיני באזור .  בהודעה שמסרה לשכת נתניהו נאמר : " ישראל ובריטניה מקיימות קשרים הדוקים מאוד בנושאים אסטרטגיים ,  ובמיוחד בנושא האירני .  הוסכם ,  שפגישה רשמית נוספת בנושאים אסטרטגיים תתקיים בקרוב בישראל .  ישראל מקדמת בברכה את ההתחייבות המפורשת של ממשלת בריטניה לתקן את החוק בנושא השיפוט האוניברסלי ".  

נתניהו דן עם שר החוץ הבריטי בנושא האיום האירני
nan
