יאיר נתניהו מתלווה לביקור ראש הממשלה בארה"ב
לראש הממשלה ורעייתו שרה מתלווה לביקור בארה"ב גם בנם יאיר .  מלשכת רה"מ נמסר הלילה  ( שבת )  כי היציאה לחופשה בחו"ל אושרה ליאיר מראש בנוהל שיגרתי על ידי מפקדיו בצה"ל .  לדברי הלשכה : " משפחת נתניהו תישא בכל עלויות הטיסה והשהייה של יאיר על חשבונה הפרטי על פי הנחיות חשב משרד ראש הממשלה .  יציאתו לחו"ל של יאיר נתניהו מתבצעת במסגרת תנאי השירות הקבועים בפקודות צה"ל לגבי כל חייל סדיר שזכאי לבקש פעמיים במהלך שלוש שנות שירותו לממש את ימי החופשה שלו בחו"ל ". 

יאיר נתניהו מתלווה לביקור ראש הממשלה בארה"ב
nan
