על רקע המתיחות בין השניים :  נתניהו נועד עם ריבלין
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש הערב עם יו"ר הכנסת ראובן ריבלין .  מלשכת ראש הממשלה נמסר כי הפגישה נסובה על קידום חקיקת תקציב המדינה וחוק ההסדרים לשנים 2011-2012 . " הפגישה שהתקיימה במוצאי שבת ,  לפני יציאתו של ראש הממשלה לוועידת הקהילות היהודיות של צפון אמריקה ,  התקיימה באווירה טובה ועניינית ",  אמרו בלשכתו .  הפגישה נערכה על רקע המתיחות ביניהם שהעמיקה בשבועות האחרונים ומלשכתו של ריבלין נמסר כי  " השניים יישרו את ההדורים ביניהם ". 

על רקע המתיחות בין השניים :  נתניהו נועד עם ריבלין
nan
