קדימה :  נתניהו סגר דיל עברייני עם ש"ס מאחורי גב הכנסת
מפלגת קדימה הגיבה הערב  ( ראשון )  לפרסום לפיו יו"ר ש"ס אלי ישי חתם עם משרד האוצר על הסכם חשאי למימון אברכים .  מקדימה נמסר ,  כי  " נתניהו שוב משקר לציבור והפעם במחיר עבירה על החוק .  נתניהו בחר שלא להתמודד עם הלחץ הציבורי ,  לעבור על החוק ביודעין ולא לדווח על הסכמים חשאיים כפי שקובע החוק במפורש .  בזמן שהסטודנטים זעקו לשוויון ראש הממשלה התנהג כעסקן וסגר דיל מתחת לשולחן למען שרידותו הפוליטית .  נלמד את הפרשה ונשתמש בכלים החוקיים והמשפטיים שעומדים לרשותנו בכדי לחשוף את עוולות הממשלה ולעצור אותה מלהמשיך ולעבור על חוקי המדינה ". 

קדימה :  נתניהו סגר דיל עברייני עם ש"ס מאחורי גב הכנסת
nan
