נתניהו נועד בארה"ב עם מזכיר המדינה לשעבר קיסינג'ר
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש הערב  ( רביעי )  עם מזכיר המדינה האמריקאי לשעבר הנרי קיסינג'ר .  בפתח הפגישה ,  שהתקיימה בארה"ב ,  פנה נתניהו לקיסינג'ר ואמר לו : " עזרת לקדם הסכמים שהובילו לשלום ההיסטורי עם מצרים .  יתכן שיש לך עצה טובה כיצד ניתן לקדם יעד דומה היום .  אפגש מחר עם הילרי קלינטון ואדון עמה בדרכים להגיע להסכם שלום המבוסס על הבנה רחבה עם העם הפלסטיני ואולי אף עם מדינות נוספות בעולם הערבי .  יש לנו הבנות רחבות עם ארצות הברית בנושא זה כמו בנושאים רבים אחרים ,  הגוברות על המחלוקות שישנן בנושאים אחרים ". 

נתניהו נועד בארה"ב עם מזכיר המדינה לשעבר קיסינג'ר
nan
