השר שלום נגד נתניהו :  צריך ר"מ שיקצה תקציבים לחברה
השר לפיתוח אזורי סילבן שלום ,  תקף הבוקר  ( חמישי )  את סדר העדיפויות התקציבי של ראש הממשלה בנימין נתניהו .  בכנס  " כל הזכויות שמורות "  שנערך במכללה האקדמית כנרת ,  אמר שלום ,  כי , " ישראל צריכה ראש ממשלה אזרחי ,  אשר ישנה את סדרי העדיפויות הנהוגים כיום בישראל ויקצה יותר תקציבים לנושאים אזרחיים וחברתיים ".  שלום הוסיף כי  " פתיחת המכללות שילשה את כמות הסטודנטים הרוכשים היום השכלה במוסדות להשכלה גבוהה ". 

השר שלום נגד נתניהו :  צריך ר"מ שיקצה תקציבים לחברה
nan
