נתניהו : " רציניים בשאיפה לבלום זינוק מחירי הדירות "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שני )  לצעדים שהציגה הממשלה לצורך טיפול במצוקת הדיור .  נתניהו אמר כי  " יכולה להיות בלימה משמעותית של זינוק מחירי הדירות .  עצם העובדה שאני כראש ממשלה מכנס פורום כזה באופן אינטנסיבי כזה ומביא את הגל הראשון ,  צריך לשדר לכולם שאנחנו מאוד רציניים בזה .  אם לא נעשה את הדברים הללו יכולה להיות עלייה משמעותית .  אם נעשה את זה יש ביכולתנו לבלום ,  ומי יודע אולי גם תהיה ירידה .  אנחנו מתחילים בפעולות בינמשרדיות כדי להביא הקלה לזוגות צעירים ,  סטודנטים וחיילים משוחררים .  אנחנו עושים עכשיו כדי לשנות את המגמה ". 

נתניהו : " רציניים בשאיפה לבלום זינוק מחירי הדירות "
 nan
