נתניהו לשרים : " ההצעה האמריקאית עדיין אינה סופית "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה להצעה האמריקאית להעניק לישראל חבילת הטבות בתמורה להארכת הקפאת הבנייה בהתנחלויות . " אעדכן את השרים על קווי ההצעה האמריקאית ",  אמר נתניהו . " היא עדין אינה סופית ונמשיך בהליך של גיבוש בין הצוותים .  כשיושלם העניין ,  אביא את הנושא בפני הקבינט .  אני עומד על כך שבכל מקרה יינתן מענה ביטחוני לישראל ",  סיכם ראש הממשלה .  במערכת הפוליטית מעריכים שנתניהו יצליח לגייס בקבינט רוב לתמיכה בהצעה .
 
נתניהו לשרים : " ההצעה האמריקאית עדיין אינה סופית "
 nan
