ראש מועצת שומרון :  נתניהו מבוהל וסחיט 
" הכרזה על הקפאה נוספת תהיה תחילת הספירה לאחור לסיום כהונת ממשלת נתניהו ",  כך אמר הבוקר  ( ראשון )  ראש המועצה האזורית שומרון גרשון מסיקה ,  בתגובה לכוונת ראש הממשלה בנימין נתניהו להכריז על תקופת הקפאת בנייה נוספת ביהודה ושומרון . " חשבנו שיש גבול לחוסר אמינות ולכחש ,  אבל מסתבר שנתניהו הוא נמר בטלוויזיה וחתול מבוהל בשטח .  מצב ההתיישבות הורע דרמטית בתקופה זו ,  אפילו ביחס לימי ממשלת אולמרט ",  טוען מסיקה , " נתניהו הוא פוליטיקאי מבוהל וסחיט .  הכניעה המבזה הזו פוגעת אנושות במפעל הציוני .  אנחנו נרדוף פוליטית כל שר שיתמוך או שלא יתנגד .  אם נתניהו רוצה להיות כמו שרון ,  המחנה הלאומי יקיא אותו מתוכו ויפיל את ממשלתו ". 

ראש מועצת שומרון :  נתניהו מבוהל וסחיט
nan
