לשכת רה"מ : " אין אזכור לי-ם במסמך ההבנות עם ארה"ב "
 לשכת רה"מ מסרה הבוקר  ( רביעי )  כי בשיחות בין ראש הממשלה בנימין נתניהו למזכירת המדינה האמריקאית הילרי קלינטון לא דובר כלל על אזכור ירושלים בנייר ההבנות .  הגורמים מסרו כי סוכם שבמידה שתהיה הארכת הקפאה בשלושה חודשים ,  היא תתבצע במתכונת של ההקפאה הראשונה ,  ללא ירושלים .  כך גם לגבי הבטחת האמריקאים שלא ידרשו הקפאה נוספת . " זוהי עמדה ישראלית ברורה ובלתי מתפשרת - אין הקפאה בירושלים בשום שלב ",  אמרו . " עמדה ישראלית זו ידועה לממשל האמריקני .  חילוקי הדעות עם ארה"ב בנושא זה אינם חדשים ולא השתנו .  לכן ,  מטבע הדברים ,  נושא זה לא נידון כלל במסגרת המגעים האחרונים בין ישראל לבין ארה"ב ". 

לשכת רה"מ : " אין אזכור לי-ם במסמך ההבנות עם ארה"ב "
 nan
