ח"כ יואל חסון :  נתניהו יהפוך הרבה צעירים להומלסים
יו"ר הוועדה לביקורת המדינה בכנסת ,  ח"כ יואל חסון  ( קדימה )  ,  הגיב היום  ( שני )  לצעדים שהציג ראש הממשלה בנימין נתניהו לטיפול במצוקת הדיור .  חסון אמר כי  " אם זו הדרך וזו התוכנית שראש הממשלה מציג כדי להילחם במחירי הדיור הגבוהים ,  אז כנראה צעירים רבים יהפכו להיות הומלסים בקרוב .  אין במספר הצעדים שהוצגו משום פתרון אמיתי וכולל לבעיה כה מורכבת .  מדובר בניקוי אבנית ,  לא בטיפול שורש .  הישועה לא תבוא ממסיבת עיתונאים שאין בה כלום ,  מלבד עוד הבטחות ריקות מתוכן ". 

ח"כ יואל חסון :  נתניהו יהפוך הרבה צעירים להומלסים
nan
