נתניהו :  השיקול המנחה במו"מ המדיני הוא הביטחון
ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא הערב  ( חמישי )  דברים בטקס חלוקת פרס ראש הממשלה ליזמות וחדשנות שנערך בטכניון בחיפה .  נתניהו אמר כי  " בעקבות שיחותיי עם מזכירת המדינה האמריקאית הילרי קלינטון אנו מקיימים מגעים אינטנסיביים עם הממשל האמריקאי במטרה לקדם הבנות שבאמצעותן נוכל להניע את התהליך המדיני תוך שמירה על האינטרסים החיוניים של ישראל ובראשם הביטחון .  זו האחריות העליונה שלי כראש ממשלה וזה השיקול היחיד שמנחה אותי .  אם אקבל הצעה שכזו מממשלת ארה"ב אביא אותה בפני הקבינט ואין לי שום ספק שחברי הקבינט יקבלו אותה גם כן ". 

נתניהו :  השיקול המנחה במו"מ המדיני הוא הביטחון
nan
