נתניהו על חוק משאל העם : " מבטיח הסכמה לאומית רחבה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו בירך הערב  ( שני )  על הצעת חוק משאל העם שעברה בכנסת .  לדבריו , " כל הסכם שלום מחייב הסכמה לאומית רחבה והחוק מבטיח זאת .  החוק מצמצם את המחלוקות והמתחים בעם ומונע את הטענה שהסכמים הושגו בתמרונים פרלמנטריים שאינם משקפים את רצון הציבור .  הציבור הישראלי מעורב ,  בקי ואחראי ואני סומך עליו שביום הכרעה יתמוך בהסכם שלום העונה על האינטרסים הלאומיים ועל צרכי הביטחון של מדינת ישראל ". 

נתניהו על חוק משאל העם : " מבטיח הסכמה לאומית רחבה "
 nan
