נתניהו הודה לשר החוץ האיטלקי : " סייעתם בעניין רג'ר "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש הערב  ( שני )  עם שר החוץ האיטלקי פרנקו פרטיני ,  והודה לו על עזרתה של איטליה לקדם את ההסדר בסוגיית רג'ר . " לא היינו מצליחים להגיע לפתרון הסוגייה ללא מעורבותה של איטליה ומעורבותך האישית בליווי הנושא .  אני מודה לכם על תרומתכם בסוגייה ",  אמר נתניהו . " בכוונתנו לסגת מצפון הכפר ולייסד שם סוג של משטר שלא ישאיר ואקום שיאפשר לחיזבאללה להשתלט עליו .  עדיין לא סיימנו לגבש את הפתרון ".  בתוך כך ,  השר יוסי פלד שמונה ללוות את מימוש ההסדר בעניין רג'ר נפגש היום בכנסת עם פרד הוף ,  האחראי מטעם הממשל האמריקאי לנושא הסורי-לבנוני כדי לדון בהסדר .
 
נתניהו הודה לשר החוץ האיטלקי : " סייעתם בעניין רג'ר "
 nan
