טקס פרסי א.מ.ת נערך במעמד ראש הממשלה נתניהו
בטקס שנערך הערב  ( שישי )  בתיאטרון ירושלים במעמד ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ורעייתו הגברת שרה נתניהו ,  הוענק פרס א.מ.ת לשנת 2010 .  הפרס ,  בסך כולל של מיליון דולר ,  חולק ל-8 זוכים על הצטיינות והישגים אקדמאיים או מקצועיים בעלי השפעה ותרומה מיוחדת לחברה .  נתניהו ציין לשבח את הישגיהם של הזוכים ואמר כי הוא  " נפעם ומלא התפעלות מההישגים ,  העומק של החקירה ,  של הידע ,  של המקוריות וההמצאה .  מדינת ישראל מקבלת יותר פרסי נובל יחסית לגודל אוכלוסייתה מכל מדינה אחרת והתרומות הן אוניברסאליות למדע ,  לאומנות ולחקר התחומים השונים ". 

טקס פרסי א.מ.ת נערך במעמד ראש הממשלה נתניהו
nan
