נתניהו : " הקצבנו 500 מיליון שקל לקליטת עולי אתיופיה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( ראשון )  לקליטת עולי אתיופיה בישראל .  באירוע הממלכתי לציון חג הסיגד שנערך בחסות הקרן לידידות בראשות הרב יחיאל אקשטיין ונציגות הארגונים של יוצאי אתיופיה ,  אמר נתניהו ,  כי  " אני שמח לראותכם משתלבים בכל מקום ובכל תחום .  אני יודע שמערכת הקליטה לא הסתיימה ויש בעיות אובייקטיביות ולכן החלטנו לאחרונה להקצות 500 מיליון שקלים לקליטת בני אתיופיה התקציב יתפרס למשך שנים כדי להביא לשינוי ". 

נתניהו : " הקצבנו 500 מיליון שקל לקליטת עולי אתיופיה "
 nan
