הליכוד :  לבני זורעת מחלוקת בדבריה על כניעה לחרדים 
מפלגת הליכוד הגיבה הערב  ( חמישי )  לדברי יושבת ראש האופוזיציה ציפי לבני ,  בהם תקפה את ראש הממשלה בנימין נתניהו ואמרה כי הוא נכנע לפוליטיקה החרדית .  מהליכוד נמסר כי  "  לבני שוב מתחסדת .  ממשלת קדימה הציעה לחרדים הרבה יותר ממה שנותנת הממשלה הנוכחית .  זה לא מפריע ללבני לנסות לזרוע מחלוקות בעם ,  והכל כדי לקדם את האינטרסים הפוליטיים הצרים שלה .  ראש הממשלה בנימין נתניהו ימשיך לפעול באחריות על פי האינטרסים הלאומיים הרחבים של מדינת ישראל ,  בהם האחדות הפנימית בעם ,  שהיא מרכיב ראשון במעלה לשמירת הביטחון והשגשוג ". 


הליכוד :  לבני זורעת מחלוקת בדבריה על כניעה לחרדים 
nan
