נתניהו על ויקיליקס : " לא נראה לי שישראל במרכז "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( ראשון )  לפרסומים הצפויים להתפרסם הערב באתר ויקיליקס .  נתניהו אמר כי  " במגעים עם ארה"ב לא היתה התייחסות ספציפית למה שייחשף ,  לא נראה לי שישראל במרכז תשומת הלב ואני לא יודע אם האמריקאים הספיקו לברר מה יש שם .  המקובל הוא שיש פער בין מה שנאמר בפומבי למה שנאמר בפרטי .  לגבי ישראל ,  הפערים אינם גדולים ,  באשר למדינות אחרות הפערים מאוד גדולים .  נחכה ונראה ". 

נתניהו על ויקיליקס : " לא נראה לי שישראל במרכז "
 nan
