רה"מ לפלסטינים : " מופרך להכחיש הקשר בינינו לכותל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( חמישי )  לטענה שהשמיעו השבוע הפלסטינים ולפיה אין קשר בין העם היהודי לכותל המערבי . " הכחשת הקשר בין העם היהודי לכותל המערבי על ידי משרד ההסברה של הרשות הפלסטינית הוא מעשה מופרך ושערורייתי .  הכותל המערבי הוא המקום המקודש ביותר לעם היהודי במשך 2,000 שנה ,  מאז שחרב בית המקדש .  זהו אינו המקרה היחיד בו הפלסטינים מנסים לעוות עובדות היסטוריות על מנת להכחיש את הקשר ההיסטורי העמוק בין העם היהודי למולדתו ".  לדברי נתניהו , " כאשר הרשות הפלסטינית מכחישה את הקשר בין העם היהודי לכותל המערבי ,  היא מציבה סימן שאלה רציני ביותר לגבי כוונותיה להגיע להסכם שלום ". 

רה"מ לפלסטינים : " מופרך להכחיש הקשר בינינו לכותל "
 nan
