רה"מ :  נרחיב הנגישות לפריפריה לפתרון מחירי הנדל"ן
ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם בצהרים  ( שני )  באירוע של אגודת העיתונאים בתל אביב והתייחס בדבריו למשבר הנדל"ן ונסיקת מחירי הדיור .  לדבריו ,  הצעד הראשון שיש לנקוט בכדי לפתור את המשבר הוא להגדיל את היצע הקרקע ,  גם על ידי יצירת נגישות גבוהה יותר לאזורים שמחוץ למסדרון הצר שבין גדרה לחדרה , " שם נמצאות עתודות הקרקע הגדולות של המדינה ",  אמר נתניהו .  הוא הוסיף כי רפורמה בוועדות התכנון והבנייה ,  אותן הוא מכנה  " הפקק של המדינה ",  מונחת על שולחן הכנסת ותובא לאישורה בקרוב .  

רה"מ :  נרחיב הנגישות לפריפריה לפתרון מחירי הנדל"ן
nan
