נתניהו :  בחברה הישראלית יש נכונות לשלום 
" סידורי הביטחון ,  ההכרה במדינת ישראל כמדינת העם היהודי והכלכלה הם שלושה נדבכים של השלום שצריך לבנות לכל הסכם ".  כך אמר היום  ( שני )  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בכנס של אגודת העיתונאים בתל אביב . " אני מאמין שהדברים הללו ,  העקרונות הללו משקפים רצון לאומי רחב מאוד במדינת ישראל .  האם אני מאמין בהסדר קבע ?  זה תלוי אם יש היענות לשלושת העקרונות הללו בצד הפלסטינים .  האם הם מוכנים לעשות את מה שנדרש מהם .  התשובה לשאלה נתונה במידה רבה בשאלה האם יש נכונות בצד הפלסטיני .  לי אין שום ספק שלרוב החברה הישראלית יש נכונות כזאת ",  אמר נתניהו .  

נתניהו :  בחברה הישראלית יש נכונות לשלום
nan
