רה"מ מכחיש :  התכוונתי לפשרה טריטוריאלית בהסכם עתידי
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שלישי )  לפרסום באתר ההדלפות  " ויקיליקס ",  לפיו הוא תמך בחילופי שטחים עם הפלסטינים .  מלשכת ראש הממשלה נמסר ,  כי  " כוונתו של ראש הממשלה הייתה אך ורק שהוא יהיה מוכן לפשרות טריטוריאליות במסגרת הסדר שלום עתידי .  זו היתה מדיניותו הגלויה של נתניהו ,  זוהי מדיניותו כיום ,  וגם באותה פגישה בפברואר 2009 הוא לא ביטא שום עמדה אחרת .  כל פרשנות אחרת לדברים אינה נכונה ,  ובוודאי שאינה מייצגת את עמדתו של ראש הממשלה ". 

רה"מ מכחיש :  התכוונתי לפשרה טריטוריאלית בהסכם עתידי
nan
