נשיא גרמניה :  מחויבים לבטחון ישראל ,  שיושג בהסכם שלום
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש הערב  ( שני )  עם נשיא גרמניה כריסטיאן וולף .  במהלך פגישתם אמר וולף כי לישראל וגרמניה קשר חזק וייחודי ,  המבוסס על ערכים דמוקרטיים דומים .  וולף אמר כי גרמניה מחויבת לביטחונה של ישראל ,  שיושג רק באמצעות הסכם וכי שני הצדדים חייבים לבצע ויתורים על מנת להגיע לשלום .  וולף הוסיף כי המטרה היא לייצר תנועת נגד לפונדמנטליזם העולמי ,  וכי זה אינו מאבקה של ישראל לבד . " זהו הביקור הראשון שלי בישראל כנשיא ",  אמר , " ואני בא ארצה בגלל האחריות המיוחדת שיש לי למקום ". 

נשיא גרמניה :  מחויבים לבטחון ישראל ,  שיושג בהסכם שלום
nan
