נתניהו :  המסמכים שהודלפו מוכיחים שאירן היא איום
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש הערב  ( שני )  עם נשיא גרמניה כריסטיאן וולף .  בפגישתם התייחס נתניהו להדלפת מסמכי אתר ויקיליקס ואמר כי  " המסמכים הדיפלומטיים שהודלפו מראים שתוכנית הגרעין של אירן נתפסת כאיום לא רק על ידי ישראלים ,  אלא גם על ידי מדינות אחרות באזור ובעולם .  גרמניה יכולה לעזור ולקדם את השלום ביננו לבין הפלסטינים .  זה אינטרס שלנו ,  אנחנו מקבלים בברכה שיתוף פעולה כזה ונמשיך לחתור לשלום .  אני מקווה שנמצא שותף לגיבוש אותה פשרה היסטורית ,  כדי שלבנינו יהיה שלום וביטחון ". 

נתניהו :  המסמכים שהודלפו מוכיחים שאירן היא איום
nan
