נתניהו : " הבנייה בי-ם אינה מעכבת המו"מ המדיני "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם בצהרים  ( שני )  באירוע של אגודת העיתונאים בתל אביב .  בנאומו אמר כי הבנייה בירושלים היא לא זו שמעכבת את המשא ומתן עם הפלסטינים . " כולם יודעים שאזורים אלו יהיו בשליטת ישראל בהסדר קבע ",  אמר .  נתניהו נקב בשני עקרונות שלדבריו אחראים לעיכוב .  הראשון הוא סירוב הפלסטינים לשאת ולתת מבלי להציב תנאים מוקדמים והשני הוא חוסר מוכנותם של הפלסטינים להכיר בישראל כמדינת העם היהודי . " הפלסטינים חייבים להכיר בזכותו של העם היהודי למדינה משלו בנחלת אבותיו כחלק מתהליך השלום ".  

נתניהו : " הבנייה בי-ם אינה מעכבת המו"מ המדיני "
 nan
