רה"מ רמז חודשים לפני בר אילן :  מוכן למדינה פלסטינית
ראש הממשלה בנימין נתניהו הביע הסכמה עקרונית להקמת מדינה פלסטינית מיד עם כניסתו לתפקיד ,  חמישה חודשים לפני נאום בר אילן - כך עולה מאחד ממסמכי  " וויקיליקס ",  המסכם מפגש שלו עם אנשי קונגרס בשגרירות בתל אביב באפריל 2009 .  לפי המסמך ,  בפגישה התבקש נתניהו להציג את עמדתו בעניין פתרון שתי המדינות ,  והשיב כי יש הסכמה בממשלה וב-80% מהציבור הישראלי ש"הפלסטינים צריכים לשלוט בעצמם ",  במגבלות בטחוניות .  לדבריו ,  הוא וציפי לבני  " חלוקים בדעתם רק לגבי השם "  של הפתרון ,  כלומר - שתי מדינות .
 
רה"מ רמז חודשים לפני בר אילן :  מוכן למדינה פלסטינית
nan
