רה"מ :  חייבים לעגן סידורי ביטחון בהסכם עם הרשות 
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  למשא ומתן בין ישראל והפלסטינים .  במפגש עם עיתונאים בבית סוקולוב שבתל אביב לרגל ציון יום כ"ט בנובמבר ,  אמר נתניהו כי  " סידורי הביטחון הם מרכיב יסוד בהסכמים .  הסכם שלום הוא מאוד חשוב ,  אבל הוא לא מבטיח את קיומו לאורך זמן .  לא באזור שלנו .  כדי שההסדר יחזיק מעמד אנחנו חייבים לעגן אותו בסידורי ביטחון כאלה שמקשים על פרימתו .  יותר מכך ,  אנו צריכים את סידורי הביטחון במקרה שההסכם ייפרם ולא נצליח לשמור עליו ". 

רה"מ :  חייבים לעגן סידורי ביטחון בהסכם עם הרשות 
nan
