נתניהו : " ישראל לא ניזוקה מהפרסומים בוויקיליקס "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם בצהרים  ( שני )  באירוע של אגודת העיתונאים בתל אביב .  בנאומו התייחס למסמכים שפורסמו באתר ויקיליקס ואמר כי ישראל לא ניזוקה מהפרסומים .  לדבריו , " אנחנו כבר התאמנו את הפעילות שלנו למציאות הזאת של דליפה .  זה משפיע על העבודה שלנו ,  על מה שאנחנו עושים בפגישות ,  את מי אנחנו מכניסים ,  מה אנחנו אומרים ומתי אנחנו מצמצמים את המפגש לאירוע של ארבע עיניים או שמונה עיניים ". 

נתניהו : " ישראל לא ניזוקה מהפרסומים בוויקיליקס "
 nan
