 ח"כ חסון :  ויקיליקס חשף את ריקנות מנהיגות נתניהו
יו"ר הוועדה לביקורת המדינה ח"כ יואל חסון  ( קדימה )  הגיב הערב  ( שני )  לפרסום המסמכים בויקיליקס ,  לפיו בהיותו יושב ראש האופוזיציה ,  תקף נתניהו את ממשלת אולמרט בימי מלחמת לבנון השנייה .  חסון אמר כי  " עצוב לגלות שבשעה שישראל התאוששה ממערכה צבאית ,  בחר יו"ר האופוזיציה נתניהו לחבל ולהשמיץ את ממשלת ישראל בפני בעלת הברית הגדולה ביותר .  אוי לנו ליו"ר אופוזיציה כזה ,  שהאינטרס הפוליטי גובר אצלו על האינטרס הלאומי .  ההדלפות של ויקיליקס חושפות את קצה הקרחון של ריקנות מנהיגותו של נתניהו ". 

 ח"כ חסון :  ויקיליקס חשף את ריקנות מנהיגות נתניהו
nan
