נתניהו :  אירן היא שורש הבעיה במזה"ת ,  לא הסכסוך
ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא בצהריים  ( רביעי )  דברים בדיון בכנסת בנושא המדיני .  נתניהו אמר כי  " יש קונספציות שקיבלו מעמד של אמת מובנת מאליה עד שהמציאות טופחת על פני מי שמשמיע אותן .  אחת מהן היא ששורש הבעיה במזרח התיכון הוא הסכסוך הישראלי פלסטיני .  לא שזה לא מורכב או דורש פתרון ,  אבל במשך שנים הסבירו לנו שזה מה שמונע התלכדות נגד איומים .  מה שהתברר בימים האחרונים הוא שהבעיה מקורה קודם כל באירן .  היא הבעיה העיקרית הניצבת בפני השלום העולמי .  אני התרעתי על כך .  האיום הגדול ביותר שנשקף כרגע לשלום האזור הוא ההתחמשות הגרעינית של אירן ". 

נתניהו :  אירן היא שורש הבעיה במזה"ת ,  לא הסכסוך
nan
