נתניהו על משאל העם :  לא נקבל החלטות על חודו של קול
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נשא היום  ( רביעי )  דברים בדיון במליאת הכנסת בנושא המדיני .  נתניהו התייחס להחלטה להתנות מסירת שטחים במשאל עם .  לדבריו , " דיברו על זה שנים .  רבין וכל ראשי הממשלת דיברו על זה אבל אנחנו עשינו .  שמעתי את הביקורת על כך .  החלטה בהיקף כזה לא יכולה להתקבל על חודו של מיצובישי .  אני שואל את חבריי באופוזיציה :  אתם תמכתם במשאל עם .  אני שואל ,  מה קרה ?  למה ברחתם וזגזגתם ?  אתם כבר לא סומכים על העם ?  ". 

נתניהו על משאל העם :  לא נקבל החלטות על חודו של קול
nan
