ח"כ לבני :  פתרון שתי המדינות הוא אינטרס יהודי-ישראלי
יו"ר האופוזיציה ח"כ צפי לבני  ( קדימה )  מתחה בצהריים  ( רביעי )  ביקורת על התנהלות ראש הממשלה בנושא המדיני .  בדיון בכנסת אמרה לבני כי  " מי שמדבר על החזקה בשטחים צריך לדבר לא רק על הזכות על הארץ אלא גם על מימושה .  משמע ,  מתן זכות הצבעה לפלסטינים .  אם הולכים לפתרון של שתי מדינות זה צריך להיות לא מתוך לחץ ,  אלא כי זה האינטרס היהודי-ישראלי ".  לבני פנתה לראש הממשלה נתניהו ואמרה : " אם אתה יודע שאתה הולך לחלק את הארץ ,  איך אתה שולח זוג צעיר לבנות ביתו בשטחים ?  ". 

ח"כ לבני :  פתרון שתי המדינות הוא אינטרס יהודי-ישראלי
nan
