נתניהו : " השריפה בכרמל - אסון בהיקף שלא הכרנו "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  השתתף הערב  ( חמישי )  באירוע הענקת הצטיינות למאבק בסחר בבני אדם ,  והתייחס לשריפת הענק בכרמל : " בשעה זו משתוללת שריפה קשה בהר הכרמל עם נפגעים רבים .  אנחנו רותמים את כל הכוחות של המדינה כדי לטפל באסון הזה ,  על מנת לחלץ את הפצועים ולעצור את האש .  זהו אסון בהיקף שלא הכרנו .  שוחחתי לפני דקות אחדות עם השר לביטחון פנים ומשטרת המחוז .  דיברתי גם עם שר הביטחון ,  שיעמיד את כל הכוחות האפשריים של צה"ל ". 

נתניהו : " השריפה בכרמל - אסון בהיקף שלא הכרנו "
 nan
