אסאנג' עם נתניהו : " השבנו את אירן למו"מ "
 מייסד ויקיליקס אומר בראיון ל"טיים "  כי הוא מסכים עם דבריו ה"מעניינים "  של בנימין נתניהו ,  לפיהם ההדלפות יקדמו את השלום במזרח התיכון ,  בזכות הפיכת הדאגה מהגרעין האירני לפומבית
מייסד ויקיליקס מסכים עם ראש ממשלת ישראל .  בראיון למגזין  " טיים "  המתפרסם היום  ( חמישי )  ,  מזכיר ג'וליאן אסאנג' את דבריו של בנימין נתניהו ,  אותם הוא מכנה  " הצהרה מעניינת ",  לפיהם חשיפת המסמכים והפיכתם של דברים שנאמרו בחשאיות לגלויים ,  עשויה לקדם את השלום במזרח התיכון .  לדבריו ,  ייתכן שההדלפה אף סיפקה לאירן את המניע להודיע השבעו על חזרתה לשולחן המו"מ הבינלאומי על תוכנית הגרעין שלה ,  בשבוע הבא .
 אסאנג' נשאל מהי לדעתו ההשפעה של פרסום המסמכים עד כה ,  והשיב כי הוא המום מעוצמת התהודה הבינלאומית ,  וכי עדיין מוקדם להעריך את ההשפעה ,  שכן אלפים רבים של מסמכים טרם נקראו . " אבל אם מתבוננים בהשפעה עד כה ",  הוסיף , " נראה שישנם שינויים ניכרים בצורה שמדינות נתפסות ". 
השפעת שינויים אלו ,  לדבריו ,  עשויה להיות מבורכת . " שימו לב לדבריו המאוד מעניינים של ראש הממשלה נתניהו ",  אמר . " הוא אומר שמנהיגים צריכים לומר בפומבי את מה שהם אומרים בשיחות פרטיות .  הוא מאמין שתוצאות הפרסומים ,  שהפכו את אמונותיהם הפרטיות של רבים לפומביות ..  .  עשויות להוביל להתקדמות כלשהי בתהליך השלום במזרח התיכון ,  במיוחד בהקשר לאירן .  רק היום  ( אתמול )  שמתי לב שאירן הודיעה על שובה למו"מ על תוכנית הגרעין .  אולי זה צירוף מקרים ,  אבל אולי זו תוצאה של התהליך הזה  ( של ההדלפות )  .  בכל מקרה ,  בטוח שההדלפות לא פוגעות בעניין ". 
אירן אכן הודיעה השבוע על הסכמתה לשוב למו"מ עם שש המעצמות על תוכנית הגרעין שלה ,  והוא צפוי להתחדש בתחילת השבוע הבא בז'נבה .  תוכנית הגרעין האירנית זוכה להתייחסות מרובה במסמכי ויקיליקס שנחשפו עד כה .  המסמכים הבליטו לא רק את עוצמת הלחץ הישראלי לעצירת תוכנית הגרעין ,  אלא גם את דאגתן של מדינות ערביות רבות בעניין ,  ואת הלחץ שהפעילו כמה מהן - בהן מצרים ,  ירדן ,  ערב הסעודית ובחריין - על ארצות הברית לעצור את התוכנית ,  גם במחיר של פעולה צבאית .
 
אסאנג' עם נתניהו : " השבנו את אירן למו"מ "
 מייסד ויקיליקס אומר בראיון ל"טיים "  כי הוא מסכים עם דבריו ה"מעניינים "  של בנימין נתניהו ,  לפיהם ההדלפות יקדמו את השלום במזרח התיכון ,  בזכות הפיכת הדאגה מהגרעין האירני לפומבית

