מזכ"ל האו"ם לנתניהו :  נעזור בכל דרך אפשרית
מזכ"ל האו"ם באן קי-מון שיגר הלילה  ( שבת )  איגרת לראש הממשלה בנימין נתניהו ,  בה הוא מביע צער עמוק על אובדן החיים ,  העקירה מבתים של תושבים והנזק לטבע שגרמה השריפה בכרמל .  הוא כתב כי מדובר בטרגדיה נוראה ושלח את תנחומיו למשפחות ההרוגים .  לדבריו ,  הוא שואב השראה מהאומץ של כחוחות ההצלה הישראלים ומהעזרה הבינלאומית שישראל קיבלה בתוך שעות ספורות מאז פרוץ השריפה .  הוא הוסיף ואמר כי האו"ם יהיה מוכן להושיט יד לעזרה לישראל בכל דרך אפשרית ,  באמצעות העברת סיוע נוסף מהמדינות החברות בו .  בקול ישראל דווח ,  כי שגריר ישראל באו"ם ראובן מירון צילצל למזכ"ל והביא את תודתו על האיגרת התמיכה .
 
מזכ"ל האו"ם לנתניהו :  נעזור בכל דרך אפשרית
nan
