רה"מ מקבל את המשלחת הטורקית בבסיס רמת דוד
בבסיס חיל האוויר רמת דוד נוחתים בשעה זו  ( שישי )  מטוסי הסיוע ששלחה ממשלת טורקיה .  ראש הממשלה בנימין נתניהו השוהה במקום הודיע כי יישאר בבסיס ויקבל את פני המשלחת .  לאחר מכן הוא צפוי לנסוע למשרדו בירושלים ולעבוד שם עד שעות הערב .  מלשכת ראש הממשלה נמסר כי בכוונתו לפנות למנהיגים נוספים בעולם ולבקש מהם שישלחו מטוסי סיוע .  במקביל ,  נתניהו יפנה לראשי הממשלות שכבר אישרו את הסיוע ויבקש להחיש את הגעת מטוסיהם ארצה .
 
רה"מ מקבל את המשלחת הטורקית בבסיס רמת דוד
nan
