נתניהו ברמב"ם :  נמצא דרך להודות לטורקיה על הסיוע
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס בצהריים  ( שישי )  לסיוע הבינלאומי בכיבוי השריפה בכרמל .  במהלך ביקור פצועים בבית החולים רמב"ם בחיפה אמר נתניהו כי  " בדרך הנה טסנו מעל הכרמל וראינו את המטוסים היוונים נכנסים לעשן ומורידים מים .  אני מאוד מעריך את ההתגייסות ,  וכעת יש לנו מטוסים אפקטיביים לבלימת האש .  הנכונות הבינלאומית לשלוח עזרה ולהציע אותה עוד לפני שאנחנו מבקשים מביאה הרבה נחת .  היא מראה שיש אהדה והזדהות עם ישראל .  גם ראש ממשלת טורקיה ארדואן התגייס למאמץ ,  ואני מעריך את זה .  נמצא את הדרכים לבטא את הערכתנו לטורקיה ". 

נתניהו ברמב"ם :  נמצא דרך להודות לטורקיה על הסיוע
nan
