מנהיגים ברחבי העולם מביעים סולידריות עם ישראל
מנהיגים מרחבי העולם התייצבו הערב  ( שישי )  לצד ישראל בשל השריפה הקשה שמסרבת לדעוך ברכס הרי הכרמל .  מזכ"ל נאט"ו ,  אנדרס פו רסמוסן ,  שלח מכתב לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בו הוא מביע סולידריות עם ישראל .  כמו כן ,  הודיע נשיא נציבות האיחוד האירופי ,  ז'וזה מנואל בארוסו ,  כי העמיד לרשות המבצע האווירי לכיבוי האש ,  את ה-MIC ,   ( Monitoring and Information Center - חדר המצב של הנציבות )  ,  ושרת החוץ של האיחוד האירופי ,  קתרין אשטון ,  פרסמה הודעה ובה היא מביעה סולידריות עם ישראל .
 
מנהיגים ברחבי העולם מביעים סולידריות עם ישראל
nan
