נתניהו :  נדאג לפיצוי הנפגעים בשריפה ולשיקומם
הקבינט המדיני-ביטחוני התכנס הבוקר  ( שישי )  בקריה בתל אביב לצורך דיון במאמצים להשתלט על השריפה שמשתוללת בכרמל .  ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר בישיבה : " אנחנו באירוע מאוד קשה .  יש לנו למעלה מ-40 הרוגים .  יש לנו פצועים ,  ואנחנו מטפלים בהם .  חלק מהם נספו במעשי גבורה מעוררי השתאות .  יש גם כ-15 אלף ישראלים שפונו מבתיהם .  אנו מחזקים אותם ונדאג להם .  נדאג לפיצויים ושיקומם .  אני רוצה להודות לאזרחי ישראל שמגלים קור רוח ונענים להנחיות ". 

נתניהו :  נדאג לפיצוי הנפגעים בשריפה ולשיקומם
nan
