נתניהו הודה לפוטין על הסיוע בכיבוי : " תרומה משמעותית "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח בצהריים  ( שישי )  עם ראש ממשלת רוסיה ,  ולדימיר פוטין ,  והודה לו ,  לנשיא רוסיה דמיטרי מדבדב ולאומה הרוסית כולה בשם אזרחי ישראל ,  על ההיענות המיידית והסיוע המשמעותי שהעמידה רוסיה לכיבוי השריפה בכרמל .  נתניהו הדגיש במיוחד את המטוסים שרוסיה שולחת ,  הגדולים בעולם ,  ש"יהוו תרומה משמעותית לכיבוי במוקדים הקשים ביותר ".  פוטין שלח את תנחומיו לעם ישראל על האסון שפקד אותו .
 
נתניהו הודה לפוטין על הסיוע בכיבוי : " תרומה משמעותית "
 nan
