ניר חפץ : " הלקחים יופקו והמסקנות יוסקו "
 ניר חפץ ,  ראש מערך ההסברה של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  דיבר לגבי העובדה שראש הממשלה הצליח להשיג סיוע ממדינות רבות : " הנגישות ויכולתו של ראש הממשלה להגיע לעשרות מנהיגים ,  אני חושב שזה מעיד טוב על קשריו .  גם מדינות גדולות לא מהססות לפנות לקטנות כאשר יש שריפה בסדר גודל כזה .  ארה"ב הגדולה פנתה למדינות קטנות שיזרימו אליה כוחות .  אף מדינה לא מתביישת לפנות לעזרה .  מוקדם מדי להסיק מסקנות ,  כולם יודעים שהלקחים יופקו והמסקנות יוסקו .  כרגע עיקר העיסוק הוא בפתרון הבעיה .  ראשית ,  הכרעת המערכה וכן מניעת אבידות נוספות בנפש ". 

ניר חפץ : " הלקחים יופקו והמסקנות יוסקו "
 nan
