ראש עיריית נתניה תוביל צוות לטיפול בנפגעי השריפה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  יודיע הערב  ( שני )  על הקמת כוח משימה מיוחד לטיפול בנפגעי השריפה בכרמל .  בראש הכוח הזה יעמוד אדם חיצוני למערכת ,  ראש עיריית נתניה מרים פיירברג .  מלשכת ראש הממשלה נמסר כי פיירברג נבחרה כדי שלתושבים שנשרף להם כל הציוד תהיה כתובת ברורה ,  חיצונית למערכת ,  הנותנת תשובות ומענים מהירים .  תחת פיירברג יכהנו בכירים במשרדי הממשלה ,  ביניהם מנכ"לי משרדי הפנים והשיכון ,  ראש אגף התקציבים והיועץ המשפטי לממשלה .  הצוות יהיה אמון על מציאת פיתרון לכל הבעיות המידיות שנגרמו עקב השריפה .  בין היתר ,  יטפל הצוות בבתים שפונו ,  בתים שנשרפו ,  ובענייני תשתיות .  מענה לבעיות בטווח ארוך כמו שיקום הר הכרמל ,  יטופל על ידי  " מטה טווח ארוך ",  בראשות מנכ"ל משרד ראש הממשלה אייל גבאי .
 
ראש עיריית נתניה תוביל צוות לטיפול בנפגעי השריפה
nan
