שרה נתניהו ביקרה הפצועים : " סיפורכם נגע ללבי "
 אשת ראש הממשלה ,  שרה נתניהו ,  ביקרה היום  ( שני )  את הפצועים המאושפזים עדיין בבית החולים רמב"ם מהשריפה בכרמל ,  הכבאי דני חייט והסוהר ג'לאל ביסאן שנפגעו באורח אנוש מכוויות .  נתניהו סיפרה כי נרתמה לגייס את סכום הכסף הדרוש בכדי לבצע את הניתוחים המסובכים לשניים . " איך ששמעתי את הסיפור שלכם הוא נגע ללבי .  מיד התקשרתי לחברים ומכרים כדי לגייס במהירות את הכסף הדרוש לניתוח ",  סיפרה רעיית ראש הממשלה . " פניתי גם לקרן היסוד וגם ל'מגבית קנדה'  ( ארגון יהודי-קנדי .  פ"ו )  ,  ושניהם תרמו יחד 150,000 אירו שיועברו מיידית לבית החולים לצורך תחליף העור ",  אמרה .
 
שרה נתניהו ביקרה הפצועים : " סיפורכם נגע ללבי "
 nan
