נתניהו ספד לשילנסקי : " סיפור חייו הוא סיפור עמנו "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הביע היום  ( חמישי )  צער עמוק על פטירתו של יו"ר הכנסת לשעבר דב שילנסקי .  לדבריו , " עם ישראל איבד את אחד האנשים המסורים ,  המעולים והזכים במנהיגיו .  שילנסקי היה ממייסדי התנועה הלאומית ששרד את תופת השואה והקדיש את חייו להבטחת קוממיות עם ישראל בארצו .  בכל תפקידיו ,  ובראשם תפקיד יו"ר הכנסת ,  הוא נתן ביטוי לטוהר נפשו ולמחויבותו המוחלטת לעם היהודי ,  לזכרון השואה ,  לציונות ,  לארץ ישראל ולערכי המוסר של האדם .  העם כולו מרכין ראשו בהבעת כבוד והערכה עמוקה על פועלו ואישיותו .  סיפור חייו הוא סיפור עמנו ". 

נתניהו ספד לשילנסקי : " סיפור חייו הוא סיפור עמנו "
 nan
