נתניהו :  מצטער על החלטת פיירברג להתפטר מצוות השיקום
לאחר הודעתה של ראש עיריית נתניה כי היא מתפטרת מצוות שיקום הכרמל אמר היום  ( רביעי )  ראש הממשלה בנימין נתניהו כי הוא  " מודה לה על נכונותה לעזור ואני מצטער על החלטתה ".  מלשכת ראש הממשלה נמסר כי נתניהו וידא הבוקר שהסיוע הראשוני ,  בסכום של 2,500 שקלים לאדם ,  המיועד לתושבים שביתם נשרף ,  כבר הועבר לרשויות .  מהבדיקה עלה כי עד כה 100 איש כבר קיבלו את הכסף .  בנוסף ,  נתניהו וידא שניתנה ההתחייבות התקציבית לטובת שיקום תשתיות ראשוני .  ראש הממשלה הנחה את מנכ"ל משרדו אייל גבאי להמשיך ולקדם את העזרה המהירה לנפגעי השריפה מול משרדי הממשלה ,  ולדווח לו על בסיס יומי על ההתקדמות .
 
נתניהו :  מצטער על החלטת פיירברג להתפטר מצוות השיקום
nan
