נתניהו על הדו"ח : " מחויב ליישם את המסקנות בהקדם "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס בצהריים  ( רביעי )  לדו"ח מבקר המדינה בנושא מערך הכיבוי וההצלה .  מלשכת נתניהו נמסר ,  כ  " ראש הממשלה מעריך את בדיקתו המעמיקה של מבקר המדינה בנושא הכבאות ,  מאמץ את מסקנותיו ומחויב ליישמן בהקדם האפשרי .  ראש הממשלה הנחה שהצוות הבין משרדי שהקים ברשות מנכ"ל משרד ראש הממשלה ,  ידון כבר בשבוע הבא בהמלצות הדו"ח ,  במטרה ליישמן בהקדם האפשרי .  ראש הממשלה הנחה את מזכירו הצבאי ,  האלוף יוחנן לוקר להניח לפניו בימים הקרובים הצעה להקמת מערך כיבוי אווירי שרק בכוחו להתמודד עם שריפות ענק כפי שאירע בכרמל .  יש להוסיף כי בסיום הדו"ח ציין המבקר בחיוב את החלטת הממשלה מיולי האחרון בעניין שיפור מערך הכבאות וכינה אותה 'החלטה חשובה ומשמעותית' ". 

נתניהו על הדו"ח : " מחויב ליישם את המסקנות בהקדם "
 nan
