ח"כ אקוניס : " לבני עושה שימוש ציני באסון לאומי "
 יו"ר צוות התגובות של הליכוד חבר הכנסת אופיר אקוניס התייחס הערב  ( רביעי )  לקריאתה של יו"ר האופוזיציה ציפי לבני לראש הממשלה בנימין נתניהו להתפטר בעקבות אסון הכרמל ודו"ח מבקר המדינה .  לדבריו , " לבני עושה שימוש ציני ופוליטי באסון לאומי .  מי שמשתמש באסון לאומי למטרות פוליטיות אינו ראוי לתפקיד יו"ר האופוזיציה .  במקום להתאחד כעת למען המטרה היא ממשיכה לדקלם את הסיסמאות שמכתיבים לה יחצניה על מנת לנסות לגרוף הון פוליטי ". 

ח"כ אקוניס : " לבני עושה שימוש ציני באסון לאומי "
 nan
