לבני על דו"ח המבקר :  נתניהו החליט שלא להחליט ,  כרגיל
יו"ר האופוזיציה ,  ציפי לבני ,  תקפה הבוקר  ( חמישי )  בראיון לגלי צה"ל את ראש הממשלה בנימין נתניהו בעקבות דו"ח המבקר בנוגע למחדל בטיפול שירותי הכבאות וקראה לו שוב להתפטר . " אני חושבת שנתניהו הוא ראש ממשלה רע ואני מתכוונת להחליף אותו בבחירות ",  אמרה לבני . " הדו"ח הציג ממצאים חמורים שעוסקים בממשלתו ובהתנהלות שלו בישיבות .  בשנתיים האחרונות התנהלו אצלו ישיבות .  דו"ח המבקר היה כבר בתהליך הכנה .  הדברים היו על השולחן וצלצולי האזהרה נשמעים לפני השריפה ".  יו"ר האופוזיציה הוסיפה כי  " יש ראש מערכת ,  הבעיה הייתה על שולחנו ,  הוא החליט לא להחליט כרגיל ,  ולכן בעיניי הוא צריך לקבל החלטה .  אם הפתרון הוא שגם שר הפנים ייתן את הדין ,  אז אין עם זה בעיה ". 

לבני על דו"ח המבקר :  נתניהו החליט שלא להחליט ,  כרגיל
nan
