ח"כ דנון :  נתניהו פעל נכון כשדחה הצעת ארה"ב
חבר הכנסת דני דנון  ( ליכוד )  התייחס הערב  ( שלישי )  להודעת גורמים בממשל האמריקאי על כשלון המו"מ עם ישראל להשגת הקפאה נוספת של הבנייה בהתנחלויות ,  ולביטול חבילת ההטבות שהייתה אמורה לקבל ישראל בתמורה להקפאה .  לדברי דנון , " ראש הממשלה נתניהו פעל על פי ערכי הליכוד .  לא משנים אידיאליים וערכים כשהעולם מסנוור במתנות הזויות ושאינן קשורות למחלוקות עם הפלסטינים .  אנו מקווים כי אובמה כעת מבין כי הדרך להצדקת פרס הנובל שלו היא רק אם ילך עם נתניהו בשילוב ידיים ולא בכיפופי ידיים שיוכיחו 'מי חזק יותר' .  אין ספק שגם אם יהיו לחצים נוספים ראש הממשלה יעמוד בהם ". 

ח"כ דנון :  נתניהו פעל נכון כשדחה הצעת ארה"ב
nan
