נתניהו : " הגיורים בצה"ל מתבצעים בהצלחה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס בצהריים  ( שני )  בפתח ישיבת סיעת הליכוד לנושא הגיורים בצה"ל .  לדבריו , " במהלך הימים האחרונים אנו מקיימים דיונים כדי להגיע להבנות על נושא הגיור הצבאי .  דבר אחד עומד לנגד עינינו ,  שהחיילים הללו יהיו מגוירים כהלכה .  על כך אין ויכוח .  אנו רוצים להבטיח שמכירים ביהדותם .  המהלך מתבצע בהצלחה מרובה בצה"ל והוא חלק קטן מהכרת הטוב שלנו אליהם .  הודעתי כבר אתמול שבמידה שלא יהיה הסדר עד יום רביעי אני מתכוון לפעול כפי שהחליטה ועדת השרים לחקיקה ולאשר את חוק הגיור הצבאי כדי לא לפגוע בחיילים ". 

נתניהו : " הגיורים בצה"ל מתבצעים בהצלחה "
 nan
