נתניהו על גיורי צה"ל :  לא אתן שיפגעו בחיילים
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( שלישי )  לחוק הגיור הצבאי שיעלה מחר להצבעה בקריאה טרומית .  נתניהו חזר על עמדתו לפיה  " אם לא יגיעו להבנות בנושא חוק הגיור בצה"ל ,  אצביע בעד אישור החוק ".  הוא הוסיף ואמר כי  " מהלך הגיור מתבצע בהצלחה בצה"ל .  חשוב שהחיילים הללו יהיו מגוירים כהלכה .  לא אתן שתהיה בהם כל פגיעה .  החיילים הללו מסכנים את חייהם למען ביטחוננו ,  וזאת הכרת התודה המינימלית המגיעה להם ". 

נתניהו על גיורי צה"ל :  לא אתן שיפגעו בחיילים
nan
