נתניהו : " הסכם מסגרת לשלום - יעד ישראלי ופלסטיני "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא היום  ( שלישי )  דברים בכנס לפיתוח הגליל שנערך בבית שאן .  נתניהו התייחס לנושא המו"מ עם הפלסטינים ואמר כי  " היתה לי אמש פגישה טובה מאוד עם השליח האמריקאי ג'ורג' מיטשל .  דיברנו על דרכים מעשיות לקדם את הסכם המסגרת לשלום ,  מאחר וזהו היעד של ישראל כי כולנו זקוקים לשלום ,  גם הפלסטינים זקוקים לו ואני מקווה שהם ייענו לצורך הזה ".  לדברי נתניהו , " השלום ייפתח את כל האזור ,  כולל הגליל .  ובאופן מעשי אנחנו מחדשים את רכבת השלום המחברת בין חיפה לעמק .  הרכבת הזו תגיע למעברי הירדן ומשם ניתן בקלות לחברה למסילות ברזל מזרחה וגם לאזורי התעשייה בג'נין ".  

נתניהו : " הסכם מסגרת לשלום - יעד ישראלי ופלסטיני "
 nan
