רה"מ על הגיור הצה"לי :  אפעל להשגת פתרון טוב לכולם
לאחר אישור חוק הגיור בצה"ל בקריאה טרומית בכנסת פרסמה לשכת ראש הממשלה הודעה בה נאמר כי  " בנימין נתניהו ,  כפי שהבטיח ,  תמך בחוק הגיור ובירך על הצבעת הכנסת בנושא ".  נתניהו ציין כי  " מהלך הגיור מתבצע בהצלחה בצה"ל .  חשוב שהחיילים הללו יהיו מגוירים כהלכה ,  לא אתן שתהיה כל פגיעה בהם .  החיילים הללו מסכנים את חייהם למען ביטחוננו וזאת הכרת התודה המינימאלית המגיעה להם ".  נתניהו הוסיף ואמר כי גם לאחר העברת החוק בקריאה טרומית ימשיך לפעול למען החיילים להשגת פתרון לשביעות רצונם של כל הצדדים ". 

רה"מ על הגיור הצה"לי :  אפעל להשגת פתרון טוב לכולם
nan
