קדימה :  הסדר האברכים הוא יריקה בפני הדור הצעיר
מפלגת קדימה הגיבה בצהריים  ( ראשון )  להסדר קצבאות האברכים שאושר בממשלה .  מקדימה נמסר כי  " נתניהו מכר את הציבור בישראל ,  הכשיר את ההשתמטות ,  והפך את צה"ל מצבא העם לצבא בע"מ .  כדי לקבל את תמיכת החרדים בתקציב ,  נתניהו בוחר בתרבות השקר על חשבון השוויון בנטל .  נתניהו מכר ערכים לאומיים תמורת תמיכת החרדים ,  והיום נחשף השקר :  במקום קיצוץ וגיוס ,  הממשלה הצביעה על תשלום קצבאות מוגדל ואישרה השתמטות מצה"ל .  ההחלטה בורחת מאחריות ,  מוכרת את ערכי המדינה ויורקת בפני הדור הצעיר המשרת והתורם .  הספין כבר נחשף ואיתו הביביבלוף ". 

קדימה :  הסדר האברכים הוא יריקה בפני הדור הצעיר
nan
