קדימה : " תוכנית האברכים - שובו של הביביבלוף "
 במפלגת קדימה מתחו בשעות הצהריים  ( שישי )  ביקורת על הצעת ראש הממשלה בנימין נתניהו להעביר הסדר אברכים חדש .  מהמפלגה נמסר כי  " מדובר בשובו של הביביבלוף .  נתניהו שוב משקר לציבור ,  בורח מאחריות ומוכר את ערכי המדינה לשם הישרדותו האישית .  הצעת הממשלה כפי שתובא להצבעה ביום ראשון הינה הצעת שקר שכולה הונאה בעטיפת צלופן .  נתניהו מגלגל אחריות לממשלות הבאות ,  מגדיל את תקציב האברכים ל-127 מיליון שקלים ,  מקבע את העוני במגזר החרדי ,  מכשיר את אי השיוויון בנטל ויורק בפני הסטודנטים עם שברי תקציב .  על נתניהו להביא את ההחלטה לאישור הכנסת ולא לברוח מדיון ציבורי ". 

קדימה : " תוכנית האברכים - שובו של הביביבלוף "
 nan
