הממשלה אישרה ההצעה לפצות את משפחות הרוגי השריפה
הממשלה החליטה הבוקר  ( ראשון )  להעניק הטבות כספיות למשפחות נפגעי שריפת האוטובוס בכרמל ,  הדומות לזכויות משפחות חללי צה"ל .  מלשכת ראש הממשלה נמסר כי ההחלטה התקבלה לאור העובדה כי מדובר בנפגעים שפעלו במטרה להציל את חייהם של אנשי שירות בתי הסוהר שנספו .  בפתח ישיבת הממשלה ראש הממשלה בינימין נתניהו נשא דברים לזכרו של הכבאי דני חייט ,  שמת אתמול מפצעיו לאחר שהיה מאושפז במצב קשה מאז השריפה בכרמל . " לצערנו אמש נפטר הכבאי דני חייט ,  לאחר שנאבק שבועיים על חייו .  דני נלחם בניסיון הרואי להציל את אוטובוס הצוערים .  למרות כל המאמצים דני נפטר וליבנו עם משפחת חייט ". 

הממשלה אישרה ההצעה לפצות את משפחות הרוגי השריפה
nan
