קדימה על התקציב : " נתניהו בחר באברכים ולא בכבאים "
 מפלגת קדימה התייחסה הערב  ( רביעי )  לאישור התקציב הדו-שנתי בוועדת הכספים ,  ללא התוספת למערך הכבאות .  מקדימה נמסר כי  " נתניהו בחר באברכים והפקיר את הכבאים .  מדובר בהחלטה שערורייתית המהווה מסר מביש וברור לציבור בישראל שבראשו עומד אדם ציני ואטום אשר סדר העדיפויות שלו פוגע בישראל .  לאחר שברח מאחריות ומוועדת חקירה ממלכתית ,  נתניהו מטייח את החלטות מבקר המדינה ,  מוכיח שלא למד דבר ,  ומחזק את אמירתו של המבקר ,  לפיה נתניהו וממשלתו הפקירו את אזרחי ישראל ". 

קדימה על התקציב : " נתניהו בחר באברכים ולא בכבאים "
 nan
