ח"כ גילאון : " נתניהו מגיב לאט מדי לתבערת הגזענות "
 יושב ראש סיעת מרצ ,  חבר הכנסת אילן גילאון ,  התייחס אחר הצהריים  ( רביעי )  לקריאת ראש הממשלה בנימין נתניהו להימנע מצעדים אלימים כלפי המסתננים . " ראש הממשלה מגיב לתבערת הגזענות והאלימות לאט מדי ובאופן רפה מדי ",  אמר גילאון . " הוא מתעלם מהאקלים האלים והגזעני שמייצרת ממשלתו באמצעות מבול של חקיקה מגונה ,  ובאמצעות נכונותו של נתניהו עצמו להעניק לליברמן את ניווט החברה הישראלית אל התהום ". 

ח"כ גילאון : " נתניהו מגיב לאט מדי לתבערת הגזענות "
 nan
