רופאים לזכויות אדם : " שרה"מ לא יטיף ,  שיערוך בדק בית "
 עמותת  " רופאים לזכויות אדם "  הגיבה הערב  ( רביעי )  לקריאתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו לציבור הישראלי שלא לקחת את החוק לידיים ולא לנהוג באלימות כלפי הזרים ומסרו כי הדברים הם בבחינת מעט מדי ומאוחר מדי .  רן כהן ,  מנכ"ל העמותה ,  מסר כי  " במקום להטיף מוסר לאזרחי ישראל ,  ראוי לראש הממשלה כי יבחן את התנהגותו שלו ואת ההתנהלות הגזענית של אחדים משרי ממשלתו .  מי ששתק כששר הפנים גידף מהגרים ,  והפנה עורף כאשר רבנים הפיצו דברי בלע לכל עבר - אל לו להתפלא כשגלים של גזענות מכים ברחובות הערים ".  כהן הוסיף כי  " במקום לדבר ,  ראוי שראש הממשלה יתחיל בבדק בית בקרב שרי ממשלתו המסיתים ,  ויפעל למיגור שנאת הזרים הפושה בישראל ". 

רופאים לזכויות אדם : " שרה"מ לא יטיף ,  שיערוך בדק בית "
 nan
