עמותה המייצגת פליטים : " להפסיק הרדיפה והגזענות "
 עמותת  " אנו פליטים ",  הפועלת לשחרור מבקשי מקלט ופליטים הכלואים בישראל ,  הגיבה הערב  ( רביעי )  לדברי ראש הממשלה שאמר כי יפעל לבלימת זרם המסתננים לישראל .  מהעמותה נמסר כי תופעת הגזענות מרימה את ראשה בתקופה האחרונה ,  כאשר ההפגנות השבוע הם רק הביטוי האחרון שלה . " יש לזכור כי גורמי הממשלה מספקים אישור וגושפנקא רשמית לכך ,  באמצעות רדיפת מבקשי המקלט וקמפיינים חשוכים שמטרתם למנוע מפליטים לעבוד אפילו בעבודות דחק ",  מסרה מנכ"ל הארגון ,  שירה פן , " יש לזכור כי רק לפני שלושה דורות היו סבינו פליטים ש'הסתננו' לישראל בספינות מעפילים ".  

עמותה המייצגת פליטים : " להפסיק הרדיפה והגזענות "
 nan
