שרה נתניהו ביקרה בביתו של דני חייט : " הוא היה גיבור "
 רעיית ראש הממשלה ,  שרה נתניהו ,  קיימה היום  ( חמישי )  ביקור ניחומים בבית משפחתו של הכבאי דני חייט בעפולה ,  שמת ביום שבת מפצעיו לאחר שנפצע קשה באסון הכרמל .  נתניהו אמרה כי לאחר שהצליחה לגייס תרומות להשתלות עור עבורו ,  היא קיוותה שדני יחלים אך חייט נפטר מפצעיו . " הוא היה גיבור וגיבורים כמו דני צריך לנצור ולהנציח ".  את המשפחה ביקר גם סגן שר הבריאות יעקב ליצמן וח"כ איתן כבל .  ליצמן אמר כי  " המשפחה של חייט מוכרת כמשפחה של נפגעי טרור .  באתי להוקיר אותם ". 

שרה נתניהו ביקרה בביתו של דני חייט : " הוא היה גיבור "
 nan
