ח"כ אריאל : " ראשי ממשלה בעבר התעללו בג'ונתן פולארד "
 יו"ר השדולה הפרלמנטרית למען פולארד ,  ח"כ אורי אריאל ,  רשם השבוע הישג בדמות הצהרתו של רה"מ כי יבקש באופן רשמי ופומבי מארה"ב לשחרר את המרגל היהודי מכלאו .  בראיון לחמישי !  אישי הוא מאשים : " היה אפשר לשחרר אותו כבר לפני שנים "
 השבוע ,  מאחורי הקלעים להצהרתו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  כי יפנה באופן פומבי ורשמי לנשיא אובמה בבקשה לשחרר את המרגל היהודי ג'ונתן פולארד ,  התרחשו לא מעט מגעים וגישושים .  תחילה ,  נתניהו הסכים להיפגש עם השדולה הפרלמנטרית למען פולארד ,  אך ללא נוכחות כלי התקשורת .  יו"ר השדולה ,  ח"כ אורי אריאל  ( האיחוד הלאומי )  סירב .  הוא חשש שראש הממשלה ינהג שוב בטקטיקה של דיפלומטיה שקטה .  בסוף נמצאה הנוסחה ,  גם בסיועה של ח"כ רונית תירוש  ( קדימה )  :  לאחר ישיבת השדולה המתוקשרת ,  נתניהו נפגש ,  בפגישה שהיתה סגורה לתקשורת ,  עם אסתר פולארד ,  רעייתו של ג'ונתן ,  ועם מספר חברי שדולה .  בסוף הפגישה ,  הוציאה לשכת ראש הממשלה הודעה מסודרת בנושא .  בפעם הראשונה ,  אחרי 25 שנה ,  דרש גורם ישראלי בכיר באופן פומבי את שחרורו של פולארד .
" ההודעה של נציג הבית הלבן שזה לא אומר על הפרק - זה אומר שזה על הפרק .  הוא לא אמר את זה לפני שלושה ימים .  שינינו פאזה ,  מדברים על הנושא .  אנחנו מבינים שזה לא רק עניין של מכתב מראש הממשלה .  יש עוד מאבק .  צריך לשנות כיוון בשיטת הטיפול .  עד היום הטיפול היה בשושו .  ראש הממשלה מדבר בארבע עיניים עם הנשיא .  העובדה אחרי 25 שנה שזה לא נשא פרי ,  אי אפשר להתווכח עם זה .  צריך לדבר על זה בגלוי . 
" גם בארצות הברית יש שינוי :  40 סנאטורים חתומים על מכתב הקורא לשחרור פולארד .  צריך לצאת מהארון .  זה צריך להיות עניין פומבי ביחסי שתי המדינות .  אנחנו מקווים שנשיא ארה"ב יסכים לבקשת החנינה ,  על רקע אנושי ועל רקע זה שהוא קיבל עונש חמור פי שניים ,  שלושה וארבעה ממרגלים שעשו דברים יותר חמורים ממנו .  אם כל שר יעלה את הנושא בפגישות עם גורמי ממשל - יבינו שאנחנו רציניים .  זה מאוד תלוי בעוצמת הווליום של השידור מצדנו ,  גם של הממשלה וגם בציבוריות שלנו ".  
" רוב ראשי הממשלה לא ראו בנושא הזה דבר שבעדיפות .  אני חושב שהכלל ש'ישראל ערבים זה לזה' לא התקיים במידה הנכונה והראויה בקרב רוב ראשי הממשלות .  זה לא הזיז להם .  זו עובדה וברור .  כל השאר זה תירוצים ו'בוקי סרוקי' של אנשים שאו שמחפים על עצמם או מחפים על אחרים או שהם מתעלמים מחייל ישראלי שנמצא בכלא .  היה אפשר לשחרר אותו לפני שנים .  לי אין ספק בעניין הזה ".  
" ההתנהלות של פרס שלא היה מוכן לפנות לנשיא הברית ,  ואני יודע את זה כי כבר לפני שנתיים פניתי אליו ללשכתו ,  והמציאות ששרון כראש ממשלה דרש לחתום על מכתב לשחררו כאחד מ- 110 ח"כים ,  אבל הוא שכח לקחת אותו .  זו התעללות בשבוי ישראל .  אין מילים מספיק חריפות ,  זה פשוט לא עולה על הדעת .  ההתנהלות של חלק מראשי הממשלה היא בגדר התעללות בפולארד ".  
" פולארד עצמו לא מוכן להיות קלף מיקוח מדיני .  כמו שאני חושב שטעות לוותר על מחבלים תמורת גלעד שליט .  זה מוביל רק לחטיפה הבאה וללחץ הבא .  אותו דבר נכון גם על פולארד .  אני מצדיע לפולארד עצמו שאמר את זה מתוך הכלא אחרי 25 שנים כשהוא מנותק .  הוא ראוי להערכה וראוי לצל"ש .  אצביע נגד כל ויתור מדיני שיהיה תלוי בשחרורו או בשחרור של כל אסיר אחר ,  כי זה מביא תוצאה הפוכה בדיוק ,  ומוביל למחוזות שאף אחד לא חלם עליהם ".  
" המציאות שהשמאל מתנפל על הרבנים ,  היא כמעט מובנית .  אותם אנשי שמאל משתתפים בהפגנות בשמעון הצדיק בדרישה למנוע אכלוס יהודי של בתים ערבים כי זו פרובוקציה ועשוי להדליק את המזרח התיכון ,  דורשים להעמיד לדין ולפטר ,  כשמישהו אומר הפוך .  אני ממש לא מתרשם .  הרבנים צריכים להגיד את עמדתם לפי מה שהם חושבים ,  לפי מה שנכון .  יש מי שיקבל את זה ,  יש מי שלא יקבל את זה ".  
" אני חושב שהמכתב נכון .  המציאות שנכנסים אלה לתוך אלה אינה מביאה שלום ,  היא מביאה רק מדון ואין בזה שום צורך .  יש מספיק מקומות לגור לכולם .  גם המצה ההפוך הוא בעייתי .  אם מישהו היה שואל אותי אם להיכנס עכשיו דווקא לאום אל פחם ,  הייתי אומר :  מעל אום אל פחם יש את קציר ,  חריש .  תגור שם ,  למה אתה צריך דווקא פה ?  הרבנים צודקים מהבחינה הציבורית  "  .
" האחד הוא שכל יהודי ,  אם הוא ממלא תנאים מסוימים ,  יכול להיות אזרח ישראלי ברמות שונות .  זה חשוב בעיקר נגד ההתבוללות .  יש שואה שקטה שלא מדברים עליה הרבה .  יש מיליונים שפשוט נכחדים מהעם היהודי .  חוק שני זה החלת החוק על כל יש"ע ,  כולל עזה .  אפשר לתת אזרחות ישראלית לפלסטיניים שירצו .  בירושלים ,  אחרי שני דורות ,  יש 275 אלף ערבים ,  7,000 מתוכם הם אזרחי ישראל ,  ורק כ- 2,500-3,000 הולכים לבחור .  מי שירצה להיות אזרח ישראלי מתוך ערביי יו"ש זה ייקח כמה שנים :  הוא יצטרך לדעת עברית ,  לחתום נאמנות .  לדעתי יהיו מעטים מאוד שיבחרו לעבור את התהליך ולהיות אזרחים ,  כי מאיימים על חייהם .  אבל גם מי שלא ירצה להיות אזרח יהיה תושב ויקבל זכויות פרסונאליות ". 

ח"כ אריאל : " ראשי ממשלה בעבר התעללו בג'ונתן פולארד "
 יו"ר השדולה הפרלמנטרית למען פולארד ,  ח"כ אורי אריאל ,  רשם השבוע הישג בדמות הצהרתו של רה"מ כי יבקש באופן רשמי ופומבי מארה"ב לשחרר את המרגל היהודי מכלאו .  בראיון לחמישי !  אישי הוא מאשים : " היה אפשר לשחרר אותו כבר לפני שנים "
 
