עימות בין נתניהו לרגב שלא תתמוך בתקציב
ח''כ מירי רגב הודיעה היום  ( שני )  בישיבת סיעת הליכוד כי לא תצביע בעד תקציב המדינה .  ח''כ מירי רגב אמרה  : " בשנה האחרונה ניסיתי לקדם את ההטבות לדיור לזוגות צעירים ,  אולם כל הפעולות נכשלו .  תקציב המדינה הוא תקציב לשנתיים ואינו נותן מענה לבעיה הכואבת של דיור לזוגות הצעירים .  החלטתי לאחר התלבטויות רבות שלא אצביע נגד התקציב משום שהצבעה שכזו היא אי אמון בממשלה ,  אבל לא אצביע בעדו ".  בגלי צה"ל דווח ,  כי רה"מ בנימין נתניהו השיב לה : " אל תצביעי ,  יוסקו נגדך מסקנות "  והוסיף בציניות : " אין ספק שאת הגדלת את היצע הדירות בשוק והצלת את כלכלת ישראל ". 

עימות בין נתניהו לרגב שלא תתמוך בתקציב
nan
