השר הרצוג :  דרוש מסלול עוקף-ליברמן ליחסים עם טורקיה
שר הרווחה יצחק הרצוג אמר הערב  ( ראשון )  כי הוא תובע מראש הממשלה ,  בנימין נתניהו , " לעשות מאמץ אמיתי להשבת יחסי האמון בין ישראל לטורקיה ".  לדבריו , " הצהרתה של טורקיה כי היא מעוניינת בפיוס עם ישראל ,  פותחת חלון הזדמנויות לחידוש היחסים .  אין לנו פריבילגיה להחמיץ אותו ,  משום שישראל לא משופעת בהפגנת אהבה ממדינות באזור .  ההשהיה בשיקום היחסים פוגעת בישראל ".  עוד אמר הרצוג כי  " לטורקיה יש חשיבות אסטרטגית .  נכון שהטורקים לא חפים מטעויות ,  אבל צריך לנהוג בבגרות ,  גם אם זה אומר לכפות מסלול עוקף-ליברמן .  ליברמן לוקה באי הבנה של דקויות המצב ועושה נזק גדול ". 

השר הרצוג :  דרוש מסלול עוקף-ליברמן ליחסים עם טורקיה
nan
