אתם בוחרים :  האירוע המביך של 2010
דליפת דלק במקסיקו הובילה לאסון אקולוגי ,  ממשלת דובאי הביכה את המוסד בפרשת אל מבחוח ,  ודני איילון סתם הושיב את השגריר הטורקי נמוך מדי .  בחרו מה הכי הביך אתכם בשנה החולפת
כשממשלת דובאי גילתה בחדר מלון את גופתו של בכיר חמאס אל מבחוח ,  היא לא תיארה איזו תיבת פנדורה תיפתח :  דרכונים מזויפים ,  זהויות בדויות ,  ומחאות דיפלומטיות חריפות נגד ישראל
הגברת הראשונה של ישראל ,  שרה נתניהו ,  פתחה את השנה החולפת עם תביעה שהגישה נגדה עוזרת הבית מקיסריה ,  ליליאן פרץ ,  שהאשימה אותה בהתעללות ,  השפלות והתנכלויות
מי שיער שפיצוץ אסדת הנפט באפריל במפרץ מקסיקו יוביל לאסון האקולוגי הגדול ביותר בהיסטוריה של ארה"ב ?  חודשים אחרי ,  לאחר שכ-4.9 מיליון חביות נפט דלפו ,  הצליחה חברת BP לעצור הדליפה
חודשים של ציפייה וכסיסת ציפורניים לקראת פתיחת החנות הראשונה בישראל של רשת האופנה השבדית H & M הסתיימו בהמתנה תורים ארוכים ,  צפיפות והסתערות המונית של אלפי אזרחים על מדפי החנות
לרגע אחד נדמה היה שחזרנו למלחמה הקרה :  ביוני נחשפה רשת ריגול של כעשרה סוכנים רוסים שחיו בארה"ב בזהויות בדויות .  את עיקר תשומת הלב משכה המרגלת אנה צ'פמן ותמונות הדוגמנות שלה
שוב פעולה צבאית שנויה במחלוקת ,  שוב ועדות חקירה ושוב לא ברור מי נתן את ההוראה :  ראש הממשלה - שהה בטורונטו ,  ממלא מקומו יעלון - לא עודכן ,  והשביעייה לא ממש דנה בהשלכות הפעולה 
" מסמך גלנט "  היה הכינוי הראשוני שקיבל מסמך שפורסם בקיץ ,  שהכיל הנחיות לבניית תדמית חיובית למועמד לרמטכ"ל תוך הכפשת האחרים .  מהר מאוד התבלבלו היוצרות ,  והתברר שמאחורי זיוף המסמך עומד סא"ל בועז הרפז ,  ומאז ועד היום ,  החקירות עוד נמשכות
לג'וליאן אסאנג' ,  מקים אתר ויקיליקס ,  היתה שנה לא רעה .  קודם הביך את צבא ארה"ב כאשר פרסם מסמכים המעידים על ירי באזרחי עיראק ,  ואחר כך הביך את משרד החוץ בהדלפת תכתובות דיפלומטיות
ארבעה ימים בחודש דצמבר השתוללה שריפת ענק וכילתה עשרות אלפי דונמים בכרמל ,  אך לישראל לא היו הפתרונים ,  בעקבות סגירת מערך הכיבוי האווירי לפני כמה שנים

אתם בוחרים :  האירוע המביך של 2010
דליפת דלק במקסיקו הובילה לאסון אקולוגי ,  ממשלת דובאי הביכה את המוסד בפרשת אל מבחוח ,  ודני איילון סתם הושיב את השגריר הטורקי נמוך מדי .  בחרו מה הכי הביך אתכם בשנה החולפת

