גיל שפר יתמנה לתפקיד מנהל לשכת ראש הממשלה
ראש הממשלה בנימין נתניהו החליט היום  ( שלישי )  על מינוי אחד מיועציו הבכירים ,  גיל שפר ,  לתפקיד מנהל לשכתו  .  שפר הצטרף למשרד ראש הממשלה לאחר שירות ציבורי ארוך ,  ואחרי שכיהן כראש מינהל דוברות הסברה וטקסים בעיריית ירושלים .  נתניהו שיבח את שפר ,  עמו הוא עובד מאז כניסתו לתפקיד ,  וציין שהוא איש מקצוע שיבצע את המשימה המורכבת על הצד הטוב ביותר בזכות כישוריו ,  אישיותו וניסיונו הרב בעבודת צוות .  שפר ימלא את תפקידו של ארי הרו ,  אשר סיים את תפקידו מסיבות בריאותיות .  נתן אשל ימשיך לכהן כראש הלשכה .
 
גיל שפר יתמנה לתפקיד מנהל לשכת ראש הממשלה
nan
