נתניהו על אישור התקציב :  אופטימיות לשנה הבאה
ראש הממשלה בנימין נתניהו בירך הערב  ( רביעי )  על אישור התקציב הדו שנתי במליאת הכנסת .  נתניהו אמר כי  " מדובר בתקציב טוב ואחראי - כלכלי וחברתי כאחד - שימשיך להצעיד את כלכלת ישראל בדרך הנכונה .  המדיניות הכלכלית שהנהגתי ,  עם שר האוצר יובל שטייניץ ,  אכן באה לידי ביטוי בצמיחה יוצאת דופן של 4.5 אחוז ,  מן הגבוהות במערב ,  וביצירת 100 אלף מקומות עבודה ,  בשעה שרוב הכלכלות מקרטעות .  ביום שבואנו מתבשרים על לוויתן גז ענק ,  זה יום לאופטימיות גדולה לשנה הבאה ". 

נתניהו על אישור התקציב :  אופטימיות לשנה הבאה
nan
