בר-און בדיון התקציב :  רה"מ הפך לנטל על המדינה
ח"כ רוני בר-און  ( קדימה )  תקף הבוקר  ( רביעי )  את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בפתיחת הדיון בנושא התקציב וחוק ההסדרים לשנת 2011-2012 .  בר-און אמר כי צפוי וברור שהאוצר יתמוך בתקציב ,  ובנוסף פנה לראש הממשלה ואמר : " די ,  מספיק .  אתה מספיק חכם ונבון לדעת לבד .  אתה הופך לנטל על מדינת ישראל .  אתה יודע שעל כל רגע שאתה ממשיך לשבת שם בלשכה שלך ,  כשאתה לא חופשי לעשות דבר ,  אתה מסכן את מדינת ישראל .  הממשלה שלך תקעה את התהליך המדיני .  הממשלה שלך הפכה את מדינת ישראל למנודה בעמים .  הממשלה שלך לקחה את החברה הישראלית והפכה אותה לחברה שסועה ,  קרועה ומפולגת ,  ואתה וממשלתך אשמים .  מי האידיוט שיעץ לך ללכת לראיון בערוץ 10 .  בצפייה הראשונה ריחמתי עליך .  אחר כך ריחמתי עליי ,  ריחמתי עלינו ". 

בר-און בדיון התקציב :  רה"מ הפך לנטל על המדינה
nan
