נתניהו :  הצמיחה מאפשרת להמשיך להשקיע בחינוך
ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב בצהריים  ( רביעי )  על נתוני הלמ"ס המציגים כי כלכלת ישראל בשנת 2010 צמחה בשיעור של 4.5% - מעל לשאר מדינות ה-OECD .  לדברי נתניהו , " הצמיחה היא תוצאה ישירה של המדיניות הכלכלית המוצלחת של הממשלה .  כשקיבלתי את הנהגת המדינה לפני כשנה וחצי ,  מצאתי משק שנתון במשבר כלכלי עמוק .  הנהגנו מדיניות ברורה ,  והיום ישראל מובילה את כלכלות המערב בצמיחה .  הצמיחה הגבוהה מאפשרת לנו להמשיך להשקיע בחינוך ,  ברשת כבישים ורכבות ,  בבניית גדר הגבול בדרום ,  בהגדלת קצבאות הזקנה ,  ובדברים נוספים ". 

נתניהו :  הצמיחה מאפשרת להמשיך להשקיע בחינוך
nan
