רה"מ בירך אלמנת הצוער שמת בשריפה לאחר שילדה בת
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח לפני זמן קצר  ( שני )  עם אחלאס אבו ריש ,  שאיבדה את בעלה וסים באסון אוטובוס הצוערים בשריפה בכרמל וילדה היום בת .  נתניהו סיפר לאבו ריש כי רעייתו והוא התרגשו כאשר שמעו על הלידה . " זהו יום עצוב-שמח .  התקשרתי כדי לחזק אתכם ולשמוח בשמחתכם ",  אמר למשפחתה של אבו ריש . " אנחנו שמחים על החיים החדשים ומתפללים שלא תדעו עוד צער ".  האם הטרייה סיפרה לראש הממשלה כי את שם הבת ,  רהב ,  בחר בעלה המנוח וסים . " וסים תמיד היה איתי וגם היום הוא איתי ",  אמרה .
 
רה"מ בירך אלמנת הצוער שמת בשריפה לאחר שילדה בת
nan
