משרד רה"מ מקדם העברת הכבאות למשרד לביטחון הפנים
מנכ"ל משרד ראש הממשלה אייל גבאי מקיים בשעה זו  ( ראשון )  דיון עם הגורמים המקצועיים של משרדי הממשלה השונים על מנת לגבש טיוטת מסמך ,  לפיו מערך הכבאות יעבור מאחריות של משרד הפנים לאחריות המשרד לביטחון הפנים .  כמו כן ,  קובע המסמך כי האחריות לרעידות האדמה תעבור ממשרד התשתיות למשרד הביטחון .  המסמך ,  שעשוי לעבור שינויים בהמשך ,  יאפשר את העברתם של 800 מיליון שקלים למערך הכבאות וההתגוננות מרעידות אדמה .
 
משרד רה"מ מקדם העברת הכבאות למשרד לביטחון הפנים
nan
