השרים צפויים לאשר :  החזר לרוכשי דירות באזורי עדיפות
ועדת השרים לחקיקה צפויה לאשר מחר  ( שני )  את הצעת חוק הדיור לקריאה טרומית .  על פי הצעת החוק של ח"כ יצחק וקנין  ( ש"ס )  ,  רוכשי דירה ראשונה באזור עדיפות א' יזכו להחזר של 800 שקלים בחודש על המשכנתה ,  ואילו רוכשי דירה ראשונה באזור עדיפות ב' יזכו להחזר של 475 שקלים בחודש .  בשבוע שעבר הודיע ראש הממשלה בנימין נתניהו לשר הפנים אלי ישי ,  כי יתמוך בהעברת החוק ,  זאת לאחר שישי איים להתנגד לתקציב המדינה .  ההצעה תעלה להצבעה בקריאה טרומית ככל הנראה ביום רביעי הקרוב .  לאחר מכן ,  יתקיימו ככל הנראה מגעים עם האוצר כדי למצוא נוסחה מוסכמת להצעת החוק .
 
השרים צפויים לאשר :  החזר לרוכשי דירות באזורי עדיפות
nan
