נתניהו :  איננו מחפשים הסלמה ,  אך איננו חוששים ממנה
הממשלה אישרה היום  ( ראשון )  תוכנית סיוע ליישובי עוטף עזה בעלות שנאמדת בכ-184 מיליון שקלים .  התוכנית תכלול הטבות לעיריות ולרשויות המקומיות ,  וכמו כן התושבים ייהנו במסגרתה מהנחה בארנונה ובמס הכנסה .  בדיון בנושא אמר ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  כי  " מדיניותנו היא להגן על אזרחינו מפני הטרור ,  מפני ירי הרקטות ומכל פעילות עוינת אחרת .  נמשיך לסייע לתושבי האיזור .  באשר לחמאס ולארגונים שבחסותו חשוב שיידעו - איננו מחפשים הסלמה ,  אך גם איננו חוששים ממנה .  מי שינסה אותנו יגלה את מלוא נחישותנו ויישא בתוצאות ". 


נתניהו :  איננו מחפשים הסלמה ,  אך איננו חוששים ממנה
nan
