סערה בטקס לאסון הכרמל :  נציגי המשפחות יצאו מהאולם
סערה פרצה הערב  ( רביעי )  בטקס הממלכתי לציון 30 יום לאסון הכרמל .  דני רוזן ,  שאיבד את בת זוגו ,  תת ניצב אהובה תומר ,  באסון ,  קם בתחילת דבריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  ואמר כי הוא מבקש להוציא מהאולם את שר הפנים אלי ישי מהאולם . " אם לא תוציא מכאן את אלי ישי אני אצא ",  אמר רוזן .  ראש הממשלה בנימין נתניהו ניסה להרגיע את רוזן ואמר לו :"   " אני מבין את הכאב שלך ".  אז החלה מהומה באולם ,  ונציגי חלק מהמשפחות עזבו את האולם .  אב שכול קם וזעק : " אני איבדתי ילד ואף אחד לא שילם את המחיר ". 

סערה בטקס לאסון הכרמל :  נציגי המשפחות יצאו מהאולם
nan
