בן זוגה של אהובה תומר :  לא אשקוט כל עוד ישי מכהן כשר
דני רוזן ,  ששכל את בת זוגו ,  תת ניצב אהובה תומר באסון הכרמל ,  התייחס הערב  ( רביעי )  למהומה שאירעה בטקס הממלכתי לנספי האסון .  לדבריו , " זה סתירת לחי לאינטליגנציה שלנו שאלי ישי העז להגיע הנה .  את ישי מעניין רק מה שקורה במדינת ההלכה שלו ,  לא מה שקורה בישראל .  לא ייתכן שראש ממשלה חסר תוקף מוסרי מאפשר לו לשבת בממשלה .  השלב הבא יהיה להילחם בתופעה הזו ,  יש כאן מהלך של התקוממות .  לא ייתכן לנהל מדינה בדרך הזו .  אני מדבר בשם עצמי ,  לא בשם המשפחות כולן .  אבל אני לא אשקוט כל עוד אלי ישי שר בממשלה ישראל ". 

בן זוגה של אהובה תומר :  לא אשקוט כל עוד ישי מכהן כשר
nan
