ח"כ קרא :  לפעול לשחרור ישראלי הכלוא בגין ריגול במצרים
לקראת פגישתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו עם נשיא מצרים חוסני מובארק מחר  ( חמישי )  בשארם א-שייח ,  פנתה חרבה טראבין ,  אמו של עודה טראבין היושב בכלא המצרי באשמת ריגול ,  לסגן השר איוב קרא  ( ליכוד )  .  טראבין ביקשה מקרא להעביר מכתב למובראק באמצעות נתניהו ,  בו היא קוראת לחון את בנה הכלוא מזה כעשר שנים בכלא המצרי .  בעת מסירת המכתב לנתניהו ,  אמר קרא כי  " דין עודה טראבין כדין יונתן פולארד ,  שניהם כלואים באשמת ריגול ,  ואת שניהם המדינה מחויבת לשחרר .  אני מצפה ממך ,  ראש הממשלה ,  שתפעל להחזירו כבר במטוסך חזרה הביתה ".  

ח"כ קרא :  לפעול לשחרור ישראלי הכלוא בגין ריגול במצרים
nan
