נתניהו על הקמת מערך הכבאות :  יש להיערך לעבודה קשה
ראש הממשלה ,  בינימין נתניהו ,  פנה הבוקר  ( חמישי )  ליעקב גנות ,  המנכ"ל היוצא של משרד התחבורה שיתמנה בחודשים הקרובים למנכ"ל המשרד לביטחון פנים ,  והתייחס לשינויים הצפויים במערך הכבאות .  נתניהו אמר שעל גנות להתכונן ל"עבודה קשה "  לקראת הקמתו של מערך החירום הלאומי לכבאות ורעידות אדמה שיוקם תחת ניהולו .  נתניהו אמר את הדברים במסיבת עיתונאים שנערכה לרגל חניכת הנתיב המהיר מנתב"ג למחלף קיבוץ גלויות .
 

נתניהו על הקמת מערך הכבאות :  יש להיערך לעבודה קשה
nan
