אב שכול :  תכננתי את ההתפרצות בטקס ,  דורש ועדת חקירה
יהושע פרץ ,  ששכל את בנו הצוער רונן פרץ ,  התייחס הערב  ( רביעי )  למהומה שאירעה בטקס לזכר נספי אסון הכרמל .  פרץ אמר כי  " ביקשנו תשובה איך ראש הממשלה שלח אותם בלי מיגון לשריפה .  דרשנו לדעת למה הוא לא רוצה ועדת חקירה .  ממה הוא מפחד ?  זה הזמן לתשובות .  למה הוא צריך לבקש סיוע ממדינות אחרות ?  אני ליכודניק שרוף ,  אבל גם מופז לא יכול לתת לי תשובות .  השאלות היו מתוכננות מראש .  אם ראש הממשלה היה מרים טלפון הייתי אומר לו בטלפון .  אנחנו דורשים ועדת חקירה ,  ולא נשכח את האסון הזה ". 

אב שכול :  תכננתי את ההתפרצות בטקס ,  דורש ועדת חקירה
nan
