נתניהו ביקש מבן אליעזר להצטרף לפגישה עם מובארק
ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקש הערב  ( שלישי )  משר התמ"ת בנימין בן אליעזר להצטרף אליו לפגישה עם נשיא מצרים חוסני מובארק אשר תתקיים במצרים ביום חמישי .  בתחילת השבוע בן אליעזר הודיע כי במידה שלא תהיה התקדמות משמעותית במשא ומתן המדיני עד חודש אפריל ,  מפלגת העבודה תפרוש מהממשלה .  לפי הערכות ,  ייתכן שמדובר בניסיון של ראש הממשלה לרצות את בן אליעזר למרות שזו אינה הפעם הראשונה שהוא מצטרף לפגישה עם מובארק .  

נתניהו ביקש מבן אליעזר להצטרף לפגישה עם מובארק
nan
