נתניהו בכנסת :  מצבו של פולארד מידרדר ,  יש לשחררו
ראש הממשלה בנימין נתניהו הקריא הערב  ( שלישי )  מעל דוכן מליאת הכנסת מכתב ששיגר לנשיא ארה"ב ברק אובמה ,  בו הוא ביקש להעניק חנינה למרגל ג'ונתן פולארד .  במכתב נאמר בין השאר : " לאור העובדה שפולארד נמצא בכלא כבר 25 שנה ,  אני סבור שבקשת חנינה חדשה היא ראויה בהחלט .  אני יודע שפקידים אמריקאים שבקיאים בנושא שותפים להחלטה .  למיטב הבנתנו ,  יונתן פולארד ריצה עונש ארוך יותר ואף מצבו הבריאותי הידרדר משמעותית .  אני יודע שארה"ב כמדינה המושתתת על הגינות ,  צדק ורחמים מכל הטעמים הללו אני מבקש מכל ההערכה כלפיך שתשקול בחיוב זאת .  עם ישראל תמיד יהיה אסיר תודה לך ".  

נתניהו בכנסת :  מצבו של פולארד מידרדר ,  יש לשחררו
nan
