לשכת רה"מ :  נתניהו לא הנחה לחקור בפוליגרף אנשי לשכה 
לשכת ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיבה בצהריים  ( חמישי )  לפרסום לפיו השב"כ חקר פרשה של דליפת מידע מהלשכה .  מלשכת נתניהו נמסר כי  " הטענה כאילו ראש הממשלה הינחה לחקור בפוליגרף את אנשי לשכתו אינה נכונה .  ראש הממשלה בנימין נתניהו הנחה את שירות הביטחון הכללי לבדוק כיצד דלף מידע חשוב לביטחון המדינה .  ההחלטה מי ייחקר ובאילו אמצעים הייתה החלטה מקצועית של שירות הביטחון הכללי בלבד ,  וראש הממשלה לא התערב בחקירה בשום דרך .  יש לציין כי השב"כ החליט לחקור שורה של אנשים מחוץ ללשכת ראש הממשלה שגם היו שותפים למידע ". 

לשכת רה"מ :  נתניהו לא הנחה לחקור בפוליגרף אנשי לשכה 
nan
