הממשלה אישרה העברת 800 מיליון שקלים לשירותי הכיבוי
הממשלה אישרה היום  ( ראשון )  את הצעת ראש הממשלה בנימין נתניהו להעביר סיוע לשירותי החירום בסכום של 800 מיליוני שקלים ,  כאשר 350 מיליונים מתוכם יושקעו במערך הכבאות ובניית מערך הכיבוי האווירי .  כחלק מההחלטה ,  מערך הכבאות יעבור למשרד לביטחון הפנים .  שרי ש"ס התנגדו להצעה ,  20 שרים הצביעו בעד ההחלטה ושר אחד נמנע .  יו"ר ש"ס ,  שר הפנים אלי ישי ,  אמר לאחר ההחלטה כי  " האישור היום הוא הבסיס למחדל הבא בכיבוי האש ,  שם פיקוח הנפש החל לפעול ". 

הממשלה אישרה העברת 800 מיליון שקלים לשירותי הכיבוי
nan
