קדימה :  נתניהו מכשיר את ההשתמטות תמורת הישרדות
דובר קדימה מסר היום  ( ראשון )  בתגובה לאישור בממשלה של הרפורמה בגיוס חרדים כי  " נתניהו מכשיר השתמטות תמורת הישרדות .  מדובר בעבודה בעיניים ובמהלך ציני שכל תכליתו שקר הונאה והטעיית בג"ץ ".  בקדימה טוענים כי  " נתניהו סוחר במתגייסים לצבא והופך את שירותם הצבאי למטבע קואליציוני עובר לסוחר .  לראשונה בתולדות המדינה קם ראש ממשלה ומכשיר באופן פוליטי וחסר בושה את ההשתמטות הצבאית בחוק ,  תוך שהוא רומס את ערכיו של צה"ל כצבא העם ואת חשיבות השיוויון בנטל .  נתניהו שיטה בשריו אך לא יצליח לשטות בציבור ". 

קדימה :  נתניהו מכשיר את ההשתמטות תמורת הישרדות
nan
