ח"כ גילאון : " ספק אם יש בשורה בתוכנית לגיוס חרדים "
 יו"ר סיעת מרצ ,  ח"כ אילן גילאון ,  הגיב היום  ( שישי )  להצעת ראש הממשלה אודות גיוס חרדים לצה"ל .  גילאון אמר כי  " דומה שאצל נתניהו היחצ"נות היא המדיניות .  ספק גדול אם יש בשורה של ממש בתוכניתו ,  היות שמדובר במספרים זניחים שטרם מלמדים על מגמות של השתלבות ,  אבל כנראה שהרעש והצלצולים והסיפורים על מהפכות הם חזות הכל אצל ראש הממשלה .  נראה אותו מעביר שבוע בלי מסיבות עיתונאים ועורבים פורחים .  זה יהיה שינוי אמיתי ". 


ח"כ גילאון : " ספק אם יש בשורה בתוכנית לגיוס חרדים "
 nan
