לשכת רה"מ : " הדיווח על חפץ והאוזר בכווית - מופרך "
 לשכת ראש הממשלה בנימין נתניהו פרסמה הערב  ( חמישי )  הודעת הכחשה לפרסום מלפני שבוע בעיתון הכוויתי  " אל-ג'רידה "  לפיו ראש מערך ההסברה לשעבר ניר חפץ אולץ לעזוב את תפקידו לאחר שהדליף מידע לעיתונאי ישראלי וכי מזכיר הממשלה צבי האוזר צפוי לעזוב אף הוא לאחר שהתברר כי הדליף מידע סודי לעיתונאים .  מלשכת ראש הממשלה נמסר כי  " הפרסום לגבי ראש מערך ההסברה לשעבר ניר חפץ ומזכיר הממשלה צבי האוזר ,  בעיתון הכוויתי מופרך ושקרי .  הדברים לא היו ולא נבראו .  הודעת השב"כ על דעת היועץ המשפטי לממשלה שבתום החקירה נמצא כי הדלפה לא בוצעה על ידי גורם כלשהו בלשכת ראש הממשלה מדברת בעד עצמה ". 

לשכת רה"מ : " הדיווח על חפץ והאוזר בכווית - מופרך "
 nan
