לשכת רה"מ :  'מכתבי הכיסוי' לא התייחסו דווקא לישי
בלשכת ראש הממשלה התייחסו הערב  ( ראשון )  לפרסומים לפיהם ראש הממשלה בנימין נתניהו נזף בשר הפנים אלי ישי על הצעתו לתקצוב מערך הכיבוי ,  וכינה אותה  " מכתב כיסוי ".  מלשכת ראש הממשלה נמסר ,  כי  " ראש הממשלה התייחס למכלול הבקשות המגיעות אליו מכלל משרדי הממשלה בחודש האחרון המגיעות למיליארדים רבים ,  כל אחד בתחומו .  הוא הדגיש כי המדינה לא יכולה להתנהל על בקשות אינסופיות .  היא חייבת לקבוע סדר עדיפויות ולהחליט במה היא מתמקדת .  במקרה של אלי ישי ראש הממשלה דווקא נענה לפנייתו והוסיף סכום של 800 מיליון שקלים למערך החירום ,  מערך הכיבוי והכיבוי האווירי ".  

לשכת רה"מ :  'מכתבי הכיסוי' לא התייחסו דווקא לישי
nan
