הקבינט אישר :  4,000 פלסטינים יוכלו לעבוד בבניין
הקבינט המדיני ביטחוני אישר בצהריים  ( ראשון )  מתן היתר עבודה מידי ל-4,000 עובדים פלסטינים בבניין ,  ול-1,250 עובדים פלסטינים נוספים בענפים לפי שיקול דעתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו .  יוזם ההחלטה ,  שר התמ"ת בנימין בן אליעזר ,  אמר כי  " מעבר לסיוע לענף הבניין ,  המהלך מהווה צעד אמון חשוב בינינו לבין הרשות הפלסטינית ".  לדבריו ,  ההצעה תאפשר מתן מענה מידי למחסור עובדים חמור בענף הבניין ,  מה שיביא ליצירת תעסוקה לכ-10,000 עובדים ישראלים במקצועות אחרים בענף .  הוא ציין כי  " המהלך יביא להגדלת היצע הדירות ,  וכתוצאה מכך צפויה ירידה במחירי הדירות ". 

הקבינט אישר :  4,000 פלסטינים יוכלו לעבוד בבניין
nan
