הליכוד : " קדימה הנציחה את הפטור מגיוס לחרדים "
 תנועת הליכוד הגיבה אחר הצהריים  ( ראשון )  לביקורת שנשמעה מצד קדימה על תכנית גיוס החרדים .  מהתנועה נמסר כי  " מי שהנציח את אי גיוס החרדים זו קדימה ,  וזאת במטרה להמשיך לאחוז בעטיני השלטון .  ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  בצעד אמיץ ,  הוא הראשון שקבע יעד :  להכפיל את מספר המתגייסים לצה"ל ועשה זאת בתיאום ועל דעת הצבא .  בזמן שקדימה מפריחה סיסמאות מספסלי האופוזיציה ,  הליכוד הוא זה שפועל למען שילובם של החרדים בצבא ". 

הליכוד : " קדימה הנציחה את הפטור מגיוס לחרדים "
 nan
