חברי הכנסת דואגים למשכורתו של ראש הממשלה
ח"כים בוועדת הכספים רוצים להעניק לראש הממשלה נתניהו הטבה על המס ,  אותו הוא משלם על בגין השימוש ברכבו .  ח"כ אדרי :  הזוי שרה"מ ישלם סכום כה גבוה על רכב לו הוא זקוק בתפקידו
החלטתו של רה"מ בנימין נתניהו לחשוף את תלוש השכר שלו ,  ממנו עולה כי הוא משלם מדי חודש סכום של 6,600 שקל בגין השימוש ברכב השרד עוררה חברי כנסת בוועדת הכספים להגיש דרישה להעניק הטבה בחישוב המס על השימוש ברכב הצמוד של רה"מ .  נתניהו משתמש ברכב שרד מסוג 
ח"כ יעקב אדרי  ( קדימה )  אמר הבוקר כי יש לתקן את ההחלטות לגבי שווי השימוש ברכב של נתניהו - אאודי A-8 - כך שישלם פחות .  לדברי אדרי  " זה הזוי שראש הממשלה ישלם סכום גבוה כל כך של מס על הרכב שלו הוא זקוק בשל תפקידו ". לעמדתו הצטרף גם ח"כ אחמד טיבי  ( תע"ל )  .  
לפני כחצי שנה ביקשה הממשלה באמצעות שר המשפטים יעקב נאמן להעניק הטבה לשרים בשימוש ברכב צמוד .  הוועדה התבקשה להגדיל את שכרם נטו של השרים ב-1,700 שקל בחודש ולהפחית בשיעור זה את תשלום המס בגין השימוש ברכב שרד .  לוועדה הוסבר כי השרים מחוייבים להשתמש ברכב השרד בין היתר בשל צורכי הביטחון ועל כן יש לבוא לקראתם בנושא המס המשולם על ידם על הרכב הצמוד .  בשל הביקורת הציבורית והעובדה שנאמן לא הגיע לוועדה להסביר את בקשתו - נמנעה בזמנו ועדת הכספים לקיים הצבעה בעניין .  

חברי הכנסת דואגים למשכורתו של ראש הממשלה
ח"כים בוועדת הכספים רוצים להעניק לראש הממשלה נתניהו הטבה על המס ,  אותו הוא משלם על בגין השימוש ברכבו .  ח"כ אדרי :  הזוי שרה"מ ישלם סכום כה גבוה על רכב לו הוא זקוק בתפקידו

