נתניהו : " מי היה מאמין שהשקל יהיה כה חזק ?  "
 רה"מ אמר בכנס התעשיינים כי נענה לבקשתו של נשיא ההתאחדות ,  שרגא ברוש ויכנס את  " השולחן העגול "  לדון בשער הדולר הנמוך .  עוד אמר : " אין דרך לממן את הוצאות הבטחון ללא כלכלה חזקה "
  ( צילום :  טל אנגלדר ;  עריכת וידאו :  גדי וינסטוק ) 
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נענה היום בכנס התאחדות התעשיינים לבקשתו של נשיא התאחדות התעשיינים ,  שרגא ברוש ,  לכנס בשבוע הבא את  " השולחן העגול "  לדון בשער הדולר הנמוך .
 ראש הממשלה אמר היום בכנס שנערך במלון הילטון בתל אביב כי  " אנחנו היום כלכלה חזקה .  מי היה מאמין שהשקל יהיה אחד מהמטבעות החזקים בעולם ?  ". 
נתניהו הוסיף בעניין גיוס החרדים ותקציב הביטחון : " היום המדים של הנח"ל החרדי תלויים על חבל הכביסה ,  דגל של כבוד .  הם כבר לא מתביישים .  אנחנו עושים מהפכה בגיוס חרדים לצה"ל .  אני מאמין וחסיד בכלכלה חופשית ויוזמה פרטית ,  כי אני יודע שאין שום דרך שנוכל לממן את הוצאות הבטחון של ישראל ללא כלכלה חזקה .  וזה לא משנה אם יהיה או לא יהיה שלום .  היה לנו שלום ויחסי סחר מאוד מפותחים עם איראן וטורקיה אבל זה השתנה.הוצאות הבטחון שלנו יגדלו בכל מצב שהוא ". 
נתניהו ציין עוד כי : " אנחנו מובילים את מדינות ה-oecd אבל זה לא מספיק .  התחלנו לפרוס קווי תחבורה ,  נרשת את המדינה גם ברכבות וגם כבישים .  אנחנו מקימים גדר בגבול הדרומי כי אילת נכבשת ,  ערד נכבשת ,  דרום תל אביב נכבש ובקרוב גם צפון תל אביב ". 

נתניהו : " מי היה מאמין שהשקל יהיה כה חזק ?  "
 רה"מ אמר בכנס התעשיינים כי נענה לבקשתו של נשיא ההתאחדות ,  שרגא ברוש ויכנס את  " השולחן העגול "  לדון בשער הדולר הנמוך .  עוד אמר : " אין דרך לממן את הוצאות הבטחון ללא כלכלה חזקה "
 
