נתניהו :  אלירז פרץ גיבור ,  לא אתן להרוס ביתו
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס בצהריים  ( חמישי )  לאיום ההריסה העומד בפני ביתו בהתנחלות עלי של רס"ן אלירז פרץ ,  שנהרג בהיתקלות עם מחבלים בגבול הרצועה .  בכינוס התאחדות התעשיינים בתל אביב ,  אמר ראש הממשלה כי  " לא אתן להרוס את בתיהם של שלומית פרץ ושרה קליין ,  אלמנותיהם של רס"ן אלירז פרץ ורס"ן רועי קליין ".  ראש הממשלה סיפר על מפגש עם שתי האלמנות ואמר  " יש שכל ישר ,  ולא אתן להרוס את הבתים של הגיבורים הללו שהקריבו את חייהם למען ביטחון ישראל ". 

נתניהו :  אלירז פרץ גיבור ,  לא אתן להרוס ביתו
nan
