נתניהו :  הדאגות העיקריות של העולם- אירן ,  אירן ואירן
במפגש שנערך הערב  ( שלישי )  עם עיתונאים זרים ,  אמר ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  כי  " 2010 הייתה השנה של וויקיליס ,  שחשפו ששלוש הדאגות העיקריות של רוב ,  אם לא כל הממשלות באזור הן - אירן ,  אירן ואירן .  הן גם רוצות התקדמות בתהליך השלום במזה"ת ,  אולם מבחינה דיפלומטית כל האינטרסים יסוכנו אם לא יעצרו את אירן - תהליך השלום למשל ".  נתניהו הוסיף ואמר כי  " תהליך השלום צריך להיות מקודם בלי קשר למאבק באירן ". 

נתניהו :  הדאגות העיקריות של העולם- אירן ,  אירן ואירן
nan
