משפחת פרץ על דברי נתניהו : " יש לנו אמון מלא בממשלה "
 במשפחתו של אלירז פרץ ,  שנהרג ברצועת עזה לפני כתשעה חודשים ,  היו מרוצים היום  ( רביעי )  למשמע דבריו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בעניין הריסת ביתו של אלירז שנמצא בהתנחלות עלי ." יש לנו אמון מלא בראש הממשלה ,  במדינה ובממשלה ",  אומר אליאסף ,  אחיו של אלירז . " אנו תמיד האמנו ועדיין מאמינים שמי שאמורים להכריע בנושא יגלו את הרגישות ,  אם זה שר הביטחון ,  ראש הממשלה או בית המשפט העליון .  אנו מאמינים שהם יגלו רגישות .  יש לנו אמון מלא בממשלה ומי בשעומד בראשה וברוך ה' ההחלטה שצריכה להתקבל - תתקבל ".  לקראת תגובתה של המדינה בבג"ץ לעתירת 'שלום עכשיו' בנוגע להריסת הבית ,  אמר ראש הממשלה כי לא יהיה ראוי להרוס את הבית נוכח מצב המשפחה ,  וכי ינסה למצוא פתרון משפטי לסוגיה .
 
משפחת פרץ על דברי נתניהו : " יש לנו אמון מלא בממשלה "
 nan
