נתניהו :  חוצפה לומר שהישראלים לא רוצים בשלום
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נאם הערב  ( שלישי )  במסגרת טקס הרמת כוסית שנתית לתקשורת הזרה בישראל .  נתניהו דיבר על המו"מ המדיני ואמר כי  " צריך הרבה חוצפה כדי לומר שהישראלים לא רוצים בשלום.כשנכנסנו לממשלה קראנו מיד לפתיחה בשיחות ישירות ,  הסרנו מאות מחסומים בגדה ,  נשאתי את נאום בר אילן ועשינו משהו תקדימי - הקפאנו את הבנייה בהתנחלויות ורביעית - היינו מוכנים להאריך בשלושה חודשים את ההקפאה .  הסיבה שההסכם לא נחתם היה שארצות הברית החליטה שמה שיקרה הוא שנבזבז הרבה הון פוליטי ,  ושביום ה-91 הפלסטינים ירצו עוד ". 

נתניהו :  חוצפה לומר שהישראלים לא רוצים בשלום
nan
