רה"מ נתניהו :  זאב סגל נאבק למען קידום הדמוקרטיה
ראש הממשלה בנימין נתניהו הביע בצהריים  ( רביעי )  צער על מותו של המשפטן פרופסור זאב סגל ,  שהלך אמש לעולמו . " בצער ובכאב קיבלתי את הידיעה על פטירתו של זאב סגל ,  מבכירי המשפטנים בישראל .  זאב היה דמות מופת ,  עיתונאי ופובליציסט שנאבק למען קידום הדמוקרטיה ,  זכויות האדם ושלטון החוק ",  אמר נתניהו . " ראיתי מקרוב את עבודתו באוניברסיטת תל אביב ואת יראת הכבוד וההערכה הרבה שרחשו לו תלמידיו ,  וכמוהם אלפי אנשי משפט בארץ ובעולם .  השפעתו כמשפטן ,  לצד עבודתו כפרשן בעיתונות ,  קידמו את השיח הציבורי וחופש הביטוי בחברה הישראלית ".  

רה"מ נתניהו :  זאב סגל נאבק למען קידום הדמוקרטיה
nan
