נתניהו הציע לאוסטרליה סיוע בהתמודדות עם השיטפונות
ראש הממשלה בנימין נתניהו פנה הערב  ( ראשון )  לראש ממשלת אוסטרליה ,  ג'וליה גילארד ,  והציע את סיועה של ישראל בהתמודדות עם השיטפונות . " הצטערתי מאוד לשמוע על השיטפונות ההרסניים בקווינסלנד ועל האובדן של חיי אדם ",  כתב נתניהו לגילארד . " אני מבין שהגשם נמשך כבר שבועיים ללא הפסקה ושאזורים גדולים בקווינסלנד עדיין נמצאים בסכנה .  במידה שישראל יכולה לספק סיוע כלשהו ,  אנא אל תהססי לבקש ",  מוסיף ראש הממשלה .
 
נתניהו הציע לאוסטרליה סיוע בהתמודדות עם השיטפונות
nan
