הרצוג : " רה"מ מפספס הפואנטה ,  שילחם ביוזמות החקירה "
 השר יצחק  ( בוז'י )  הרצוג  ( עבודה )  ,  התייחס היום  ( ראשון )  ליוזמה לחקור את מימון ארגוני השמאל בישראל . " נתניהו מפספס את הפואנטה ,  אין בעיה שיחקרו גופי ימין ושמאל אך זה צריך להתנהל בצורה אובייקטיבית ולא על ידי גורמי חקירה פוליטיים ",  אמר הרצוג . " אני מציע לראש הממשלה לעמוד בראש המחנה שנלחם נגד התופעות הללו וראוי שגם הנשיא יתערב בכל הכוח .  כל השיח בנושא צבוע מאד ופתאום גם קדימה מתעוררת .  הם לא אמרו מילה אחת על החוקים של ליברמן שבלמנו .  לפני שהם מתנפלים על מפלגת העבודה שיבדקו איפה הם היו ומה מעשיהם ".  

הרצוג : " רה"מ מפספס הפואנטה ,  שילחם ביוזמות החקירה "
 nan
