יהדות התורה :  נפנה לרה"מ כדי לפתוח את ההסכמים
חבר הכנסת משה גפני  ( יהדות התורה )  אמר הבוקר  ( שלישי )  כי ייפנה לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  במטרה לפתוח מחדש את ההסכם הקואליציוני עם מפלגתו בעקבות פילוגה של מפלגת העבודה וסבב התיקים האחרון ." ישנם שינויים בקואליציה ,  ובעקבות ההתפתחויות נדרוש לפתוח את ההסכמים .  לא מדובר על תפקידים ,  אלא על העקרונות של חברתנו בקואליציה "  דברי גפני .  הסיעה מצטרפת בכך לסיעת  " הבית היהודי "  שהעלתה דרישה דומה כבר אתמול .  מנציגי הליכוד נמסר כי כרגע אין כוונה לפתוח בהסכמים קואליציונים עם מפלגות אחרות .
 
יהדות התורה :  נפנה לרה"מ כדי לפתוח את ההסכמים
nan
