סער על פילוג העבודה : " הממשלה יציבה ,  ותישאר כזו "
 שר החינוך גדעון סער התייחס הערב  ( חמישי )  לפילוג במפלגת העבודה .  סער ,  הנמצא בניו יורק לרגל ועידת הנשיאים של יהדות ארה"ב אמר כי  " ההתפתחויות הפוליטיות האחרונות מבהירות שהממשלה בראשות נתניהו יציבה ,  ותישאר יציבה .  רק נתניהו יכול לקדם את התהליך המדיני .  על הגורמים בקהילה הבינלאומית המעוניינים לחדש את התהליך המדיני לעבוד עם ממשלת ישראל כדי לקדם מטרה זו ,  ולבלום את הניסיונות הפלסטינים לבנאם את הסכסוך ". 

סער על פילוג העבודה : " הממשלה יציבה ,  ותישאר כזו "
 nan
