נתניהו :" מינוי השרים החדשים יתרום ליציבות הממשלה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( רביעי )  בפתח ישיבת הממשלה המיוחדת לאישור מינוי השרים החדשים ,  כי  " הממשלה מתחזקת היום ביציבות החשובה לקידום השלום והיעדים שלנו בכל התחומים ".  ראש הממשלה שיבח את השרים העומדים להיכנס לתפקידים חדשים וכמו כן בירך את השרים הפורשים . " אני מבקש להודות לחבריי פואד בן אליעזר ,  בוז'י הרצוג ואבישי ברוורמן על השירות המצוין שנתנו לנו .  אני בטוח שיימצאו דרך להמשיך לתרום לעם בישראל ". ראש הממשלה הודיע גם כי המשרד להגנת העורף יפוצל ממשרד הביטחון .  לדבריו ,  הדבר נהוג בכמה מדינות אחרות כמו ארה"ב ,  ו"על אחת כמה וכמה שישראל זקוקה לשר שיטפל בהגנת העורף באופן ממוקד ". 

נתניהו :" מינוי השרים החדשים יתרום ליציבות הממשלה "
 nan
