ח"כ שי לרה"מ : " פעל להביא לסיום השביתה במשרד החוץ "
 ח"כ נחמן שי  ( קדימה )  שלח הבוקר  ( שישי )  מכתב לראש הממשלה ובו דרישה להתערבותו המהירה לטובת סיום עיצומי העובדים במשרד החוץ .  שי טען כי מזה 48 שעות המשא ומתן מעוכב בשל רפורמה ארגונית שניסה מנכ"ל משרד החוץ לכפות ברגע האחרון ,  ומכאן ואילך הוקפאו המגעים .  שי ציין כי  " הנזקים המדיניים להם גורמת השביתה חריפים והולכים .  אני עומד על כך שתיכנס לעובי הקורה ותוודא כי ההסכם ייחתם והשביתה תגיע לקיצה ".  במקביל ,  פנה ח"כ שי ליו"ר ועדת חוץ וביטחון ,  ח"כ שאול מופז ,  ודרש כי הוועדה תקיים בדחיפות דיון בעניין הנזקים המדיניים המצטברים והולכים ,  לדבריו ,  של העיצומים במשרד החוץ .
 
ח"כ שי לרה"מ : " פעל להביא לסיום השביתה במשרד החוץ "
 nan
