רה"מ על הפיגוע במוסקבה :  שולח את תנחומינו לעם הרוסי
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( שני )  לפיגוע בשדה התעופה במוסקבה בו נהרגו 31 בני אדם ,  ו-131 בני אדם נפצעו .  במהלך דיון במליאת הכנסת ,  אמר נתניהו ,  כי  " התבשרנו על פיגוע במוסקבה בו נקטלו עשרות רבות של אנשים חפים מפשע .  אני מבקש לשלוח בשמכם ובשם ממשלת ישראל והעם בישראל ,  את תנחומינו לממשלה ,  לעם ברוסיה ולמשפחות השכולות .  הטרור הוא בינלאומי והתגובה לטרור חייבת להיות בינלאומית גם היא .  אם נאחד כוחות ,  הטרוריסטים לא יכריעו אותנו - אנחנו נכריע אותם וגם נסכל את מזימות שולחיהם .  אני בטוח שבזה אני משקף את דעתם של כל חברי הבית ". 

רה"מ על הפיגוע במוסקבה :  שולח את תנחומינו לעם הרוסי
nan
