רה"מ :  צריך חלוקה בנטל על מנת לשמור על מדינת היהודים
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( שני )  לגיוסם של חרדים לשורות צה"ל .  במהלך אירועי ציון 62 שנים לכינון הכנסת שנערכו במליאה ,  פנה נתניהו לבני הנוער שנאמו לפניו ואמר ,  כי  " נשיא אירן מדבר על השמדת ישראל .  אנחנו יודעים שבסופו של דבר ,  מי שישמור על קיומה של מדינת היהודים זה העם עצמו וצבאו ,  וצריך חלוקה בנטל .  ביקרתי בנח"ל החרדי ושמעתי את הסיפורים של החיילים הללו ,  שעד לפני שנה היו חוזרים מהצבא ,  עוצרים בתחנה המרכזית ,  מורידים את המדים ,  עולים על 'מדים' אחרים ,  וכך היו באים הביתה כי היה ממד של בושה .  הם סיפרו שעכשיו הם הולכים עם המדים ,  גאים ,  שמשהו משתנה ".  נתניהו הוסיף כי בקרוב יוקם גדוד דומה נוסף .
 
רה"מ :  צריך חלוקה בנטל על מנת לשמור על מדינת היהודים
nan
