יו"ר רשות השידור יעמוד בראש ועדה לאיתור מנכ"ל חדש 
ראש הממשלה בנימין נתניהו מינה היום  ( ראשון )  את יו"ר רשות השידור אמיר גילת לעמוד בראש הוועדה לאיתור מנכ"ל רשות השידור הבא .  מלשכת רה"מ נמסר כי  " המטרה היא לאפשר הליך מסודר ,  שקוף ומקצועי של מינוי מנכ"ל ,  לקראת סיום כהונתו של המנכ"ל הנוכחי מוטי שקלאר בחודש יולי .  הליך בחירת המנכ"ל ייעשה ברוח הצעת חוק רשות השידור החדש ,  לפיו מנכ"ל הרשות יאותר על ידי ועדה בראשות יו"ר הרשות ,  שני חברי מליאה ושני נציגי ציבור שייבחרו על ידי המליאה .  הוועדה תתחיל את עבודתה לאחר קביעת הרכב חבריה ". 

יו"ר רשות השידור יעמוד בראש ועדה לאיתור מנכ"ל חדש 
nan
