אובמה :  דרוש  " שינוי הדרגתי "  בשלטון במצרים
נשיא ארה"ב ברק אובמה שוחח בטלפון עם מנהיגי האיזור ,  ואמר כי מצרים זקוקה ל"מעבר הדרגתי לממשלה שתיתן מענה לשאיפות העם המצרי ".  ביומיים האחרונים שוחח אובמה בטלפון עם ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  עם מלך ערב הסעודית עבדאללה ,  עם ראש ממשלת טורקיה רג'פ טייפ ארדואן ,  וכן עם ראש ממשלת בריטניה דיוויד קמרון .  מהבית הלבן נמסר הערב  ( ראשון )  כי  " הנשיא הדגיש כי הוא מתנגד לאלימות ,  וקרא לצדדים לנהוג באיפוק .  הוא הביע תמיכה בזכויות האוניברסליות ,  כולל חופש ההתארגנות והדיבור ". 

אובמה :  דרוש  " שינוי הדרגתי "  בשלטון במצרים
nan
