הכנסת דנה בהצעת אי אמון על העלאת מחירי הדלק
יום לפני עלייה נוספת במחירי הדלק ,  מליאת הכנסת מקיימת בשעה זו  ( שני )  דיון בהצעות אי אמון בממשלה ,  בין היתר גם על ההצעה של קדימה ,  תחת הנושא  " נתניהו מעלה את מחירי הדלק ומזלזל במעמד הביניים ובשכבות החלשות ".  ח"כ אריה ביבי שהציג את ההצעה בשם קדימה אמר בנאומו כי  " עבור מי שגרים באקירוב ,  נושא העלאת מחירי הדלק לא יזעזע אותם .  מעבר לכסף מדובר בהתנשאות וברוע לב .  יש כאן אי הבנה עמוקה של צורכי היסוד ההכרחיים של העם ,  ניתוק וריחוק מהעם של השלטון הזה ,  שלטון הליכוד את ליברמן ". 

הכנסת דנה בהצעת אי אמון על העלאת מחירי הדלק
nan
