נתניהו :  העולם צריך לשמור על השלום עם מצרים
יממה לאחר שהביע חשש מעליית כוח איסלמי קיצוני לשלטון במצרים ,  נראה כי רה"מ מעריך שימיו של מובארק כנשיא ספורים . " על הקהילה הבינ"ל לדרוש מכל ממשלה מצרית לשמור על הסכם השלום "
 האם ראש הממשלה בנימין נתניהו מתחיל להשלים עם המהפכה הנרקמת במצרים ?  בשיחה עם גורמים מדיניים שהתקיימה היום  ( שלישי )  התייחס נתניהו למהומות בארץ הנילוס ואמר כי  " האינטרס של ישראל הוא לשמר את השלום עם מצרים .  ישראל מאמינה כי על הקהילה הבינלאומית לדרוש מכל ממשלה מצרית לשמור על הסכם השלום עם ישראל ". 
בשיחה עם הגורמים המדיניים חזר נתניהו על חששו מעליית גורמים איסלמיים קיצוניים לשלטון בקהיר .  לדבריו , " ישראל היא דמוקרטיה והיא מעודדת את קידומן של ערכים חופשיים ודמוקרטיים במזרח התיכון .  קידום ערכים אלה יועיל לשלום ,  אולם אם יתאפשר לכוחות קיצוניים לנצל תהליכים אלה ,  כדי לעלות לשלטון ולקדם יעדים אנטי-דמוקרטיים כפי שקרה באירן ובמקומות אחרים ,  התוצאה תהיה פגיעה בשלום ופגיעה בדמוקרטיה ". 
במסיבת עיתונאים משותפת שערך אתמול עם קנצלרית גרמניה אנגלה מרקל המבקרת בישראל ,  אמר נתניהו בין היתר כי  " ישראל דואגת מהאפשרות כי כוח איסלמיסטי קיצוני ינצל את המהומות כדי להשתלט על המדינה "  - דאגה שלדבריו שותפים כל המנהיגים עמם שוחח בימים האחרונים .
 
נתניהו :  העולם צריך לשמור על השלום עם מצרים
יממה לאחר שהביע חשש מעליית כוח איסלמי קיצוני לשלטון במצרים ,  נראה כי רה"מ מעריך שימיו של מובארק כנשיא ספורים . " על הקהילה הבינ"ל לדרוש מכל ממשלה מצרית לשמור על הסכם השלום "
 
