רה"מ קיבל את פניה של קנצלרית גרמניה מרקל בלשכתו
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  קיבל לפני זמן קצר  ( שני )  את פניה של קנצלרית גרמניה ,  אנגלה מרקל ,  בלשכתו בירושלים .  לאחר הפגישה האישית של השניים ,  תיערך ישיבת ממשלה משותפת של שרי ממשלת ישראל עם עשרה משרי ממשלת גרמניה שהגיעו גם הם לביקור .  זו השנה השלישית בה מתקיים נוהג זה - כאשר אשתקד שרי ישראל נסעו לגרמניה .  במהלך הערב צפויים מרקל ונתניהו לקיים מסיבת עיתונאים ,  ולאחר מכן יסעדו יחדיו .
 
רה"מ קיבל את פניה של קנצלרית גרמניה מרקל בלשכתו
nan
