ח"כ יעקב כץ תקף את נתניהו : " תשובותיו למרקל מבישות "
 יו"ר האיחוד הלאומי ,  ח"כ יעקב כץ  ( כצל'ה )  ,  הגיב לפני זמן קצר  ( שני )  על דבריו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בישיבת הממשלה המשותפת עם קנצלרית גרמניה ,  אנגלה מרקל .  כץ אמר כי  " יש למחות על תשובותיו הנרפות והמבישות של ראש הממשלה לקנצלרית גרמניה על תביעתה שלא לאפשר ליהודים לבנות בירושלים ויהודה ושומרון .  העם הגרמני ,  שהיה שותף להשמדת עם ישראל ,  לא יקבע לעם היהודי היכן לבנות בארץ ישראל ",  אמר .
 
ח"כ יעקב כץ תקף את נתניהו : " תשובותיו למרקל מבישות "
 nan
