נתניהו : " המתרחש במצרים - מקור של תקווה לעולם "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נואם בשעה זו  ( רביעי )  במליאת הכנסת והתייחס לאירועים במצרים .  נתניהו אמר כי  " אתמול היה יום דרמטי באזורנו .  מיליוני אנשים נהרו ברחובות מצרים .  והנשיא מובארק הודיע שלא יתמודד בבחירות הבאות ושיפעל להנהגת רפורמות שלטוניות במצרים .  בוושינגטון ,  בלונדון ,  בפריז ,  בכל רחבי העולם הדמוקרטי ,  דיברו מנהיגים ופרשנים על ההזדמנויות שגלומות בשינוי המתחולל במצרים .  דיברו על שחר של יום חדש ,  והתקוות הללו מובנות .  כל אלו שחרויות האדם יקרות לליבם ,  כולל הציבור בישראל ,  שואבים השראה מהקריאות ומהאפשרות לדמוקרטיה .  מובן מאליו שמצרים ,  שמאמצת לחיקה את המאה ה-21 ,  שמאמצת רפורמות כאלה ,  היא מקור של תקווה גדולה לעולם והאזור וגם לנו .  אנו בישראל מכירים היטב את ערכם של מוסדות דמוקרטיים וערכי החופש .  אנחנו מכירים בערכה של תקשורת חופשית ,  של מערכת פרלמנטרית של קואליציה ואופוזיציה ". 

נתניהו : " המתרחש במצרים - מקור של תקווה לעולם "
 nan
