נתניהו :  ביקשתי מהאוצר לבחון חלופות למס על הדלק
ראש הממשלה התייחס בנאומו בכנסת להעלאת מחיר הדלק ואמר כי : " ביקשתי שיוצגו לי חלופות שיקלו על המצב ,  ואדון בהן עם פישר ושטייניץ ;  כל תוספת מקשה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נואם הערב  ( רביעי )  בפני מליאת הכנסת .  בנאומו התייחס נתניהו להעלאת מחירי הדלק ואמר : " שמעתי בקשב רב בשבועות האחרונים את הח"כים ,  השרים והאזרחים המדברים על הקושי הרב בעליית מחירי הדלק .  זה נכון שהוא עולה קודם כל בגלל ההתייקרות ,  אך היתה גם תוספת מס של 20 אגורות .  מחיר הדלק בעיקר עולה ,  והגיע למחיר של למעלה מ-7 שקלים לפני שנתיים .  כל תוספת מקשה ,  וכל הורדה מקלה ".   .  נתניהו טען כי  " ביקשתי מהאוצר לבחון חלופות למס על הדלק .  אני עומד לקיים דיון עם שר האוצר ,  יובל שטייניץ ,  ונגיד בנק ישראל ,  פרופ' סטנלי פישר ,  בנוגע להורדת מחירי הדלק .  נשמע את דעתם ונקבל החלטה .  אני אומר לכם - זה לא יקח הרבה זמן ",  ציין ראש הממשלה .  
נתניהו הוסיף ואמר כי  " לפני שבועיים ביקשתי מראש המועצה הכלכלית הלאומית ,  פרופ' יוג'ין קנדל ,  וכן מאייל גבאי ,  מנכ"ל משרד רה"מ ,  להביא חלופות להקל על המצב גם אם אינן שלמות .  אני עומד לקיים דיון על כך עם שטייניץ ופישר .  אשמע את דעתם ,  ואקבל החלטה ". 

נתניהו :  ביקשתי מהאוצר לבחון חלופות למס על הדלק
ראש הממשלה התייחס בנאומו בכנסת להעלאת מחיר הדלק ואמר כי : " ביקשתי שיוצגו לי חלופות שיקלו על המצב ,  ואדון בהן עם פישר ושטייניץ ;  כל תוספת מקשה "
 
