רה"מ ושר האוצר קיימו היום דיון בעליית מחיר הדלק
ראש הממשלה בנימין נתניהו קיים היום  ( חמישי )  דיון עם שר האוצר יובל שטייניץ בנושא עליית מחיר הדלק .  השניים דנו בכיווני הפעולה האפשריים בהם ניתן לנקוט במטרה להקל על הציבור נוכח עליית מחירי הנפט בעולם .  מלשכת ראש הממשלה נמסר ,  כי בדיון השתתפו גם נגיד בנק ישראל סטנלי פישר ,  מנכ"ל משרד ראש הממשלה אייל גבאי וראש המועצה הלאומית לכלכלה יוג'ין קנדל .  בדיון הוחלט כי כיווני הפעולה האפשריים יעובדו ויוצגו לראש הממשלה בשבוע הבא .  

רה"מ ושר האוצר קיימו היום דיון בעליית מחיר הדלק
nan
