לבני לנתניהו :  הפכת את צה"ל למקום של מלחמות פנימיות
יו"ר האופוזיציה ,  ח"כ ציפי לבני ,   ( קדימה )  תקפה הערב  ( רביעי )  בנאומה בכנסת את התנהלות ראש הממשלה בנימין נתניהו במינוי הרמטכ"ל . " הדבר הרגיש ביותר בצה"ל הפך בממשלתך למקום של מריבות פנימיות עליהן מנצח שר הביטחון ",  אמרה לבני והוסיפה : " מה עדיף אם האיומים שלך יתממשו ?  רמטכ"ל עם ניסיון או מינוי זמני ?  מי שלא מסוגל ,  אחרי שהסתבך ,  לעשות מיד את המעשה הנכון ,  לא ראוי להיות ראש הממשלה ".  לבני קראה להאריך את כהונתו של הרמטכ"ל הנוכחי ,  גבי אשכנזי ,  והוסיפה כי  " צריך להודות לאלוף יואב גלנט על שירותו ותרומתו למדינה ". 

לבני לנתניהו :  הפכת את צה"ל למקום של מלחמות פנימיות
nan
