הרב עובדיה לנתניהו : " שלא יקרה לך מה שקרה למובארק "
 מנהיגה הרוחני של ש"ס ,  הרב עובדיה יוסף אמר הערב  ( חמישי )  לרה"מ בנימין נתניהו : " בנימין ישכון לבטח ,  אני מתפלל עליך כל יום שלא ייקרה לך מה שקרה למובארק ".  הדברים נאמרו באירוע לציון חגיגות בר המצווה של בנו של יו"ר התנועה ,  אלי ישי ,  בביתו של הרב .  הוא אף הבהיר כי יו"ר מפלגתו אלי ישי נותר נציגו הנאמן כשאמר : " בכל ביתי נאמן הוא ,  פיו מדבר מפי ".  עוד פנה הרב לנשיא המדינה שמעון פרס ,  שהיה גם הוא באירוע ,  ואמר לו  " עוד לא היה נשיא כמוך לעם ישראל ". 

הרב עובדיה לנתניהו : " שלא יקרה לך מה שקרה למובארק "
 nan
