נתניהו :  מבין את גודל האכזבה של גלנט מביטול מינויו
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה למינוי הצפוי של האלוף בני גנץ לרמטכ"ל .  לדבריו , " יציבותו של צה"ל תמיד חשובה ,  אך היא חשובה שבעתיים לאור הזעזועים העמוקים הפוקדים את אזורנו .  לכן החלטתי להכריע בדבר מינוי הרמטכ"ל .  אני מבקש להביע הערכה רבה לאלוף גלנט ,  מפקד ולוחם מוכשר ,  עתיר ניסיון .  בשבועות האחרונים הוא חווה חוויות לא פשוטות ואני מבין את גודל אכזבתו .  זה טבעי ואנושי אך בנסיבות שנוצרו חובתי לקבל החלטות ברורות שיסירו את עננת אי הוודאות ".  

נתניהו :  מבין את גודל האכזבה של גלנט מביטול מינויו
nan
