שטייניץ : " יש להפסיק ההסתה נגד שר הביטחון ברק "
 שר האוצר ,  יובל שטייניץ  ( ליכוד )  ,  הודיע לפני זמן קצר  ( ראשון )  כי יתמוך במועמדותו של האלוף בני גנץ לרמטכ"ל ,  והתייחס לביקורת בימים האחרונים נגד שר הביטחון ברק .  שטייניץ אמר לוואלה !  חדשות כי  " בימים האחרונים אנחנו רואים בתקשורת מעבר מביקורת לגיטימית להסתה לא לגיטימית .  יש קווים אדומים ואסור לעבור להסתה נגד שרים .  לאחר השריפה בכרמל ראינו הסתה קשה מאוד נגד השר אלי ישי ,  וכעת אנו רואים מעבר להסתה כנגד שר הביטחון ברק .  ביקורת כן ,  הסתה לא ". 

שטייניץ : " יש להפסיק ההסתה נגד שר הביטחון ברק "
 nan
