ועדת טירקל תדון השבוע במינוי גנץ לתפקיד הרמטכ"ל
ועדת טירקל למינויים בכירים הודיעה היום  ( ראשון )  כי היא תתכנס בימים שלישי ורביעי השבוע ,  ותדון עם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שר הביטחון אהוד ברק ,  הרמטכ"ל גבי אשכנזי והמועמד לתפקיד הרמטכ"ל ,  האלוף בני גנץ .  הודעת הוועדה הגיעה לאחר ששר הביטחון וראש הממשלה המליצו על מועמדותו של גנץ לתפקיד .  ברשותה של ועדת טירקל מספר ימים בודדים להגיש את חוות דעתה ,  שכן חילופי התפקידים אמורים להתבצע ביום שני הבא .
 
ועדת טירקל תדון השבוע במינוי גנץ לתפקיד הרמטכ"ל
nan
