נתניהו :  האויב מבין שלא יצליחו להפתיע את העורף
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ביקר היום  ( שלישי )  בבסיס פיקוד העורף ברמלה ,  והתייחס לאיומים על אזרחי המדינה במצב של מלחמה . " אנחנו רואים חשיבות עליונה בהגנת העורף ",  הבהיר נתניהו . " איננו חסרי אונים בנושא הזה .  ישנה פעולה יסודית ועניינית לאבטחת העורף ,  מה שתורם לחוסנו ולכושר ההרתעה והעמידה שלו .  צריך להבין היטב ,  ואיננו אומרים זאת על מנת להפחיד ,  שהאיומים על העורף קיימים באמת ואינם נמצאים רק במוחות קודחים .  הכנת העורף היא סוג של הרתעה ,  וגם האויב מבין שלא יצליחו להפתיע את העורף ". 

נתניהו :  האויב מבין שלא יצליחו להפתיע את העורף
nan
