נתניהו הזמין את ישי לשיחה לפני הדיון על ההתייקרות
ראש הממשלה בנימין נתניהו הזמין אליו הבוקר  ( רביעי )  לפגישה את יו"ר ש"ס ,  השר אלי ישי .  הפגישה מיועדת לשעה תשע ורבע  ,  רבע שעה לפני הדיון המתוכנן בהשתתפות ראשי המשק בנוגע לעליות מחירי הדלק ,  המים והלחם .  ישי אמר בימים האחרונים שיש למנוע את עליית המחירים ,  גם אם הדבר כרוך בקיצוץ תקציבי רחבי במשרדי הממשלה .  הוא אף הודיע שש"ס תתמוך היום בהצעת החוק להחזרת הפיקוח על המים לוועדת הכספים של הכנסת ,  גם אם הדבר יהיה בניגוד לעמדת הקואליציה .
 
נתניהו הזמין את ישי לשיחה לפני הדיון על ההתייקרות
nan
