קדימה : " בנימין נתניהו פתח מלחמה נגד השכבות החלשות "
 מפלגת קדימה התייחסה הבוקר  ( שלישי )  לעליית המחירים במשק .  מהמפלגה נמסר כי  " 'שר העל הכלכלי' הוא ראש הממשלה בנימין נתניהו ושום קריאות שבר של חברי הליכוד ושום ניסיון מלאכותי של נתניהו לזרוק אחריות ולטשטש זאת לא יצלח .  נתניהו הכין באטימותו הרבה את תקציב הגזרות ,  שטייניץ התגאה בו וכל חברי הליכוד שכעת מבינים שאת הכנסת הבאה יראו בטלוויזיה ,  הצביעו פה אחד בעדו .  נתניהו פתח במלחמה כנגד מעמד הביניים והשכבות החלשות - מלחמה בה יובס ויאלץ להתקפל ". 

קדימה : " בנימין נתניהו פתח מלחמה נגד השכבות החלשות "
 nan
