רה"מ על עליית המחירים : " משבר שפוקד את העולם כולו "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שני )  בפתח ישיבת סיעת הליכוד לעליית מחירי הדלק ,  המים והלחם בתקופה האחרונה . " בשבוע שעבר אמרתי שישראל היא אי של יציבות במזרח התיכון ,  ישראל היא גם אי של יציבות כלכלית .  הצלחנו לצלוח את המשבר העולמי הכלכלי ע"י התנהלות אחראית .  אנחנו עומדים בפני אתגר כלכלי נוסף ,  העלייה החריפה במחיר חומרי הגלם בעולם הוא קורה כי ישנו גידול בביקוש .  זה משבר שפוקד את העולם כולו וגם אותנו .  אנחנו מקיימים דיונים ונחליט לגבי החלופה הדרושה ".  

רה"מ על עליית המחירים : " משבר שפוקד את העולם כולו "
 nan
