הדיון על עליות המחירים במעון רה"מ הסתיים ללא תוצאות
פגישת בכירי המשק עם ראש הממשלה בנושא עליות המחירים במוצרי היסוד שנערכה הבוקר  ( רביעי )  הסתיימה ללא תוצאות ,  כך נמסר מהסתדרות העובדים .  לדברי ההסתדרות ,  ראש הממשלה שמע את ראשי מטה המאבק ,  אך לא הציג פעולות קונקרטיות לטיפול בנושא שכר המינימום והקלה על הגזירות .  עקב כך ,  יתכנס בשעות אחר הצהריים מטה המאבק בראשות יו"ר ההסתדרות עופר עיני ,  יו"ר התאחדות התעשיינים ,  שרגא ברוש ויו"ר מרכז השלטון המקומי ,  שלמה בוחבוט ,  יחד עם נציג הסטודנטים ,  איציק שמולי ,  להחלטה על המשך הפעולות .
 
הדיון על עליות המחירים במעון רה"מ הסתיים ללא תוצאות
nan
