מקורבי נתניהו על העלאת המחירים :  לכל החלטה יהיה מחיר
לקראת הדיון מחר  ( רביעי )  על העלאת המחירים ,  אמרו הערב לוואלה !  חדשות מקורביו של ראש הממשלה בנימין נתניהו כי , " ראש הממשלה יקבל החלטה אחראית ,  שתכלול מרכיבים שיעזרו למעמד הביניים ולשכבות החלשות .  ראש הממשלה קשוב ומודע לקשיים של הציבור נוכח עליית מחירי הסחורות בעולם ,  אך הוא יקבל החלטה אחראית ושקולה ולא כזו שתכניס את המשק לסחרור כלכלי .  חשוב לציין שלכל החלטה שתתקבל יהיה מחיר ". 

מקורבי נתניהו על העלאת המחירים :  לכל החלטה יהיה מחיר
nan
