הנגיד פישר : " מברך על כך שההקלות לא חורגות מהתקציב "  
נגיד בנק ישראל סטנלי פישר התייחס הערב  ( חמישי )  להקלות הכלכליות עליהן הודיע ראש הממשלה בנימין נתניהו .  פישר אמר כי הוא  " מברך על כך שהצעדים הכלכליים שומרים על מסגרת התקציב ולא מגדילים את הגירעון ".  הוא הוסיף כי ישנה חשיבות גדולה בעת הזו במיוחד ,  לשמירה על משמעת תקציבית ,  לנוכח אי הוודאות שהתגברה באחרונה כתוצאה מהמצב במזרח התיכון .  לדברי הנגיד , " על ישראל לשמור על רמת האמון הגבוהה שאזרחיה והשווקים הבינלאומיים נותנים בה ". 

הנגיד פישר : " מברך על כך שההקלות לא חורגות מהתקציב "  
nan
