השר כחלון על ההקלות : " יעזרו לחלשים ולמעמד הביניים "  
שר הרווחה משה כחלון  ( ליכוד )  התייחס הערב  ( חמישי )  להטבות הכלכליות עליהן הודיע ראש הממשלה בנימין נתניהו .  לדבריו , " אין ספק כי חבילת הצעדים החברתיים עליה הכריז ראש הממשלה תשפר את מצבם של מאות אלפי אזרחים בישראל ,  הן ממעמד הביניים והן מהשכבות החלשות ביותר .  על יו"ר ההסתדרות לפעול כעת בשיתוף פעולה עם ראש הממשלה מתוך רצון משותף של כולנו להתמודד עם האתגרים החברתיים .  בנוסף ,  סיכמתי עם ראש הממשלה שבמהלך הימים הקרובים נקיים דיון שמטרתו שיפור מצבם של מקבלי קצבאות הקיום ". 

השר כחלון על ההקלות : " יעזרו לחלשים ולמעמד הביניים "  
nan
