קדימה על ההקלות הכלכליות : " זו לא מנהיגות ,  זו שבשבת "  
מפלגת קדימה הגיבה הערב  ( חמישי )  להקלות הכלכליות עליהן הודיע ראש הממשלה בנימין נתניהו .  מקדימה נמסר ,  כי  " כך נראה ראש ממשלה בסוף דרכו .  התקפלות סדרתית ומסרים סותרים מדי יום המושפעים מכותרות ומאיומים הם סממנים להיעדר מנהיגות ואובדן דרך .  נתניהו הוכיח כי הוא איננו באמת ראש ממשלת ישראל ,  והוא מבין שהציבור מאס בו .  היום נכתב פרק נוסף בתולדות הזגזוגים של נתניהו .  בימים שבהם האזור מוכה בחוסר יציבות ,  הוכח הערב שמילה של נתניהו היא לא מילה ושהחלטתו מותאמת לאדם האחרון שיצא מחדרו .  זו לא מנהיגות ,  זו שבשבת .  לאזרחי ישראל אין על מי לסמוך בקרית הממשלה בירושלים ". 

קדימה על ההקלות הכלכליות : " זו לא מנהיגות ,  זו שבשבת "  
nan
