רה"מ : " מברך על הודעת מצרים כי תכבד הסכם השלום "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקש הבוקר  ( ראשון )  משרי הליכוד שלא להתבטא בנושא המהפכה במצרים ,  זאת כיוון שלדבריו המצב במדינה טרם התבהר .  בפתח ישיבת הממשלה התייחס נתניהו לנושא ואמר : " בסוף השבוע נשיא מצרים חוסני מובארק הודיע כי הוא מתפטר מתפקידו ועזב את קהיר .  אנו מברכים על הודעת צבא מצרים על שמירת הסכם השלום עם ישראל .  הסכם השלום הוא רב שנים וכל השנים מצרים טיפחה וקידמה אותו .  הוא אבן היסוד של שלום לא רק בין ישראל למצרים אלא במזרח התיכון כולו ". 

רה"מ : " מברך על הודעת מצרים כי תכבד הסכם השלום "
 nan
