תומס פרידמן :  בבית הלבן נגעלים מהממשלה בישראל
לטענת הפרשן הבכיר של ה"ניו יורק טיימס ",  ממשלת ישראל ניצלה את המשבר במצרים כדי להפיץ תעמולה . " זו ממשלה נטולת דמיון ,  שמונעת על ידי קלישאות "
 הפרשן הבכיר של ה"ניו יורק טיימס "  שוב תוקף את ממשלת ישראל .  במאמר שהתפרסם הלילה  ( שני )  באתר האינטרנט של האתר ,  מאשים פרידמן את מקבלי ההחלטות בירושלים בניצול המשבר שפקד את מצרים לצרכי תעמולה וטוען שהבית הלבן  " נגעל "  מכך .
" לישראל יש היום הממשלה המנותקת ביותר שהייתה לה ",  כתב פרידמן במאמרו .  לדבריו ,  זו ממשלה נטולת דמיון ,  מונעת על ידי קלישאות ואינה מבינה את גודל השינוי במצרים . " במקום להקשיב למה שהצעירים בכיכר תחריר בקהיר אומרים ולנסות לעכל ולהבין מה זה אומר ",  טוען פרידמן , " ממשלת ישראל נקטה בשתי גישות בשלושת השבועות האחרונים ".  
" היא התקשרה בטירוף לבית הלבן כדי להגיד לנשיא שאסור לו לנטוש את פרעה  ( מובארק )  - לרמה שבבית הלבן נגעלו עד עמקי נשמתם מבני שיחם שניסו לנצל את ההזדמנות כדי להפיץ תעמולה כמו  " תראו אותנו !  תראו אותנו !  אמרנו לכם !  אנחנו המדינה היציבה היחידה באזור ,  כי אנחנו הדמוקרטיה היחידה ".  
עוד כתב פרידמן ,  שכאשר הצעירים במצרים מסתכלים מסביבם ושואלים את עצמם :  מי אתנו במסע הזה ומי לא ?  שתי המדינות החזקות באזור היו נגדן - ישראל וערב הסעודית .  הילדים של מצרים חוו את רגעי השחרור שלהם ,  אולם בישראל החליטו להיצמד לפרעה ,  לאורך כל הדרך .
 
תומס פרידמן :  בבית הלבן נגעלים מהממשלה בישראל
לטענת הפרשן הבכיר של ה"ניו יורק טיימס ",  ממשלת ישראל ניצלה את המשבר במצרים כדי להפיץ תעמולה . " זו ממשלה נטולת דמיון ,  שמונעת על ידי קלישאות "
 
