רה"מ לרמטכ"ל :  בזכות מפקדים כמוך עמדנו באתגרים
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( ראשון )  בנאום הפרידה שלו מהרמטכ"ל היוצא ,  גבי אשכנזי ,  לאירועים האחרונים במצרים ואמר כי יכולתיו של אשכנזי סייעו בהתמודדות עם האירועים הבטחוניים הפוקדים את האיזור . " אנו עומדים בפני אתגרים ,  מפקיסטן ועד גיבלרטר .  הקרקע זזה ורוחשת זעזועים ,  וימים יגידו לאן יובילו .  אנו מקווים לטוב ונפעל לטוב ,  לשמור על השלום ולהרחבת מעגל השלום .  בירכתי על אמירת צבא מצרים שכל ממשלה תכבד את הסכם השלום עימנו ,  שכן הסכם זה תרם רבות לשתי המדינות ,  והוא נדבך לשלום וליציבות במזרח התיכון כולו .  איננו רואים את סוף הרעש ,  אך יכול נוכל לו בזכות מפקדים כמוך ,  גבי ". 

רה"מ לרמטכ"ל :  בזכות מפקדים כמוך עמדנו באתגרים
nan
