רה"מ לאשכנזי : " חיזקת את תודעת הניצחון בקרב "
" אנו מודים לך גבי ,  אנו מודים לך על העבודה היסודית והמקצועית ",  כך אמר הערב  ( ראשון )  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו בנאום שנשא באירוע הפרידה לרמטכ"ל היוצא ,  גבי אשכנזי . " חיזקת את תחושת הביטחון בצה"ל ,  חיזקת את תודעת הניצחון בקרב ,  הקפדת על ביצוע ותוצאות ,  תרמת לחיזוק צה"ל בתודעה האזורית ותרמת לחיזוק האמון בצה"ל .  בשעות הרבות שלי איתך ידעת להביע את דעתך ולעמוד עליה .  ראיתי בסיורים ביחידות שאתה אוהב את השטח ,  אתה לוחם ". 

רה"מ לאשכנזי : " חיזקת את תודעת הניצחון בקרב "
 nan
