ח"כ אברהם בלילא : " שר החוץ השפיל את ראש הממשלה "
 סגנית יו"ר הכנסת ,  רוחמה אברהם בלילא  ( קדימה )  ,  התייחסה לפני זמן קצר  ( שני )  לדברים שאמר שר החוץ ,  אביגדור ליברמן ,  בהם אמר כי הוא זה שממנה שגרירים ,  ולא ראש הממשלה .  אברהם אמרה כי  " לפני מספר דקות נפל דבר בישראל בכל הנוגע ליחסים שבין רה"מ לשר החוץ שלו .  שר החוץ השפיל את רה"מ .  מה חושבים אזרחי ישראל כשהם רואים את נתניהו משפיל את שר האוצר שלו ,  את שר הביטחון משפיל את הרמטכ"ל והיום את שר החוץ משפיל את ראש הממשלה ?  ". 

ח"כ אברהם בלילא : " שר החוץ השפיל את ראש הממשלה "
 nan
