רה"מ נתניהו :  מינויו של גנץ יתרום לביטחון וליציבות
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפרד היום  ( שני )  מהרמטכ"ל היוצא גבי אשכנזי .  בדברי הפרידה אמר נתניהו כי  " נפרדנו היום מרא"ל גבי אשכנזי ,  שעשה עבודה חשובה לביטחון ישראל .  קיבלנו בברכה את המינוי של רא"ל בני גנץ .  המינוי יתרום רבות לביטחון ישראל וליציבות מערכת הביטחון ,  והוא נחוץ בימים אלו ,  בעידן של אי יציבות באזור .  היציבות חשובה גם כדי להגן על המדינה וגם כדי להרחיב את מעגל השלום ולשמר אותו .  מה שנדרש מכולנו זה לשמור על הצבא ,  הביטחון וכלכלה שלנו ". 

רה"מ נתניהו :  מינויו של גנץ יתרום לביטחון וליציבות
nan
