נתניהו חנך את פארק נחל קישון ופרויקט שיקומו
ראש הממשלה בנימין נתניהו חנך היום  ( שלישי )  בשיתוף השר להגנת הסביבה גלעד ארדן ,  את פארק נחל הקישון .  על פי התוכנית הפארק יקושר אל הפארק המטרופוליני במעלה הנחל ויהפוך לריאה הירוקה של המטרופולין הצפוני ולמרכז בילוי רחב ידיים בו פעילות פנאי ונופש .  פארק מורד הנחל יתפרש על כ-600 דונם ויהיה נגיש לכלי רכב ,  אופניים והולכי רגל .  השלב הראשון בפיתוח הפארק הוא שיקומה של רצועת הנחל ,  שיחל כבר בקיץ הקרוב .  השיקום כולל חפירה וניקוי קרקעית הקישון המזוהמת ,  פרויקט המוערך בכ- 200 מליון שקלים .
 
נתניהו חנך את פארק נחל קישון ופרויקט שיקומו
nan
