נתניהו :  החלטת ארה"ב מבהירה שהדרך היחידה היא מו"מ
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הגיב הלילה  ( שבת )  להטלת הווטו מצד ארצות הברית על גינוי ההתנחלויות במועצת הביטחון של האו"ם ,  ואמר כי  " ההחלטה מבהירה כי הדרך היחידה לשלום היא משא ומתן .  אנו מוכנים לקדמו באופן נמרץ ומעוניינים בהתחלת תהליך להשגת שלום בטוח ומקווים שהפלסטינים יצטרפו אף הם לתהליך ".  בהודעת לשכת ראש הממשלה נמסר עוד כי  " ישראל נותרה מחויבת לשלום אזורי כל שכנותיה ,  לרבות הפלסטינים .  אנו שואפים לפתרון שישלב את השאיפות הפלסטיניות הלגטימיות עם הצורך הישראלי בביטחון ובהכרה ". 

נתניהו :  החלטת ארה"ב מבהירה שהדרך היחידה היא מו"מ
nan
