נתניהו :  עלינו להתכונן לאפשרות הגרועה ביותר במצרים
בנאום שנשא הערב  ( רביעי )  בירושלים בפני ועידת הנשיאים של הארגונים היהודיים בארה"ב ,  אמר ראש הממשלה בנימין נתניהו כי  " איש אינו יודע מה יביא בכנפיו העתיד במצרים .  הן בוושיגנטון והן בטהרן לא יודעים .  גם בעלי טורים בניו יורק טיימס לא יודעים .  כיוון שלא ניתן לחזות את העתיד ,  עליי להתכונן לאפשרות הגרועה יותר .  אני אחראי לביטחונם של שבעה מיליון אזרחי ישראל וחלק מההכנה לאפשרות הגרועה יותר היא לומר למנהיגי העולם מהי הסכנה העלולה להתפתח .  ההיסטוריה של העם היהודי לימדה אותנו שעלינו להתכונן לאפשרות הגרועה ". 

נתניהו :  עלינו להתכונן לאפשרות הגרועה ביותר במצרים
nan
