שר החוץ ליברמן :  יחסיי עם רה"מ תקינים וענייניים
שר החוץ ,  אביגדור ליברמן ,  נפגש היום  ( חמישי )  עם מקבילו בקפריסין ,  מרכוס קיפריאנו ,  והתייחס בפתח הפגישה לסערה בדבר ביטול מינויו של עוזי ארד לשגריר בלונדון ,  ולחילוקי הדעות שלו בפרשה עם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ..   " כפי שכבר אמרתי ,  אני מכבד ומעריך את עוזי ארד ויש לו מה לתרום גם בתוך מדינת ישראל .  אני מאוד מכבד גם את ראש הממשלה ,  והציפייה שלי היא שגם יכבדו את כל ההסכמים שחתמו איתנו .  דיברתי עם ראש הממשלה ,  והיחסים שלנו הם תקינים ועניינים .  נמשיך לעבוד יחד ". 

שר החוץ ליברמן :  יחסיי עם רה"מ תקינים וענייניים
nan
