נתניהו מפחד מלוב : " לאשר את המלצות ששינסקי "
 נתניהו מביט לעבר המתרחש בעולם הערבי ופונה לח"כים בנושא המלצות ששינסקי : " האירועים ממחישים את הצורך בעצמאות כלכלית ואנרגטית - זו אחת ההחלטות החשובות שהכנסת תקבל "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  קרא היום לחברי הכנסת של הליכוד לאשר את המלצות ועדת ששינסקי כמקשה אחת .  בפתח ישיבתה של סיעת הליכוד אמר נתניהו כי  " אנו צריכים לשלב ידיים ולעבוד כאיש אחד ".  
נתניהו הוסיף כי  " אני מבקש מכל החברים לשנס מותניים ולהעביר בשבוע הבא בקריאה הראשונה את הצעת החוק ".  לדבריו ,  זו תהיה אחת מההחלטות החשובות שהכנסת תקבל ".  
עוד אמר ראש הממשלה כי  " הגיוון וההרחבה של מקורות האנרגיה הם יעד לאומי ".  לדבריו , " האירועים האחרונים באזורנו ממחישים את הצורך לבצר את העצמאות הכלכלית והאנרגטית ".  
נתניהו אמר כי  " ההחלטות שקיבלנו בנושא הגז באימוץ מסקנות ששינסקי הן אבן דרך חשובה ביותר לביסוס היעד הלאומי .  שילבנו את הכדאיות הכלכלית של המשקיעים ".  ראש הממשלה הוסיף כי  " היעד השני הוא ליצור קרן למען החינוך והביטחון ".  
יו"ר הקואליציה ,  ח"כ זאב אלקין  ( ליכוד )  ,  הודיע כי  " נתייצב להעביר בכנסת את הצעת החוק בניגוד לכל הלחצים .  הממשלה החליטה ואנו נעביר את ההחלטה .  מדובר בהחלטה חשובה מבחינת העתיד התקציבי והכלכלי של ישראל ".  
ביום שני תתבקש מליאת הכנסת לאשר בקריאה הראשונה את הצעת החוק לאישור המלצות ועדת ששינסקי .  

נתניהו מפחד מלוב : " לאשר את המלצות ששינסקי "
 נתניהו מביט לעבר המתרחש בעולם הערבי ופונה לח"כים בנושא המלצות ששינסקי : " האירועים ממחישים את הצורך בעצמאות כלכלית ואנרגטית - זו אחת ההחלטות החשובות שהכנסת תקבל "
 
