קדימה :  הקיצוץ הרוחבי מעיד על פחדנות ראש הממשלה
ממפלגת קדימה נמסר הבוקר  ( ראשון )  כי הקיצוץ הרוחבי שתאשר הממשלה היום למימון ההקלות המתוכננות במחירי היסוד , " מעיד על הפחדנות הפוליטית של ראש הממשלה ".  מהמפלגה נמסר כי  " רק לפני חודשיים מכרו לציבור תקציב ארוך טווח ובחלוף חודשיים משנים אותו ללא הרף .  שוב ייפגעו משרדים חברתיים כי ראש הממשלה לא מחליט על סדרי העדיפויות של המדינה .  נתניהו נלחץ והציבור משלם .  הציבור יזכור את כל אותם השרים שדיברו גבוהה נגד פגיעה בחלשים והיום במו ידם יגזלו את כבשת הרש כאילו לא אמרו דבר ". 

קדימה :  הקיצוץ הרוחבי מעיד על פחדנות ראש הממשלה
nan
