רה"מ על שישינסקי : " לבצר עצמאות משק האנרגיה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שני )  להחלטות ועדת שישינסקי ,  לקראת דיון שיתקיים בנושא בשבוע הבא בכנסת .  בפתח ישיבת סיעת הליכוד אמר נתניהו כי  " האירועים האחרונים באזורנו ממחישים את הצורך לבצר את העצמאות הכלכלית והאנרגטית של ישראל .  אנחנו צריכים לשלב ידיים כאיש אחד ולהעביר את ההחלטה יחד בכנסת כפי שהיא ".  בהמשך אמר נתניהו כי  " זו תהיה אחת ההחלטות החשובות שהכנסת תקבל בקדנציה הנוכחית ". 

רה"מ על שישינסקי : " לבצר עצמאות משק האנרגיה "
 nan
