עוזי ארד התפטר מתפקידו כראש המל"ל
יועץ רה"מ לביטחון לאומי ,  עוזי ארד ,  החליט להתפטר מתפקידו .  כזכור ,  לאחרונה הודיע שר החוץ אבידגור ליברמן ,  כי בניגוד לעמדת ראש הממשלה ,  ארד לא ימונה לשגריר ישראל בלונדון
ראש המועצה לביטחון לאומי  ( מל"ל )  ,  עוזי ארד ,  הודיע הערב  ( ראשון )  לראש הממשלה בנימין נתניהו ,  כי הוא מתפטר מתפקידו ובכוונתו לשוב לאקדמיה  .  נתניהו אמר בתגובה ,  כי  " ארד ביקש לפני זמן מה שבתום השנה השנייה לכהונתו כראש המעוצה לביטחון לאומי הוא יסיים תפקיד זה על מנת לשוב לאקדמיה .  לאור כישוריו וכשריו הבינלאומיים הצעתי לו שיצא לשרת את המדינה בתפקיד דיפלומטי בחו"ל ,  והדבר נבחן עתה עם שר החוץ אביגדור ליברמן ".  
כזכור ,  לאחרונה הודיע שר החוץ אבידגור ליברמן ,  כי בניגוד לעמדת ראש הממשלה ,  ארד לא ימונה לשגריר ישראל בלונדון .  מדברי רה"מ ניתן להסיק כי נבחנת אפשרות למנותו כשגריר במקום אחר .
 נתניהו הוסיף : " ארד שירת לצדי כמה פעמים בתפקידים בכירים בתחומי החוץ והביטחון ,  בכהונתי הראשונה כיועץ מדיני ובכהונתי הנוכחית כיועץ לביטחון לאומי .  את המטה לביטחון לאומי אותו כוננתי לפני 12 שנים עוזי חיזק וקידם לרמה הגבוהה ביותר שידע גוף זה אי פעם .  לכל תפקידיו הביא יכולות מקצועיות מהמעלה הראשונה ובזכותם ,  כמו גם בזכות מרצו ומסירותו ,  תרם תרומה גדולה לביטחון ולמעמד המדינה .  רק אני יודע את גודלה והיקפה של תרומה זו .  עוזי הוא גם חבר קרוב ונאמן לי .  אני מברך על ידידות אמיצה וארוכת ימים זו .  בטוחני שימשיך לעשות חייל בכל תפקיד אליו ייקרא באקדמיה או בשירות המדינה ". 

עוזי ארד התפטר מתפקידו כראש המל"ל
יועץ רה"מ לביטחון לאומי ,  עוזי ארד ,  החליט להתפטר מתפקידו .  כזכור ,  לאחרונה הודיע שר החוץ אבידגור ליברמן ,  כי בניגוד לעמדת ראש הממשלה ,  ארד לא ימונה לשגריר ישראל בלונדון

