נתניהו :  אי היציבות במדינות ערב יכול להמשך הרבה שנים
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( רביעי )  בנאום במליאת הכנסת למהומות במדינות ערב ואמר כי  " אנחנו בתקופת מעבר והמעבר הזה ,  עם אי היציבות הזו ,  יכולים להימשך הרבה מאוד שנים .  אנחנו מקווים לטוב ,  פועלים לטוב ומקווים שהעולם הערבי וגם אירן יעברו לדמוקרטיזציה אמיתית .  אתם יודעים שיש גם עוד אפשרויות ואנחנו צריכים להכין את עצמנו לכל תרחיש .  ההכנה החשובה ביותר היא קודם כל - קריאת המציאות ,  כי אי היציבות הזאת שאנו חיים בתוכה מנוצלת כבר עכשיו על ידי כוחות שליליים שמנסים להטות את התוצאה למשהו שאינו רצוי לאף אחד מאתנו ". 

נתניהו :  אי היציבות במדינות ערב יכול להמשך הרבה שנים
nan
