הממשלה תאשר חצי מיליארד שקל לחיזוק מערכת הבריאות 
הממשלה תאשר ביום ראשון תוכנית לחיזוק מערכת הבריאות ,  בעלות של כחצי מיליארד שקל .  כך הוחלט אתמול  ( שלישי )  בישיבה שערך ראש הממשלה בנימין נתניהו עם שר האוצר ,  יובל שטייניץ וסגן שר הבריאות ,  יעקב ליצמן .  מטרות התכנית להפחית בעומסי האשפוז בבתי החולים ,  להרחיב את שירותי הבריאות לאזרחים ולשפר את השירות הרפואי ,  תוך מתן עדיפות לבתי החולים בפריפריה .  ההחלטה קובעת ,  בין היתר ,  לתגבר את בתי החולים ב-160 רופאים ולהוסיף להם 960 מיטות אשפוז בשש השנים הקרובות .  זאת בנוסף ל-300 מיטות הצפויות להתווסף עם הקמת בית חולים באשדוד .  

הממשלה תאשר חצי מיליארד שקל לחיזוק מערכת הבריאות 
nan
