נתניהו :  לחזק את תומכי הדמוקרטיה במזה"ת ובאירן
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( שלישי )  למהומות המתחוללות ברחבי המזרח התיכון ,  ואמר כי  " כולנו רוצים לראות פריחה של חופש ודמוקרטיה בעולם הערבי .  ככל שיסודות הדמוקרטיה חזקים יותר ,  כך חזקים יותר היסודות לשלום ".  נתניהו אמר את הדברים באירוע לציון 25 שנה לעלייתו לארץ של אסיר ציון לשעבר נתן שרנסקי ,  שנערך במשרד ראש הממשלה בירושלים . " איננו רוצים לראות עריצות שתדרוס ברגל גסה זכויות אדם ,  תבלום רפורמות ותהווה סכנה לשלום ",  הוסיף .  לדבריו , " דבר לא ישמח אותנו יותר מאשר קידום הדמוקרטיה באזור ,  ויש לחזק את תומכי הדמוקרטיה לא רק בעולם הערבי ,  אלא גם - ובעיקר באירן ". 

נתניהו :  לחזק את תומכי הדמוקרטיה במזה"ת ובאירן
nan
