רה"מ נתניהו התקשר לנחם את משפחת הנער שנרצח ברהט
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התקשר אתמול  ( שני )  לסברי אבו-סיאם ,  אביו של הנער קייס אבו-סיאם שנרצח ברהט ביום שישי והביע את תנחומיו .  לפי החשד ,  שני צעירים שלמדו עם הנער בן ה-16 בבית ספר בעיר רצחו אותו כי קינאו בהצלחתו בלימודים ובתחומים אחרים .  נתניהו ציין כי הוא ורעייתו הזדעזעו מהרצח הנורא ומזדהים עם כאב המשפחה . " קייס היה ילד מוכשר ותלמיד מצטיין .  אני מגנה את הרצח האכזרי .  ואסור שמקרה כזה יישנה ",  אמר נתניהו לאבי המשפחה .
 
רה"מ נתניהו התקשר לנחם את משפחת הנער שנרצח ברהט
nan
