יו"ר חד"ש : " נתניהו הוא פירומן מסוכן ויש לעצור אותו "
 יו"ר חד"ש ,  ח"כ מוחמד ברכה ,  תקף היום  ( רביעי )  את התנהלותו של ראש הממשלה בנימין נתניהו .  בדיון שנערך במליאת הכנסת תחת הכותרת  " כשלון ממשלת נתניהו בתחומים החברתי ,  הכלכלי והמדיני ",  אמר ברכה ,  כי  " הוא בעצם קבע שהמדיניות היחידה של ממשלתו נשענת על מאזן אימה תוך שליחת איומים גלויים ומרומזים כלפי המהפכות בעולם הערבי וכלפי הרשות הפלסטינית ואירן .  האיש הזה ,  האיש הזה הוא פירומן מסוכן שחייבים לעצור אותו מיד בתוך הפוליטיקה בישראל וגם בזירה הבינלאומית ". 

יו"ר חד"ש : " נתניהו הוא פירומן מסוכן ויש לעצור אותו "
 nan
