נתניהו הצביע בטעות נגד נאומו בדיון בכנסת
ראש הממשלה בנימין נתניהו הצביע הערב  ( רביעי )  ,  ככל הנראה בטעות ,  נגד נאומו בדיון במליאת הכנסת שיזמה האופוזיציה תחת הכותרת : " כשלון ממשלת נתניהו בתחומים המדיניים הכלכליים והחברתיים ".  יחד עם נתניהו הציעו עוד 32 חברי אופוזיציה ,  לעומת 46 חברי קואליציה שהבציעו בעד נאום נתניהו .  דובר קדימה מסר בתגובה : " אם מישהו חיפש עוד הוכחה שנתניהו לא מחובר למציאות הגיע ביבי והצביע נגד נתניהו .  בישראל אין ראש ממשלה מכהן ומוטב שיזדרז ויהפוך את הצבעתו הערב למציאות של בחירות בהן יוחלף ". 

נתניהו הצביע בטעות נגד נאומו בדיון בכנסת
nan
