ר"מ פולין : " לישראל יש ידיד אמיתית באירופה "
 בישיבת הממשלה המשותפת לממשלת ישראל וממשלת פולין שנערכה היום  ( חמישי )  דיבר ראש הממשלה בנימין נתניהו דיבר על הניסיון בעולם לעשות דה לגיטימציה לישראל ,  ניסיון שלדבריו , " יונק מאנטישמיות ".  בתגובה ,  אמר ראש ממשלת פולין דונלד טוסק ,  כי  " אנחנו מתנגדים לכל קשר של שתיקה .  פולין לא תיתן לדברים הללו לקרות אנחנו לא מוכנים יותר להעמיד פנים .  אי אפשר לומר שההתנהגות של אירן היא נורמלית ושטרוריסט הוא לוחם חופש .  יש לכם ידידה אמיתית באירופה וחשוב ששתי המדינות יחזקו זו את המוניטין של זו ". 

ר"מ פולין : " לישראל יש ידיד אמיתית באירופה "
 nan
