נתניהו מינה ועדה לבחינת המבנה הארגוני של משרד רה"מ
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  מינה הערב  ( שלישי )  ועדה לבחינת המבנה הארגוני של משרדו .  הוועדה תמליץ על המבנה הרצוי של מטה המשרד , " כדי לאזן בין הצורך להבטיח את תפקודו היעיל של ראש הממשלה ומטהו ,  לבין הצורך לשמור על מקצועיותו ,  יעילותו ועצמאותו של המנהל הציבורי בישראל ".  בין היתר ,  תבחן הוועדה ,  שבראשה יעמוד מנכ"ל משרד רה"מ לשעבר יוסי קוצ'יק ,  את נושא משרות האמון בשירות הציבורי ,  ותגיש את המלצותיה לראש הממשלה ב-1 באוגוסט .
 
נתניהו מינה ועדה לבחינת המבנה הארגוני של משרד רה"מ
nan
