נתניהו :  על המערב להגיב בתקיפות גם לנעשה באירן
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שלישי )  לנעשה בלוב ,  וקשר בין המהומות במזרח התיכון להפגנות באירן .  בעת ביקור בנצרת עילית ,  אמר נתניהו כי  " לוב מפרה זכויות אדם באופן שיטתי ,  וכך גם אירן ,  שמוציאה להורג את מתנגדי השלטון .  גם לטהרן אין זכות לשום חסינות .  על המערב להגיב בתקיפות גם כלפי ההרג באירן ".  לדבריו ,  אם הקהילה הבינלאומית לוחצת על לוב ומזהירה את צבאה ושליטיה מפני הפרת זכויות אדם ,  ושוקלת כלפיה צעידים תקיפים  - " עליה להפנות אזהרה דומה גם כלפי אירן ".  ראש הממשלה ציין בנוסף כי  " תגובה תקיפה של המערב תשלח מסר ברור מאוד של עידוד ותקווה לעם האירני ". 

נתניהו :  על המערב להגיב בתקיפות גם לנעשה באירן
nan
