רה"מ ניחם את משפחת אינגל שאיבדה את בנה בניו זילנד
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שוחח הבוקר  ( שלישי )  עם הוריו של גבי אינגל ,  שגופתו נמצאה הלילה במוקד רעש האדמה בניו זילנד  ." אנחנו דואבים ובוכים עמכם ,  כל עם ישראל עקב אחר הניסיונות לאתר את בנכם ",  אמר ראש הממשלה .  האב ,  גיל ,  אמר בשיחה כי  " הדבר היחיד שמנחם אותנו הוא שפגשנו כל כך הרבה אנשים טובים בארץ ישראל ,  שעזרו לנו והפכו סדרי עולם בשבילנו ".  עוד אמר נתניהו כי  " הערבות ההדדית של עם ישראל היא לא רק סיסמה .  אני מקווה שתמצאו את הכוחות להתמודד עם האסון הכבד הזה ". 

רה"מ ניחם את משפחת אינגל שאיבדה את בנה בניו זילנד
nan
