ח"כ אקוניס :  נתניהו יציע הסכם - הפלסטינים שוב יסרבו
ח"כ אופיר אקוניס  ( ליכוד )  התייחס היום  ( שבת )  במסגרת אירוע  " שבתרבות "  בפתח תקווה ,  לנאומו הצפוי של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו .  לדבריו , " לא מן הנמנע שנתניהו יציע הסדר ביניים ארוך טווח בינינו לבין הפלסטינים .  בכל מקרה ,  בסופו ישראל תשאר בבקעת הירדן ,  בגושי ההתיישבות הגדולים ותישמר ריבונות של ישראל בירושלים ".  יחד עם זאת ,  אקוניס הוסיף כי להערכתו  " הפלסטינים ידחו כל ניסיון לפתור את הסכסוך ,  כהרגלם במאה השנים האחרונות ". 

ח"כ אקוניס :  נתניהו יציע הסכם - הפלסטינים שוב יסרבו
nan
