חולדאי לרה"מ :  מנע את שביתת העובדים הסוציאלים
ראש עיריית תל אביב ,  רון חולדאי ,  שלח הבוקר  ( חמישי )  מכתב לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בו הוא מפציר בו להביא לסיום משבר העובדים הסוציאלים . " עבודת הקודש של עובדים אלה החדורים ברוח התנדבותית מצילה נפשות רבות בישראל ,  אך למרבה הצער אינה מתוגמלת כראוי כבר שנים .  בצדק רב הם נאבקים היום על היכולת להתפרנס ולהתקיים בכבוד .  שביתה של מערך הרווחה בימים אלו אינה ראויה ואינה מכבדת את ממשלת ישראל ,  את העובדים הסוציאלים ובעיקר אינה מגיעה לאוכלוסיות החלשות במדינת ישראל .  אנא עשו הכל ואל תיתנו למצב להגיע לכדי שביתה ". 

חולדאי לרה"מ :  מנע את שביתת העובדים הסוציאלים
nan
