סילבן שלום : " נתניהו לא הציג בפנינו תכנית מדינית "
 המשנה לראש הממשלה סילבן שלום התייחס היום  ( שני )  לפרסומים לפיהם יציג ראש הממשלה בנימין נתניהו תוכנית מדינית ואמר כי  " התוכנית לא הוצגה עד היום בפני שום פורום רלוונטי ,  אך כל תוכנית שתוצג חייבת להיות על בסיס קווי היסוד של הממשלה ".  לדבריו , " כמובן שמתבקש שראש הממשלה יציג התוכנית לשרים .  הניסיונות הפלסטיניים להשיג הכרה חד צדדית לא תואמים את מאמצי הממשלה התומכת ומאמינה בהידברות ודווקא הם נמנעים באופן שיטתי מהליך משא ומתן ישיר ואמיתי .  בכל מקרה הדברים חייבים להיעשות ,  ואסור לנו בשום פנים להתפרק מכל נכסינו עוד לפני שהחל המשא ומתן ". 

סילבן שלום : " נתניהו לא הציג בפנינו תכנית מדינית "
 nan
