בנימין נתניהו : " פרצופה האמיתי של לוב נחשף כעת "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה לטבח ,  לכאור ,  שמבצע שליט לוב ,  מועמר קדאפי ,  בעמו .  לדבריו , " עד לאחרונה לוב הייתה חברה במועצת זכויות האדם של האו"ם ,  שגינתה את מדינת ישראל על מעשיה בעופרת יצוקה באמצעות דו"ח גולדסטון .  האבסורד ,  השקר והצביעות חגגו לא מעט וכעת פרצופה האמיתי של לוב נחשף ".  נתניהו השווה את השלטון בלוב לזה שבאירן ואמר : " אני מתאר לעצמי מה היה קורה אילו לקדאפי היה נשק גרעיני .  באותה מידה שיש צורך לאיים על שליט לוב ולעצור את ההתעללות בעמו ,  צריך לנהוג מול המשטר הרודני והאכזרי מאירן ".  כאשר המשנה לראש הממשלה ,  סילבן שלום ,  העיר על כך שהשבוע אירן צורפה כחברה במועצת זכויות הנשים של האו"ם ,  הגיב נתניהו ואמר כי הדבר  " משקף בורות ,  שהרי אירן ממשיכה למנוע זכויות מנשים ומגברים והיא מצטרפת למועצה לזכויות נשים ". 

בנימין נתניהו : " פרצופה האמיתי של לוב נחשף כעת "
 nan
