רה"מ למשפחות הנספים בכרמל : " הצלקת תמיד תישאר "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הופיע בצהרים  ( שני )  בוועדה לביקורת המדינה שדנה בממצאי דו"ח מבקר המדינה על מערך הכבאות בישראל בהשתתפות המשפחות השכולות מהאסון בכרמל ומספר שרים .  נתניהו פנה בפתח דבריו למשפחות ואמר : " אני יודע שאין באמת פתרון אמיתי למה שאתם חשים בפנים ,  החיים עושים את שלהם אבל נשארת הצלקת ".  הוא הוסיף : " המילה שיקום היא מטעה למשפחות שכולות .  להיות משפחה שכולה זה להיות נכה ללא תג נכות ,  זה סוג של גדיעה .  כל גדם כזה מגליד אבל נשאר גדם ". 

רה"מ למשפחות הנספים בכרמל : " הצלקת תמיד תישאר "
 nan
