נתניהו על נאומו הצפוי : " אל תסמכו על העיתונים "
 ראש הממשלה נתניהו התייחס לנאום המדיני אותו הוא צפוי לשאת בשבועות הקרובים בקונגרס האמריקאי ,  ושזכה לכינוי  " נאום בר אילן 2 ".  לדבריו , " אני עדיין מגבש את עמדתי "
" אל תסמכו על עיתונים .  אני עדיין מגבש את עמדתי "  - כך אמר היום  ( שני )  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בישיבת סיעת הליכוד ,  בנוגע לנאום המדיני אותו הוא אמור לשאת בקרוב . " נדרוש בטוחות קרקע ונשמור על צרכי הביטחון .  אנחנו חיים במציאות שבה מנסים לבודד את ישראל ",  הוסיף נתניהו ,  שככל הנראה יישא את הנאום בקונגרס האמריקאי .  
נתניהו הזמין את הח"כים לשיחות בארבע עיניים כדי לשמוע מה יש להם לומר בנושא .  לדבריו ,  הוא כרגע  " חושב ,  לומד ומתלבט לגבי המציאות שמשתנה .  אל תסמכו על עיתונים .  אני עדיין מגבש את עמדתי ".  הוא הוסיף שהרבה פעמים הוא מופתע לא פחות מיתר הקוראים ממה שנכתב שם .  
לדברי ראש הממשלה , " יש כיום מציאות לא פשוטה .  האיום הוא לא על יישוב אחד ,  אלא על כל הישובים .  יש בעיה אירנית מצד אחד ,  ורעידת האדמה במזרח התיכון יכולה להוביל לשינוי הסטטוס קוו ".  
ח"כ דני דנון  ( ליכוד )  פנה לנתניהו והעיר לו כי , " קודם ,  אנחנו מחויבים למי ששלח אותנו לכאן ,  ורק אחר כך למי ששולח כסף לכאן .  האזרחים יסגרו איתנו חשבון ביום הבוחר ,  גם בשל המחירים הגבוהים של הדלק והמים וגם בגלל תוכנית מדינית מפא"יניקית ". 

נתניהו על נאומו הצפוי : " אל תסמכו על העיתונים "
 ראש הממשלה נתניהו התייחס לנאום המדיני אותו הוא צפוי לשאת בשבועות הקרובים בקונגרס האמריקאי ,  ושזכה לכינוי  " נאום בר אילן 2 ".  לדבריו , " אני עדיין מגבש את עמדתי "
 
