יואל חסון : " אין מו"מ על נוכחות משפחות שכולות בדיון "
 יו"ר הוועדה לביקורת המדינה ,  ח"כ יואל חסון ,  התייחס הערב  ( ראשון )  להודעת לשכת רה"מ ,  לפיה מתקיימים מגעים על השתתפות נתניהו בדיון ,  בו ישתתפו גם נציגי משפחות הנספים בשריפה בכרמל . " לא מתנהל איתי שום מו"מ על הגעת משפחות שכולות לדיון ואין לי שום כוונה לנהל מו"מ על סוג ומספר המשפחות השכולות שרה"מ מוכן שיגיעו לדיון .  אין לי כוונה לעשות הפרד ומשול בין המשפחות ,  לא אבחר נציגים מבין המשפחות שלא על דעתן ולא מטעמן ,  ואני בוודאי לא מתכוון לחתור תחת העיקרון הבסיסי של דיונים פתוחים בכנסת השקופים לעיני כל ,  המאפשרים השתתפות כל הגורמים הרלוונטיים .  זו עזות מצח לטעון שהמשפחות השכולות אינן רלוונטיות לדיון ויש לתהות מדוע משקיעה לשכת רה"מ כל כך הרבה מאמצים בניסיון לקבוע את סדרי הדיון עליו ידעה שבועות מראש .  הדיון מחר יתקיים באופן ענייני ומכובד כראוי לנושא בהשתתפות כל מי שהוזמן ". 

יואל חסון : " אין מו"מ על נוכחות משפחות שכולות בדיון "
 nan
