נתניהו על פעולות תג מחיר :  גם מנחם בגין היה מזדעזע
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( רביעי )  לפעולות  " תג המחיר "  ביהודה ושומרון ואמר כי מדובר ב"עיוות מוחלט של מושג המחאה האזרחית ,  של תפיסת המוסר האנושי ושל רוח הצדק היהודי ".  ביום עיון שנערך בכנסת במלאת 19 שנה לפטירתו של ראש הממשלה מנחם בגין ,  אמר נתניהו : " אני משוכנע שאילו בגין היה נמצא כאן ביננו היום ,  הוא לא היה מתאפק מלהביע תרעומת וגם זעזוע אל מול אותו מיעוט קטן ושולי ,  קטן וקיצוני מקרב אחינו המתיישבים שפוגע היום גם בשליחי החוק והמשפט ,  וגם באנשים חפים מכל פשע ,  רק משום שהם ערבים .  מדינת ישראל לא תסבול ולא תשלים עם התנכלות לתושבים ערבים כשיטת מחאה נגד הממשלה .  זה עיוות מוחלט של מושג המחאה האזרחית ,  של תפיסת המוסר האנושי ושל רוח הצדק היהודי .  הדמוקרטיה של בגין לא היתה רק שיטת הכרעה טכנית אלא דרך חיים ". 

נתניהו על פעולות תג מחיר :  גם מנחם בגין היה מזדעזע
nan
