השר שלום :  על רה"מ להציג תוכן הנאום המדיני בפני השרים
המשנה לראש הממשלה ,  השר סילבן שלום ,  פנה הערב  ( שלישי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו בדרישה שיביא את תוכן הנאום המדיני שהוא מתכנן להשמיע בוושינגטון ,  לפני הממשלה .  במפגש נשים שנערך במצודת זאב לרגל יום האישה הבינלאומי ,  אמר שלום ,  כי  " יהיה זה מוזר אם חברי הקונגרס האמריקאי ישמעו על תוכניתו המדינית של ראש הממשלה לפני שרי הממשלה ".  לדבריו , " צריך להתקיים דיון פתוח על כל תוכנית מדינית מתגבשת .  בשום אופן אסור לפעול תחת לחץ ,  החיפזון מהשטן ".  

השר שלום :  על רה"מ להציג תוכן הנאום המדיני בפני השרים
nan
