נתניהו דורש מהרשות לסייע במציאת מחבל הפיגוע באיתמר
ראש הממשלה בנימין נתניהו דורש מיו"ר הרשות הפלסטינית ,  אבו מאזן ,  לסייע במציאת המחבלים שרצחו הלילה  ( שבת )  זוג הורים ושלושה מילדיהם בפיגוע דקירה ביישוב איתמר שבשומרון . " ישראל לא תעבור לסדר היום אחרי רצח נתעב כזה ותפעל בתקיפות לשמור על ביטחון חיי אזרחי ישראל ולהעניש את הרוצחים ",  נמסר מלשכת נתניהו .  נתניהו הביע זעזוע מהפיגוע ,  עליו עודכן במהלך הלילה ,  ואמר : " זהו רצח נתעב של משפחה שלמה חפה מפשע ,  הורים על ילדיהם וטפם בעת שנמו את שנתם בביתם בליל שבת ".  בשעה הקרובה יכנס ראש הממשלה התייעצות טלפונית עם כל גורמי הביטחון והמודיעין המעודכנים במתרחש למטרת גיבוש הנחיות והמשך דרכי פעולה .
 
נתניהו דורש מהרשות לסייע במציאת מחבל הפיגוע באיתמר
nan
