רה"מ :  על הרשות לגנות את האירוע ולהפסיק את ההסתה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( שבת )  לפיגוע באיתמר ,  ודרש מהרשות הפלסטינית שתגנה את האירוע . " אני מאוכזב מהאמירות הרפויות והמגומגמות של הרשות .  ככה לא מגנים טרור ,  ככה לא נלחמים בטרור .  מקרה כזה של שיסוף גרונם של תינוקות מחייב גינוי חריף וחד משמעי .  אני דורש מהרשות הפלסטינית להפסיק את ההסתה שמתנהלת יום יום .  הרשות מדברת שלום כלפי חוץ ,  אבל מתירה ולפעמים גם מובילה הסתה כלפי פנים .  הגיע הזמן שיתחילו לחנך את עמם לשלום ".  נתניהו קרא בתוקף גם לקהילה הבינלאומית לגנות בחריפות את הרצח .
 
רה"מ :  על הרשות לגנות את האירוע ולהפסיק את ההסתה
nan
