רה"מ נתניהו : " ההתיישבות לא תוכרע בטרור "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו גינה היום  ( שבת )  בחריפות את רצח חמשת בני המשפחה מאיתמר .  נתניהו חיזק את ידי המתיישבים ,  דרש מהרשות הפלסטינית לעצור את ההסתה במסגדים ובאמצעי התקשורת שבשליטת הרשות ואמר כי חברה שמתירה הסתה פרועה שכזו סופה להביא לרצח ילדים . " כולנו יודעים ,  וגם אלו שבאים לפגוע בנו יידעו ,  שעתיד ההתיישבות לא יוכרע בטרור ",  אמר נתניהו .  מוקדם יותר קיים ראש הממשלה התייעצות עם שר הביטחון אהוד ברק ,  הרמטכ"ל בני גנץ ,  וראש השב"כ יוסל דיסקין והנחה את כוחות הביטחון לפעול בצורה נמרצת לתפיסת הרוצחים .  בנוסף ,  שוחח עם שר החוץ אביגדור ליברמן וביקש לגנות את פעולות ההסתה ברשות בזירה הבינלאומית .
 
רה"מ נתניהו : " ההתיישבות לא תוכרע בטרור "
 nan
