רה"מ נתניהו : " שמעתי את בכי נכדי משפחת פוגל "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הבוקר  ( ראשון )  בישיבת הממשלה כי שוחח אתמול עם הוריהם של אהוד ורות פוגל ,  שנרצחו עם שלושה מילדיהם בפיגוע הדקירה באיתמר . " שמעתי את בכי הנכדים שנותרו בחיים .  הם אמרו לי :  'אדוני רה"מ ,  שהשם ייתן לך כוח וחוכמה להגן על עם ישראל בעת הזו' ".  לדברי נתניהו , " קיימות פעולות הסתה מסמרות שיער בשטחי הרשות הפלסטינית .  ניתנות מלגות למשפחות של מחבלים וקוראים על שמם כיכרות .  זהו אינו 'חינוך לשלום' ".  ראש הממשלה הוסיף כי הרמטכ"ל וראשי השב"כ מעבירים אליו עידכונים שוטפים לגבי המצוד המתקיים אחר המחבלים שביצעו את הפיגוע .
 
רה"מ נתניהו : " שמעתי את בכי נכדי משפחת פוגל "
 nan
