רה"מ בבית משפחות הרוגי הפיגוע :  הם יורים ,  אנחנו בונים
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ביקר הערב  ( ראשון )  בבית הורי הנרצחים בפיגוע באיתמר ,  משפחות פוגל ובן ישי ,  בירושלים .  ראש הממשלה אמר בביקור כי  " הם יורים ואנחנו בונים .  אומרים שארץ ישראל נבנית בייסורים ,  אבל לא חשבנו שהייסורים יהיו כל כך גדולים .  המעשה הנפשע הזה גרם לכולנו לבוא ולהגיד ,  עד כאן .  כוחות הביטחון עושים את כל המאמצים לאתר את הרוצחים ואנחנו נתפוס את אותם פושעים .  אלו לא אנשים ,  אלו מפלצות ". 

רה"מ בבית משפחות הרוגי הפיגוע :  הם יורים ,  אנחנו בונים
nan
