נתניהו :  על אבו מאזן לגנות הפיגוע גם ברדיו הפלסטיני
ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  התייחס בצהריים  ( שני )  לגינוי שהביע יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן לפיגוע באיתמר בראיון לקול ישראל .  בפתח ישיבת סיעת הליכוד אמר נתניהו כי  " לאחר הפיגוע הנורא באיתמר דרשתי שהקהילה הבינלאומית תגנה את הפשע הנורא .  מחלק מהמדינות הגיע גינוי ,  מחלק אחר או שלא הגיע גינוי או שהיה גינוי קר ,  טכני ,  אפילו 'מאוזן' .  דרשתי זאת גם מאבו מאזן ושמעתי אותו הבוקר מגנה את הרצח בקול ישראל .  יש חשיבות לדברים שאמר אבל יותר חשוב ,  וזאת הייתה כוונתי ,  שיגיד את הדברים ברדיו פלסטיני ".  נתניהו הוסיף כי הגינוי של אבו מאזן לא הספיק כי  " בד בבד עם הגינוי שמענו את אחד משריו שאומר כי ייתכן שהרצח בוצע על ידי המתנחלים וממשלת ישראל כדי להימלט ממחויבותה לתהליך השלום ". 

נתניהו :  על אבו מאזן לגנות הפיגוע גם ברדיו הפלסטיני
nan
