לבנת :  על נתניהו להציג קודם את תוכניתו בישראל
שרת התרבות והספורט לימור לבנת נפגשה היום  ( שני )  בכנסת עם פורום ראשי הרשויות ביהודה ושומרון .  לאחר ששמעה את טענותיהם אמרה השרה לבנת כי  " על ראש הממשלה להציג את תוכניתו המדינית קודם כל בפני הציבור בישראל ,  כאן ובעברית ולא בפני הקונגרס האמריקאי ,  זאת על מנת שניתן יהיה לבחון ולשקול אותה בכובד ראש ".  יחד עם זאת ,  השרה לבנת הדפה את הביקורת שהוטחה בראש הממשלה במהלך הישיבה מצד ראשי הרשויות ואמרה כי  " אמנם אסור שתהיה זיקה בין הטבח הנוראי שביצעו בליל שבת חסרי צלם אנוש לבנייה ביו"ש ,  אבל איני שותפה להאשמות נגד ראש הממשלה שבוחן ושוקל היטב את הדברים .  אלה לא החלטות קלות ופשוטות נוכח הלחץ הבינלאומי ,  ומוטב לא להציגן כך ". 

לבנת :  על נתניהו להציג קודם את תוכניתו בישראל
nan
