נתניהו : " אירן משלחת נשק כדי להנחיתו על ראשינו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו בירך אחר הצהריים  ( שלישי )  על לכידת ספינת הנשק ויקטוריה . " אנחנו מברכים את חיילי צה"ל ולוחמי שייטת 13 על ביצוע מושלם ונקי .  ההנחיה שלי הייתה לתפוס את הספינה כפי שחובתנו לעשות על פי החוק הבינלאומי .  זו זכותנו על פי החוק וחובתנו להגנת המדינה .  אירן משלחת נשק ותופת שמיועד לארגוני הטרור בעזה על מנת להנחיתו על ראשי אזרחנו .  נפרוק את הציוד באשדוד ונראה את זה לעולם ,  שממהר להאשים את ישראל שנאבקת על חיי אזרחיה .  חשוב שייראו עם מה אנחנו מתמודדים ועם אילו כלים ואנשים מצוינים אנחנו מוציאים אל הפועל את זכותנו להגנה עצמית ". 

נתניהו : " אירן משלחת נשק כדי להנחיתו על ראשינו "
 nan
