נתניהו לרה"מ היפני : " ישראל נכונה לסייע כמיטב יכולתה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו שלח היום  ( רביעי )  מכתב לראש ממשלת יפן ,  נאוטו קאן ,  בו הביע את צערו על האסון שפקד את המדינה . " אני מביע את השתתפותנו בצער הכבד של העם היפני עקב רעידת האדמה העצומה והצונאמי שפקדו את המדינה וגבו מחיר כבד בחיי אדם ",  כתב נתניהו . " ישראל נכונה לסייע כמיטב יכולתה ולשלוח באופן מידי צוותי חילוץ ,  הצלה ורפואה ,  מומחי זיהוי גופות ,  מתקנים לטיהור מים וכל סיוע שיידרש לאזור האסון .  אזרחי ישראל עומדים לצדכם בשעה קשה זו ואין לי ספק שהחוזק והגבורה שהפגין העם היפני יסייעו לו להתגבר על הטרגדיה הנוראה ",  הוסיף .
 
נתניהו לרה"מ היפני : " ישראל נכונה לסייע כמיטב יכולתה "
 nan
