ספינת הנשק  " ויקטוריה "  עגנה בנמל אשדוד
יממה לאחר שהשתלטו עליה אנשי הקומנדו הימי ,  עגנה ספינת הנשק בנמל אשדוד ,  שם יבחנו אותה כוחות צה"ל ,  ובהמשך היא תוצג לתקשורת .  על הספינה נמצאו טילי קרקע-ים מתקדמים
ספינת הנשק  " ויקטוריה ",  שנתפסה על ידי לוחמי חיל הים בדרכה למצרים ויועדה לעזה ,  עגנה הלילה  ( רביעי )  בנמל אשדוד .  כך דווח בגלי צה"ל .  כוחות צה"ל יערכו בדיקה יסודית לספינה ולתכולתה ,  ובהמשך היא תוצג לתקשורת .  אמש חשף צה"ל נתונים חדשים על אמצעי הלחימה שנמצאו על כלי השיט :  בין השאר ,  אותרו בספינה מספר טילי קרקע-ים סיניים מדגם C-704 בעלי יכולות מתקדמות ,  ולצדם נמצאה חוברת הפעלה בפרסית ,  שלטענת צה"ל סיפקה הוכחה לכך שאירן עמדה מאחורי משלוח אמצעי הלחימה .  בנוסף ,  על הספינה אותרה כמות גדולה של פצצות מרגמה ,  בקוטר של 60 ו-120 מ"מ .  
הספינה יצאה מנמל לטקיה שבסוריה ,  עגנה בנמל מרסין בטורקיה ונעצרה אתמול בשעות הבוקר על ידי לוחמי שייטת 13 בדרכה לנמל אלכסנדריה שבמצרים .  בצה"ל מעריכים כי אמצעי הלחימה היו מיועדים להגיע לארגוני הטרור בעזה .
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס להשתלטות על הספינה ואמר כי  " אנחנו מברכים כולנו את חיילי צה"ל ,  חיילי שייטת 13 ,  על ביצוע מושלם ונקי .  ההנחיה שלי הייתה לתפוס את הספינה הזו ,  כפי שמתחייב מאיתנו לעשות על פי החוק הבינלאומי .  זו גם זכותנו להגנה עצמית ".  נתניהו האשים את אירן במשלוח הנשק ,  ואמר כי  " מקורם של הנשקים באירן ,  המנסה לחמש את הרצועה .  אירן העבירה מכאן תחנת ממסר ". 

ספינת הנשק  " ויקטוריה "  עגנה בנמל אשדוד
יממה לאחר שהשתלטו עליה אנשי הקומנדו הימי ,  עגנה ספינת הנשק בנמל אשדוד ,  שם יבחנו אותה כוחות צה"ל ,  ובהמשך היא תוצג לתקשורת .  על הספינה נמצאו טילי קרקע-ים מתקדמים

