שרה נתניהו השתתפה בערב לזכרו של ליאור בוקר
רעיית ראש הממשלה ,  הגברת שרה נתניהו ,  השתתפה הערב  ( רביעי )  בטקס לזכרו של תת ניצב ליאור בוקר ,  קצין אגף המודיעין של המחוז הצפוני במשטרת ישראל .  בוקר נהרג בשריפה בכרמל כאשר ניסה לסייע לצוערים שהיו באוטובוס בדרכם לכלא דמון ונקלע למלכודת אש .  לפני האירוע שוחחה נתניהו ,  עם נאווה בוקר ובנותיה ,  איתם היא נמצאת בקשר רציף מאז האסון ומשפחת בוקר הודתה לה על תמיכתה .  את פניה קיבלו גם ראש עיריית אור עקיבא ,  שמחה יוספוב ומפכ"ל משטרה ,  רב ניצב דודו כהן ,  שעדכן כי יוענק עיטור מופת לליאור על מעשה הגבורה שלו .  נאווה סיפרה לגברת נתניהו שהיא בחרה בתאריך זה לקיום ערב הזיכרון ,  מפני שזהו תאריך יום הולדתו של ליאור .
 
שרה נתניהו השתתפה בערב לזכרו של ליאור בוקר
nan
