נתניהו על זאב בוים : " מטובי חברי הכנסת ,  אציל נפש "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( שישי )  למותו של ח"כ זאב בוים  ( קדימה )  .  נתניהו אמר כי  " בוים היה מטובי חברי הכנסת .  הוא ייצג דור ערכי ,  והיה ציוני אמיתי ופטריוט ישראלי .  הוא שירת בנאמנות את מדינת ישראל במשך עשרות שנים כחבר כנסת וכשר .  פעולותיו חבקו תחומים רבים ,  אך בכולם בלטה החשיבות שייחס לחינוך ,  לערכים ולאהבת העם והארץ .  ליוויתי אותו במשך שנים רבות ,  וגם לאחרונה במאבקו העיקש במחלת הסרטן .  לצערי העמוק ,  על אף עוז רוחו ואצילות נפשו ,  לא יכול היה למחלה ". 

נתניהו על זאב בוים : " מטובי חברי הכנסת ,  אציל נפש "
 nan
