צבי שליט : " אף אחד לא יכול להיות במרתף חמש שנים "  
עשרות פעילים מהמטה למען שחרור החייל החטוף גלעד שליט הפגינו הערב  ( שישי )  מול מעונו של ראש הממשלה נתניהו בקיסריה .  חלקם עטו מסכות בדמות ראש הממשלה והניפו שלטים עליהם נכתב : " ויתחפש הליצן למנהיג ,  ויבכה עם ישראל לנצח ".  גם סבו של החייל ,  צבי שליט ,  היה בין המפגינים .  לדבריו , " ראש הממשלה ממשיך להקריב את גלעד שליט .  כולנו יודעים שאף אחד לא יכול להיות במרתף חמש שנים .  אנחנו גם לא יודעים אם הוא חי או מת .  כבר שנה וחצי לא קיבלנו ממנו סימן חיים .  אני קורא להחריף את המחאה על מנת שראש הממשלה יפעל לשחרורו ". 

צבי שליט : " אף אחד לא יכול להיות במרתף חמש שנים "  
nan
