רה"מ על גזר דינו של קצב : " יום של גאווה למערכת הצדק "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר  ( שלישי )  לגזר הדין שהוטל על הנשיא לשעבר משה קצב שהורשע בביצוע עבירות מין בנשים שעבדו תחתיו .  נתניהו אמר כי  " זהו יום של עצב וכלימה אך גם של גאווה עמוקה במערכת הצדק הישראלי .  איש אינו עומד מעל החוק ,  גם אם מדובר בנשיא המדינה .  בית המשפט קבע בצורה חדה וברורה ,  עקרון פשוט :  שוויון בפני החוק .  איש אינו עומד מעל החוק ,  גם אם מדובר בנשיא ורם - כולם כפופים לחוק .  ההיבט השני שקבע בית המשפט :  שוויון בין נשים וגברים .  לכל אישה זכות לגופה ,  לכבוד ולחרות ". 

רה"מ על גזר דינו של קצב : " יום של גאווה למערכת הצדק "
 nan
