נתניהו ספד לבוים :  עמוק בערכיו ,  איתן באמונתו
ראש הממשלה בנימין נתניהו השתתף היום  ( שני )  בהלוויתו של השר לשעבר זאב בוים .  נתניהו ספד לו ואמר : " אני מרשה לעצמי לומר שאני מדבר בשם כל אחד ואחת מכם בקהל המגוון הזה ,  ואני מרשה לעצמי לומר שאני מדבר בשם המוני אזרחי ישראל ,  כשאני קובע שלא הכרתי אדם אחד שלא קיבל ולא העריך את זאביק בוים .  הוא היה איש ישר ,  ישיר ,  שקט ,  צנוע ונעים הליכות .  ועם זה ,  עמוק בערכיו ,  מעמיק בהם ,  איתן באמונתו .  קשה היה לא לחבב את זאביק ,  ורבים אהבו אותו ". 

נתניהו ספד לבוים :  עמוק בערכיו ,  איתן באמונתו
nan
