נתניהו :  נפעל נגד הטרור בעזה גם אם הדבר יימשך זמן
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הבוקר  ( רביעי )  לירי פצצות המרגמה ורקטות הגראד מעזה לעבר ישראל ,  ולתקיפת צה"ל ברצועה . " צה"ל פועל ויפעל נגד ארגוני הטרור בעזה .  אנו נגן בתקיפות ובנחישות על אזרחינו .  שום מדינה לא היתה מוכנה לספוג ירי טילים מתמשך על עריה ועל אזרחיה ".  נתניהו הוסיף כי  " ייתכן שהדבר יהיה כרוך בחילופי מהלומות ,  וייתכן שהדבר יימשך פרק זמן מסוים ,  אך אנחנו נחושים מאוד למנוע מארגוני הטרור את היכולת לפגוע באזרחינו ". 

נתניהו :  נפעל נגד הטרור בעזה גם אם הדבר יימשך זמן
nan
