רה"מ :  מצטער על הפגיעה בשוגג בפלסטינים חפים מפשע
ראש הממשלה בנימין נתניהו הביע הערב  ( שלישי )  צער על הריגתם של ארבעת הפלסטינים ופציעתם של פלסטינים נוספים שהוגדרו כ"בלתי מעורבים ",  כתוצאה מירי מרגמה של צה"ל ברצועת עזה .  לדברי נתניהו , " אני מביע צער על הפגיעה בשוגג באזרחים חפים מפשע וכתוצאה מירי צה"ל .  יש להדגיש שהירי בוצע בתגובה לירי שביצע חמאס לעבר אזרחי ישראל .  מצער שחמאס מהמשיך להמטיר עשרות רקטות על אזרחי ישראל במכוון תוך שימוש באזרחים כמגן אנושי .  למדינת ישראל אין כל כוונה להביא להידרדרות המצב ,  אבל יחד עם זאת צה"ל ימשיך לפעול בנחישות כדי להגן על אזרחי מדינת ישראל ". 

רה"מ :  מצטער על הפגיעה בשוגג בפלסטינים חפים מפשע
nan
