הליכוד : " מגוחך שדווקא קדימה מבקרת את ראש הממשלה "
 מפלגת הליכוד תקפה היום  ( חמישי )  את מפלגת קדימה בעקבות בקשתה לפתוח בחקירה פלילית נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו והאשימה אותה במוסר כפול .  בהודעה נמסר כי  " מגוחך שדווקא קדימה ,  שהמציאה את המושג 'מימון כפול' בנסיעות ,  מבקרת את ראש הממשלה על התנהלותו .  להבדיל מקדימה ,  שם חברים רבים בעלי תיקים במשטרה כגון אולמרט ,  הנגבי ,  הירשזון ,  רמון ,  לחיאני ,  גלעד ועומרי שרון ,  ראש הממשלה נתניהו נקי מכל רבב ,  לאחר עשרות שנים של פעילות ציבורית .  כרגע השאלה היחידה היא מי ינהל את הבדיקה שביקשה קדימה ,  בזמן שמנכ"ל קדימה נחקר בעצמו בימים אלה במשטרה ". 

הליכוד : " מגוחך שדווקא קדימה מבקרת את ראש הממשלה "
 nan
