נתניהו : " אם היפנים יצטרכו סיוע נוסף - נשמח לעזור "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( שלישי )  במליאת הכנסת לאסון ביפן .  במהלך נאום שנשא בעקבות איסוף של 40 חתימות של חברי האופוזיציה ,  פנה נתניהו לעם היפני ואמר כי  " אני מבקש להתחיל בהבעת הזדהות שלנו אתכם ,  עם אסונכם .  כנסת ישראל וממשלת ישראל ,  וכל העם מביעים את הזדהותנו והשתתפותנו בצערכם ".  לדבריו , "  העם היפני למוד הסבל יפנה את כל כוחו לשיקום הריסותיו .  אין לי ספק שמלאכת השיקום תיקח זמן רב אך רצון החיים יגבר על ההרס והמוות ".  נתניהו הוסיף כי  " התקווה תביס את הייאוש והמחר ינצח את האתמול .  נענינו לפנייתכם לשלוח סיוע ואם תרצו סיוע נוסף נשמח לתת אותו ". 

נתניהו : " אם היפנים יצטרכו סיוע נוסף - נשמח לעזור "
 nan
