רה"מ : " נגיב בתקיפות כלפי כל ניסיון לפגוע בנו "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו התייחס הערב  ( רביעי )  טרם צאתו לביקור מדיני ברוסיה לפיגוע שאירע בצהרים בירושלים ולהסלמה בדרום ואמר כי ישראל תגיב בתקיפות לכל ניסיון לפגוע באזרחים ותנקוט בצעדי מנע נגד הטרור . " לאחרונה יש גורמים שמנסים להפר את השקט ",  אמר ראש הממשלה על כבש המטוס , " הם מנסים לבחון את מידת הנחישות שלנו ואת כוח העמידה של העם .  הם ייגלו שלממשלה ,  לצה"ל ולציבור יש רצון ברזל להגן על המדינה ועל אזרחיה .  נפעל בתקיפות באחריות ובתבונה כדי לשמר את השקט והביטחון ששררו פה בשנתיים האחרונות ". 

רה"מ : " נגיב בתקיפות כלפי כל ניסיון לפגוע בנו "
 nan
