רה"מ : " מברך על אישור חוק ששינסקי בוועדת הכספים "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בירך על אישור חוק ששינסקי לחלוקת תמלוגי הגז בוועדת הכספים של הכנסת לקראת קריאה שנייה ושלישית במליאת הכנסת . " אני מברך את חברי ועדת הכספים ואת חברי סיעת הליכוד על אישור מסקנות ועדת ששינסקי ",  מסר ראש הממשלה , " זהו צעד חשוב ,  שמקדם את מדינת ישראל ואזרחיה לפיתוח מקורות אנרגיה עצמאיים .  זו בשורה חשובה לאזרחי המדינה שייהנו לא רק מאנרגיה נקייה אלא גם מתמלוגי הקרן שישמשו לחינוך ולביטחון ".  

רה"מ : " מברך על אישור חוק ששינסקי בוועדת הכספים "
 nan
