רה"מ לח"כ אורון לרגל פרישתו :  אתה פטריוט וג'נטלמן
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בירך הבוקר  ( רביעי )  את יו"ר מרצ ,  חבר הכנסת חיים  ( ג'ומס )  אורון ,  לרגל פרישתו מהחיים הפוליטיים .  נתניהו אמר לו : " אתה פטריוט .  בין קירות הבית התבלטת כמחוקק וכג'נטלמן .  היו לנו חילוקי דעות פוליטיים ,  אך התנהלת כבן-אדם ,  ולעולם לא הייתה אצלך 'טריקת דלת' אידיאולוגית ".  נתניהו הוסיף : " באת מכיוון מסוים ,  אבל היית פתוח למלוא השיקולים כשחשבת על טובת המדינה ",  ואיחל לשאר חברי הכנסת : " אולי נלמד מאורון לא לטעות בדרך ,  ולהיות פתוחים לדברים שאנחנו שומעים גם מיריבים פוליטיים שהם אחים לגורל ". 

רה"מ לח"כ אורון לרגל פרישתו :  אתה פטריוט וג'נטלמן
nan
