נתניהו לקדימה : " אינכם תורמים להגנת ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו תקף הערב  ( שלישי )  במהלך נאומו במליאת הכנסת את האופוזיציה .  נתניהו קרא : " האם אתם בקדימה לא בעד פירוק מעלה אדומים ,  אריאל ,  הר חומה ?  הכנסת פליטים ?  האם אתם מוכנים להוציא את צה"ל מקו הירדן ובייחוד עכשיו ,  כשאנו רואים מה מתרחש בעולם ?  אז איפה היה ההסכם אוטוטו שעליו אתם מדברים ?  יש דברים שאינכם מוכנים לומר בחדות ובכך אינכם תורמים להגנת ישראל ".  לדבריו , " הפלסטינים טרם הגיעו להכרה במדינת ישראל וטרם הפסיקו את ההסתה נגד ישראל .  זו האמת ". 

נתניהו לקדימה : " אינכם תורמים להגנת ישראל "
 nan
