נתניהו : " בשום מדינה ערבית אין לערבים זכויות כמו כאן "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שלישי )  בנאום שנשא בכנסת תחת הנושא  " כישלון ממשלת נתניהו בתחום המדיני ,  הכלכלי והחברתי "  כי הכספים מהתמלוגים על הגז יגיעו לביטחון ולחינוך .  לדבריו , " במוקדם או במאוחר נצטרך להגדיל את תקציב הביטחון של ישראל לאור השינויים באזורנו ".  הוא הוסיף כי  " הזעזוע פוקד כל מדינה מלבד ישראל .  אנחנו המדינה היחידה החסינה מהזעזועים כי אצלנו ,  עם כל הביקורת וההערות ,  יש דמוקרטיה ".  עוד אמר נתניהו כי  " הטענות של הח"כים הערבים נשמעות חלולות כשאנחנו רואים מה מתחולל סביבנו .  אין מדינה ערבית אחת בה יש לערבים זכויות וחופש להתבטא כפי שיש במדינת ישראל ". 

נתניהו : " בשום מדינה ערבית אין לערבים זכויות כמו כאן "
 nan
