ח"כ טיבי לנתניהו : " מוכן לגנות את הרג הילדים בעזה ?  "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( שלישי )  במליאת הכנסת לתגובה שמסרה הרשות הפלסטינית לרצח חמשת בני משפחת פוגל באיתמר לפני כשבוע וחצי .  לדברי נתניהו , " התגובה של הרשות הפלסטינית הייתה מגומגמת ,  אחר כך משתהית ,  ואחר כך הגיע טלפון מאבו מאזן .  אמרתי לו :  'לא לי אתה צריך לומר את הדברים .  אתה צריך לומר זאת בעוצמה לכלי התקשורת' ".  בתגובה לדברים ,  קרא לעברו ח"כ אחמד טיבי  ( רע"מ-תע"ל )  : " אתה מוכן לגנות את הרג הילדים בעזה ?  ".  ח"כ שי חרמש  ( קדימה )  ,  תושב עוטף עזה ,  לא ישב בשקט וקרא לעבר טיבי : " אתה מוכן לגנות את ירי הפצמ"רים ?  ".  טיבי השיב לו בתגובה : " תתבייש לך .  הרג ילדים .  אתה צבוע ". 

ח"כ טיבי לנתניהו : " מוכן לגנות את הרג הילדים בעזה ?  "
 nan
