נתניהו : " פוטין גינה את ההתקפות על אזרחי ישראל "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  סיפר הערב  ( חמישי )  כי במהלך פגישתו במוסקבה עם ראש ממשלת רוסיה ,  ולדימיר פוטין ,  שוחחו השניים על האיום המשותף של הטרור .  נתניהו הוסיף כי פוטין  " הזדהה עם הכאב וגינה את ההתקפות על אזרחי ישראל ".  במהלך השיחה ביניהם ,  גם נשיא ארה"ב ,  ברק אובמה ,  התקשר לנתניהו וגינה את ההתקפות .  לדברי נתניהו , " בכך נוצר גינוי משותף והזדהות בינלאומית רחבה במלחמה נגד הטרור וזה מחזק אותנו במאבקנו ". 

נתניהו : " פוטין גינה את ההתקפות על אזרחי ישראל "
 nan
