רה"מ :  לא נהסס להפעיל כח כדי למנוע מתקפה על אזרחינו
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  להסלמה במצב הביטחוני בדרום .  בפתח ישיבת הממשלה ,  אמר נתניהו כי  " השנתיים האחרונות היו השקטות ביותר מבחינת ביטחון .  בעשור האחרון הנהגנו מדיניות של תגובות מדודות ועקביות על כל מתקפה נגד ישראל .  בשבועיים האחרונים יש גורמים שמנסים להפר את השקט הזה .  אין לנו אינטרס להסלים את המצב ,  אך לא נהסס להפעיל את כוחו של צה"ל כדי למנוע את המתקפה על אזרחינו ".  

רה"מ :  לא נהסס להפעיל כח כדי למנוע מתקפה על אזרחינו
nan
