נתניהו : " 'כיפת ברזל' לא תוכל להגן על כל בית "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  לפריסת מערכת  " כיפת ברזל "  באזור הדרום .  במהלך ישיבת הממשלה ,  אמר נתניהו כי  " ישראל נתונה לאיום טילים מזה 20 שנה ,  מאז מלחמת המפרץ .  אינני רוצה ליצור אשליה שמערכת 'כיפת ברזל' שאנו פורסים לראשונה היום תיתן מענה שלם ומקיף .  מערכת 'כיפת ברזל' עדיין בשלב ניסיוני ובכל מקרה אין באפשרותנו לפרוס סוללות כך שנוכל להגן על כל בית ,  על כל בית ספר על כל בסיס ועל כל מתקן .  המענה האמיתי לאיום הטילים הוא בשילוב של אמצעי תקיפה עם אמצעי הגנה ובעמידה איתנה של הממשלה ושל הציבור ". 

נתניהו : " 'כיפת ברזל' לא תוכל להגן על כל בית "
 nan
