נשיא הבונדס :  למבקר המדינה אין סמכות לחקור אותנו 
נשיא הבונדס יהושע מצא התייחס הבוקר  ( ראשון )  לראשונה לפרשת  " ביביטורס "  ולטענות כי הארגון מימן נסיעות פרטיות של ראש הממשלה בנימין נתיהו .  מצא אמר כי למבקר המדינה אין סמכות לבדוק את הארגון ,  משום שזו חברה אמריקאית ,  אולם לדבריו כל נסיעותיו של נתניהו בעת שהיה שר אוצר וחבר כנסת נעשו על פי הכללים הנהוגים בבונדס .  מצא אמר לקול ישראל ,  כי הארגון לא מימן חופשות למשפחת נתניהו והביע תמיהה מדוע נתניהו אינו מדבר מפורשות על נסיעותיו ועל ההרצאות שנשא במסגרת הבונדס .  מצא אמר עוד ,  כי אין שחר לטענות שכהונתו הוארכה בעקבות ההרצאות שארגן לנתניהו ,  וציין כי שרי האוצר שהאריכו את כהונתו היו רוני בר און ואהוד אולמרט .
 
נשיא הבונדס :  למבקר המדינה אין סמכות לחקור אותנו 
nan
