רה"מ :  לזרוק דו"ח גולדסטון לפח האשפה של ההיסטוריה
ראש הממשלה בנימין נתניהו שב והתייחס הערב  ( שבת )  לדברי ריצ'רד גולדסטון ,  לפיהם הוא היה מנסח היום אחרת את הדו"ח שחיבר על פעילות צה"ל במבצע עופרת יצוקה ברצועה ,  בו האשים את ישראל בפשעי מלחמה .  בהצהרה שנשא בתל אביב אמר נתניהו : " אני קורא לאו"ם לבטל את דו"ח גולדסטון .  הדו"ח אישר מה שידענו תמיד .  מעולם לא פגענו באזרחים בזדון ..  .  האבסורד הגדול ביותר הוא שמי שיזם את הדו"ח היא הוועדה לזכויות האדם של האו"ם ,  שחברה טובה בה הייתה לוב של קדאפי .  לכן צריך לזרוק את הדו"ח הזה לפח האשפה של ההיסטוריה ". 

רה"מ :  לזרוק דו"ח גולדסטון לפח האשפה של ההיסטוריה
nan
