סמכויות המבקר לחקירת פרשת  " ביבי-טורס "  יישקלו מחדש
הוועדה לביקורת המדינה תקיים דיון מחודש בנושא הסמכויות שניתנו לעוזר מבקר המדינה בחקירת לפרשה שזכתה לכינוי  " ביבי-טורס ",  ככל הנראה בשבוע הבא ,  כך מסר היום  ( חמישי )  חבר הכנסת אופיר אקוניס  ( ליכוד )  .  ההחלטה התקבלה לאחר שחברי כנסת מהליכוד וביניהם אופיר אקוניס יו"ר צוות התגובות של המפלגה ,  כרמל שאמה-הכהן וציפי חוטובלי ,  הגישו בקשה לקיום דיון נוסף בנושא .  לדברי אקוניס  " קדימה מדרדרת את הכנסת לשפל מוסרי חסר תקדים .  התנהגותה היא סכנה לדמוקרטיה ".  

סמכויות המבקר לחקירת פרשת  " ביבי-טורס "  יישקלו מחדש
nan
