נתניהו למזכ"ל האו"ם : " עצור את משט הסיוע לעזה במאי "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו שוחח היום  ( שישי )  עם מזכ"ל האו"ם ,  באן קי מון וקרא לו לפעול לעצירת המשט הגדול הצפוי להגיע בחודש מאי הקרוב לחופי עזה .  נתניהו אמר כי  " את המשט מארגנים ,  בין היתר ,  גורמים אסלמיים קיצוניים במטרה ליצור פרובוקציה והוא נועד להביא לתבערה .  כיום עזה פתוחה להכנסת כל סוגי הסחורות דרך המעברים היבשתיים ".  לדברי נתניהו , " החמאס הוא ארגון טרור המופעל על ידי אירן ורק לאחרונה נחשף חלק מהמאמץ העצום שלו לחמש ולהחדיר נשק דרך הים בעת תפיסת הספינה 'ויקטוריה' ."  נתניהו התייחס גם לתהליך המדיני ואמר כי  " הסדרי שלום חייבים לכלול סידורי ביטחון רבי עוצמה במטרה להבטיח את השלום ". 

נתניהו למזכ"ל האו"ם : " עצור את משט הסיוע לעזה במאי "
 nan
