ח"כ חסון משיב לנתניהו : " שהיתי בחו"ל 66 ימים "
 יו"ר ועדת הביקורת של הכנסת ,  ח"כ יואל חסון  ( קדימה )  התייחס בצהריים  ( ראשון )  לביקורת שהוטחה בו מצדו של ראש הממשלה בנימין נתניהו .  בישיבת שרי הליכוד אמר נתניהו כי  " מוזר שיו"ר הוועדה ,  שהיה בקדנציה הנוכחית קרוב לחצי שנה בחו"ל ,  חושש מבדיקה רוחבית ".  לדברי חסון , " ראש הממשלה שוב לא דבק באמת ,  כאשר העובדה היא ,  שאף פורסמה באמצעי התקשורת ומתועדת ברישומי ועדת האתיקה ,  ששהיתי בחו"ל בכל כהונת הכנסת בשנתיים האחרונות 66 יום ובוודאי לא חצי שנה כפי שנתניהו שיקר ".  חסון הוסיף כי  " הדבר מעיד יותר מכל על מצבו של נתניהו ,  שאינו מסוגל להבחין בין חוקי לפלילי ,  לבין מה שהוא עשה ומה שעשו אחרים .  אני לא מנסה למנוע מהמבקר סמכויות ומתנה תנאים לבדיקותיו ,  אין לי מה להסתיר ,  אותי לא מימנו נדבנים פרטיים ,  לא שילמו על נסיעות בת הזוג וכל נסיעותיי אושרו על ידי ועדת האתיקה ". 

ח"כ חסון משיב לנתניהו : " שהיתי בחו"ל 66 ימים "
 nan
