קדימה על  " ביבי-טורס ":   " ברק בעצמו קנה שלטון בכסף "
 במפלגת קדימה מיהרו להגיב לדבריו של שר הביטחון ,  אהוד ברק ,  מוקדם יותר הבוקר  ( חמישי )  ,  לפיהם התנהגותו של ראש הממשלה בפרשת  " ביבי-טורס "  סבירה ואינה שונה מזו של ראשי ממשלה וראשי אופוזיציה בעבר . " האדם האחרון שיטיף מוסר בענייני טוהר המידות הוא האדם שעליו נאמר מפורשות שקנה שלטון בכסף ",  אמרו בקדימה . " מצער לראות שבמקום לפעול לתקן את המדינה ולמגר את השחיתות נגדה ,  הוא יוצא מתנחם בטענה שכולם נוהגים כמוהו .  מזלה של מדינת ישראל שלא כולם נוהגים כמו ברק ". 

קדימה על  " ביבי-טורס ":   " ברק בעצמו קנה שלטון בכסף "
 nan
