לבני על פרשת  " ביבי-טורס ":   " שהציבור ישפוט את נבחריו "
 יו"ר האופוזיציה ,  ציפי לבני  ( קדימה )  התייחסה היום  ( שלישי )  לראשונה לפרשת  " ביבי-טורס ".  בנאום שנשאה באוניברסיטת ת"א אמרה לבני כי  " דווקא מול האיומים בפניהם אנו ניצבים ,  אנו לא יכולים להרשות לעצמנו מצב שבו הציבור מפסיק להאמין בפוליטיקאים .  הפוליטיקאים הם אלה שיקבעו את עתיד ילדינו ונכדינו .  לדברי לבני , " האמירה שכולם מושחתים לא נכונה והגיע הזמן שהציבור ישפוט את נבחריו גם לפי השאלה הזו .  האמירה הזו היא מפלטו של המושחת ".  לבני סיכמה את דבריה ואמרה כי  " יושרה זה לא עניין שנחמד שיהיה לפוליטיקאים - זה חלק הכרחי מתהליך התיקון שישראל צריכה ". 

לבני על פרשת  " ביבי-טורס ":   " שהציבור ישפוט את נבחריו "
 nan
