פנייה לוועדת האתיקה של הכנסת :  חקרו נסיעות נתניהו
תנועת אומ"ץ והתנועה לאיכות השלטון הגישו השבוע קובלנה לוועדת האתיקה של הכנסת נגד ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בעקבות פרסום התחקיר בערוץ 10 בדבר נסיעותיו לחו"ל במימון נדבנים .  עם זאת ,  יו"ר הוועדה ,  ח"כ שלי יחימוביץ'  ( העבודה )  ,  הודיעה כי הדיון בתלונות יידחה עד לסיום בדיקת מבקר המדינה ,  מיכה לינדנשטראוס .  לדבריה , " הוועדה נמנעת מלדון בכמה קובלנות שנמצאות בבדיקת גורמי בדיקה וחקירה רשמיים .  זאת כיוון שהוועדה אינה מצוידת בכלי חקירה והיא נוהגת להמתין לתוצאות ההליכים המשפטיים והחקירתיים שאפשר ויאירו באור חדש את הקובלנות ". 

פנייה לוועדת האתיקה של הכנסת :  חקרו נסיעות נתניהו
nan
