נתניהו הורה על הקמת צוות תקשורת חדש לליכוד
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  גיבש בימים האחרונים צוות לאסטרטגיה פוליטית-תקשורתית כהיערכות לקראת הבחירות הבאות לכנסת ,  שאמורות להתקיים בנובמבר 2013 .  מהליכוד נמסר היום  ( ראשון )  כי  " בהקמת הצוות מבקש נתניהו לאמץ את הדגם המקובל בדמוקרטיות מערביות ולפיו היערכות להתמודדות על ראשות הממשלה מתחילה אחרי אמצע הקדנציה ".  בראש הצוות תעמוד ד"ר אורית גלילי-צוקר ששימשה בבחירות 2009 יועצת לשר הביטחון אהוד ברק .
 
נתניהו הורה על הקמת צוות תקשורת חדש לליכוד
nan
