קדימה פנתה שוב ליועמ"ש :  חקור פרשת  " ביביטורס "
 תנועת קדימה פנתה הבוקר  ( חמישי )  שוב ליועץ המשפטי לממשלה ,  יהודה ויינשטיין ,  בבקשה לפתוח בחקירה נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו ורעייתו ,  לנוכח ממצאי התחקיר והראיות הנוספות שפורסמו אמש בתוכנית  " המקור "  בערוץ 10 ,  לפיהם נתניהו קיבל מימון כפול לאחת מנסיעותיו .  זאת לאחר שפנייה קודמת בעניין שהוגשה לפני כשבועיים טרם נענתה .  במכתב ציין היועץ המשפטי של התנועה ,  עו"ד איתן הברמן ,  כי  " על רקע חומרתם של המעשים שפורטו בכתבה הראשונה והחומר שפורסם בכתבה ששודרה אמש ,  נראה כי ראוי וחובה שתעשה שימוש בסמכותך ותורה על פתיחה בחקירה או בבדיקה משטרתית ,  שתערוך בירור של כל ההיבטים החוקיים לגבי התנהגותם של מר נתניהו ורעייתו ". 

קדימה פנתה שוב ליועמ"ש :  חקור פרשת  " ביביטורס "
 nan
