הליכוד :  החשבונית שהציג ערוץ 10 הייתה מבוטלת
במפלגת  " הליכוד "  תוקפים הערב  ( רביעי )  את התחקיר של רביב דרוקר במסגרת התוכנית  " המקור "  בערוץ 10 .  בליכוד טוענים כי  " ערוץ 10 הטעה את צופיו בנוגע לחשבונית שהקרין על המסך :  רביב דרוקר ביקש להרשים את קוראיו בנוגע לאחת הנסיעות של נתניהו והציג על המסך חשבונית של משרד הנסיעות איילה טורס על סך 8,237 דולר בגין טיסה לניו-יורק ,  עבור המרכז הרפואי באשדוד .  בדיקה מדוקדקת יותר העלתה כי ערוץ 10 הקרין לצופים חשבונית עליה כתוב במפורש  " מבוטלת "   (  CANCELLED )  .  מילה זו מופיע באופן מודגש על גבי החשבונית אך הוסתרה על ידי ערוץ 10 .  כלומר ,  תוכנית  " המקור "  של ערוץ 10 בחרה שלא לומר את האמת לצופים ,  ובלבד שניתן יהיה להכפיש את ראש הממשלה ". 

הליכוד :  החשבונית שהציג ערוץ 10 הייתה מבוטלת
nan
