הליכוד :  קדימה המציאה את המימון הכפול
הליכוד הגיב היום  ( חמישי )  לבקשתה של קדימה מהיועץ המשפטי לממשלה שיחקור את פרשת  " ביביטורס "  בעקבות הפרסום אמש בערוץ 10 בו נטען כי היה מימון כפול לאחת מנסיעותיו של ראש הממשלה בנימין נתניהו . " אין אגורה אחת של מימון כפול בנסיעותיו של ראש הממשלה .  ערוץ 10 הטעה את צופיו וצפוי לתביעת דיבה ",  נמסר בהודעת הליכוד .  עוד נאמר בהודעה כי  " מוטב לקדימה ,  שהמציאה את מושג המימון הכפול בפרשת 'ראשונטורס' ,  לדאוג למצעד הנחקרים שלה ,  ובראשם אהוד אולמרט וצחי הנגבי .  לא בכדי הגיש את הבקשה היועץ המשפטי של קדימה ולא המנכ"ל שנמצא בעצמו בחקירה בימים אלה ".  

הליכוד :  קדימה המציאה את המימון הכפול
nan
