נתניהו : " אני נדרש להכפשות כוזבות ,  אין מימון כפול "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס אחר הצהריים  ( חמישי )  ,  בהגיעו לשדה התעופה בברלין לקראת נסיעתו מגרמניה לצ'כיה ,  לתחקיר ערוץ 10 בו הואשם במימון כפול של אחת מנסיעותיו .  נתניהו אמר בתשובה לשאלה בנושא כי  " מצער שבמהלך ביקור מדיני וביטחוני חשוב מאוד למדינת ישראל ,  אני צריך להידרש להכפשות הכוזבות ".  נתניהו הוסיף כי  " אין שום מימון כפול ,  אפילו לא שקל אחד .  אנחנו נגיש כתב דיבה מפורש ביום ראשון נגד המפרסמים .  אבל העובדות כפי שהן מפורסמות מראות את העליבות של ההכפשה .  אני מקווה שתבוא התנצלות בגודל הכותרות של ההכפשות ". 

נתניהו : " אני נדרש להכפשות כוזבות ,  אין מימון כפול "
 nan
