ח"כ פלסנר : " כעת ברור כי במעשי רה"מ יש חשד לפלילים "
 ח"כ יוחנן פלסנר ,  מ"מ יו"ר סיעת קדימה ,  התייחס הערב  ( רביעי )  לחשיפת הפרטים החדשים בפרשת  " ביבי-טורס "  בערוץ 10 .  לדבריו , " כעת ברור מדוע נתניהו מנסה בכל עוצמתו לשבש ולמסמס את הבדיקות של מבקר המדינה ביחס למימון אורח החיים הנהנתי שלו ".  ח"כ פלסנר הוסיף כי  " מעתה והלאה אני מצפה ששרים וח"כים לא יעלו על דעתם לשתף פעולה עם ניסיונות ראש הממשלה ומקורביו למנוע מרשויות האכיפה למצות את הפרשיות ,  שכעת ברור כי יש בהן חשד למעשים פליליים ". 

ח"כ פלסנר : " כעת ברור כי במעשי רה"מ יש חשד לפלילים "
 nan
