פרקליט רה"מ : " נתניהו יגיש תביעת דיבה נגד ערוץ 10 "
 פרקליטו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  עו"ד דוד שימרון הגיב לפני זמן קצר  ( רביעי )  בשמו של ראש הממשלה לפרטים החדשים בפרשת  " ביבי-טורס "  שנחשפו מוקדם יותר הערב בערוץ 10 .  לדבריו , " ראש הממשלה פעל על פי החוק בכל נסיעותיו .  אין אפילו אגורה אחת של מימון כפול .  מספר גופים התחלקו בהוצאות נסיעתם של ראש הממשלה ורעייתו ".  עו"ד שימרון איים בהגשת תביעת דיבה נגד הערוץ . " מדובר בכתבה שאינה אמת ,  חסרת כל בסיס ,  במטרה להכפיש ולפגוע בראש הממשלה .  אחרת קשה להבין מדוע הערוץ מתעקש ,  זאת הפעם השנייה ,  לשדר כתבה שאינה אמת .  משפחת נתניהו תגיש תביעת דיבה ,  הן על דברי אי האמת ששודרו בכתבה הראשונה ,  והן על דברי אי האמת והדיבה ששודרו הערב ". 

פרקליט רה"מ : " נתניהו יגיש תביעת דיבה נגד ערוץ 10 "
 nan
