חפץ ביקרו
בלשכת ראש הממשלה אוהבים את הדוברים שלהם עיתונאים בידיעות אחרונות .  כתב הכנסת של ynet רוני סופר קיבל הצעה לשמש דובר ראש הממשלה ויצא לחופשה עד לקבלת ההחלטה בנושא
הכתב הפרלמנטרי של ynet רוני סופר יצא היום לחופשה לאחר שקיבל הצעה מלשכת ראש הממשלה לשמש כדובר וכיועץ תקשורת לנתניהו ,  תחת ראש מטה ההסברה הלאומי גידי שמרלינג .  סופר מונה לכתב הפרלמנטרי של האתר לפני כשנה ,  במקומו של אמנון מרנדה שמונה לסגן ראש מערכת החדשות .  קודם לכן סיקר עבור האתר את התחום המדיני במשך שנים רבות .  גם ראש מערך ההסברה גידי שמרלינג וגם קודמו בתפקיד ניר חפץ היו במשך שנים רמות עיתונאים בעיתון ידיעות אחרונות .
 סופר הודיע היום : " לשכת ראש הממשלה בנימין נתניהו פנתה והציע לי לשמש דובר ויועץ תקשורת ראש הממשלה ,  תפקיד שיופעל תחתיו של ראש מטה הסברה לאומי גידי שמרלינג .  הודעה על כך נמסרה לעורך הראשי של ynet ,  לסגניו ולראשי מערכת החדשות .  למניעת ניגוד עניינים אצא ביוזמתי לחופשה עד תום הבדיקה .  הצעת ראש הממשלה מכובדת וראויה בעיני והיא תבחן לעומק בזמן הקרוב על ידי על הנוגעים בדבר ". 
מynet נמסר  " הכתב אכן הודיע למערכת כי יש אליו פנייה מלשכת ראש הממשלה לשמש כדובר ויועץ תקשורת ,  ומאחר שכך ועד לבירור העניין הוא יצא לחופשה "
 
חפץ ביקרו
בלשכת ראש הממשלה אוהבים את הדוברים שלהם עיתונאים בידיעות אחרונות .  כתב הכנסת של ynet רוני סופר קיבל הצעה לשמש דובר ראש הממשלה ויצא לחופשה עד לקבלת ההחלטה בנושא

