ערוץ 10 על התביעה של נתניהו :  עומדים מאחורי התחקיר
מנהלי ערוץ 10 קיבלו לידם הערב  ( שלישי )  את תביעת הדיבה שהגיש נגד הערוץ ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  ומסרו כי  " הערוץ עומד מאחורי התחקיר כפי שפורסם ".  נתניהו תבע את הערוץ ואת העיתונאים רביב דרוקר ומיקי רוזנטל על סך של שלושה מיליון שקלים וחצי ,  בגין תחקיר בו נטען כי ראש הממשלה קיבל לכאורה מימון כפול לאחת מטיסותיו לחו"ל .  פרקליטו של נתניהו ,  עו"ד דוד שמרון ,  אמר היום כי התחקיר מהווה הוצאת לשון הרע וכי הוא  " רצוף בדיבה ובהכפשות מתחילתו ועד סופו ". 

ערוץ 10 על התביעה של נתניהו :  עומדים מאחורי התחקיר
nan
