רה"מ על עסקת שליט : " מחויב לבטחון כלל אזרחי ישראל "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( שני )  לדיווח לפיו נציגי הצלב האדום נועדו עם ראש הזרוע המדינית של חמאס ,  חאלד משעל ,  ודנו עימו על אפשרות של מתן אות חיים מהחייל החטוף ,  גלעד שליט .  מלשכת ראש הממשלה נמסר כי  " הפעולות להשבת גלעד שליט הביתה בריא ושלם נמשכות כל העת .  עברה למעלה משנה מאז שישראל הציגה בפני חמאס את הצעתה האחרונה במשא ומתן ,  אך חמאס עדיין לא השיב להצעה זאת ,  מה שמעיד על כך שאין בכוונת הצד השני להגיע לסיום מוצלח של המשא ומתן .  לצד המחויבות העצומה להחזיר את גלעד הביתה במהרה ,  ראש הממשלה אחראי גם לשלומם ולביטחונם של כלל אזרחי ישראל ". 

רה"מ על עסקת שליט : " מחויב לבטחון כלל אזרחי ישראל "
 nan
