רה"מ נתניהו : " פגענו פגיעה קשה בארגוני הטרור "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הבוקר  ( ראשון )  להסלמה בדרום .  בפתח ישיבת הממשלה אמר נתניהו כי  " בסוף השבוע היו לצה"ל שני הישגים :  בהגנה יירטה 'כיפת ברזל' טילים ,  זה הדהד בכל העולם ,  גם באירופה במדינות בהן ביקרתי .  אך זהו רק מענה חלקי ודרוש גם מענה התקפי .  צה"ל פגע בחמאס ובארגוני הטרור האחרים פגיעות קשות בנפש ובציוד .  קיימתי דיונים עם שר הביטחון ,  עם הרמטכ"ל ועם ראש השב"כ ,  והחלטנו על מדיניות ברורה :  אם יימשכו הפגיעות באזרחי ישראל ובצה"ל ,  התגובה תהיה קשה בהרבה ". 

רה"מ נתניהו : " פגענו פגיעה קשה בארגוני הטרור "
 nan
