רשמית :  נתניהו הוזמן לשאת את  " נאום בר אילן 2 "  בקונגרס
ראש הממשלה בנימין נתניהו יקדיש חלק מנאומו בהרמת הכוסית של הליכוד לרגל חג הפסח הנערכת בשעה זו  ( חמישי )  בגני התערוכה בתל אביב ,  לנושא המדיני .  בין היתר יודיע ראש הממשלה כי שני בתי הקונגרס הזמינו אותו לנאום בביקורו המתוכנן בארצות הברית לקראת סוף חודש מאי .  שם הוא אמור לשאת את  " נאום בר אילן 2 ".  במקביל ,  יו"ר בית הנבחרים האמריקאי ,  ג'ון ביינר ,  הודיע הערב באופן רשמי על הזמנת נתניהו לנאום בפני הקונגרס בוושינגטון .  

רשמית :  נתניהו הוזמן לשאת את  " נאום בר אילן 2 "  בקונגרס
nan
