נתניהו : " קיום מדינת ישראל תלוי בכוחו של צה"ל "
 פורום המטה הכללי של צה"ל ערך הבוקר  ( חמישי )  הרמת כוסית לכבוד חג הפסח שיחול בשבוע הבא .  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר באירוע כי  " אם אויבינו היו מניחים את נשקם היה שלום ,  אך אם ישראל היתה מניחה את נשקה לא היתה מדינת ישראל ".  לדברי נתניהו , " עצם הקיום שלנו תלוי בכוח המגן של צה"ל .  לא שכבר לא עומדים עלינו לכלותינו אך השינוי הגדול שהתחולל בעמנו בדורות האחרונים הוא שהוא היה נעדר כוח הגנה וכעת יש לו את צה"ל ,  חייליו ומפקדיו .  אין לי ספק שככל שישראל עומדת בפני אתגרים ,  כוחות שטמונים בעם היהודי סייעו לו להתגבר על מכשולים גדולים יותר בהיסטוריה ". 

נתניהו : " קיום מדינת ישראל תלוי בכוחו של צה"ל "
 nan
