ח"כ כ"ץ לנתניהו :  עוד נאום מתרפס יגרום לטרור
בעקבות נאומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו אמש ,  אמר היום  ( שישי )  יו"ר האיחוד הלאומי ח"כ יעקב כ"ץ : " בנאום בר-אילן סטה נתניהו ב-180 מעלות מהבטחותיו לפני הבחירות ,  לשמור על ארץ-ישראל בידי העם היהודי ולפתח את הבנייה ביו"ש .  אין כל ספק שהכרזתו על שתי מדינות והקפאת ההתיישבות בירושלים וביו"ש הינה גורם מרכזי בהתגברות הטרור והתרועעות בטחון אזרחי ישראל .  ייצור הרתעה חשוב עשרת מונים מהתפארות בתפיסת רוצחי משפחת פוגל .  בערב הפסח אני קורא לרה"מ לעשות תשובה ,  לפסוק מהמדיניות המגיבה-הגלותית-הקלאסית ולא לגרום ,  באמצעות נאום מתרפס נוסף ,  לטרור נוסף ".  ח"כ כ"ץ הוסיף כי  " על נתניהו להציב תוכנית הרתעתית מכוננת של הנהגה ישראלית גאה אשר תביא לכך שלא יעז עוד ערבי להרים ידו על יהודי או לפגוע ברכושו ". 

ח"כ כ"ץ לנתניהו :  עוד נאום מתרפס יגרום לטרור
nan
