התנועה לאיכות השלטון לרה"מ :  השעה מיד את ליברמן
התנועה לאיכות השלטון פנתה הערב  ( רביעי )  אל ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  ודרשה כי ישעה מתפקידו לאלתר את שר החוץ אביגדור ליברמן .  מהתנועה נמסר כי  " לא ייתכן כי בימים של מאבקים בינלאומיים ,  מכהן בממשלה שר חוץ שנגדו יש כתב אישום ".  היועץ המשפטי לממשלה ,  יהודה וינשטיין ,  הודיע היום כי בתום שימוע ,  יוגש נגד ליברמן כתב אישום בגין עבירות של מרמה והפרת אמונים ,  קבלת דבר במרמה בנסיבות מחמירות ,  הלבנת הון והטרדת עד .
 
התנועה לאיכות השלטון לרה"מ :  השעה מיד את ליברמן
nan
