יעקב כץ על פענוח הפיגוע : " על הממשלה ליצור הרתעה "
 יו"ר האיחוד הלאומי ,  ח"כ יעקב כץ ,  התייחס בצהריים  ( ראשון )  לפענוח הפיגוע באיתמר .  כץ אמר כי  " על ממשלת ישראל לא להתפאר בתפיסת הערבים הרוצחים אלא להתנהג בצורה ממלכתית ישראלית ולא גלותית .  לא עוד להיות נגררים ומגיבים למאות מיליוני הערבים והמוסלמים צמאי הדם הסובבים אותנו ומבקשים לשסף גרונות כולנו ולדוקרנו בלבבותינו .  על הממשלה ליצור הרתעה ברוח דרכם של גיבורי ישראל הגאים במהלך הדורות ,  אשר תמנע מראש כל אפשרות לרצח נוסף .  על ראש הממשלה לחזור בתשובה מן הנאום המתרפס בבר-אילן ולהכריז הכרזת שמעון החשמונאי 'כי לא ארץ נכריה לקחנו' ,  אלא שלנו היא ,  כפי שהתבטאו בן-גוריון ,  אשכול ,  גולדה ,  בגין ושמיר .  די לו לבנימין נתניהו מללכת בדרכם התבוסתנית של אולמרט וברק ". 

יעקב כץ על פענוח הפיגוע : " על הממשלה ליצור הרתעה "
 nan
