רה"מ : " בזמן הקרוב נקיים דיונים להעלאת תקציב הביטחון "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו התייחס שוב הבוקר  ( ראשון )  לאישור תקציב  " כיפת ברזל "  עליו החליט הקונגרס האמריקאי ביום שישי .  נתניהו בירך על אישור התקציב ,  אולם הוסיף כי  " צריך לזכור שהתקציב לא נותן פתרון מלא לכל צרכי הביטחון וגם אנחנו נצטרך להיות מעורבים בזה ".  בדברים שאמר נתניהו במהלך פורום  " שרינו "  של שרי הליכוד הוסיף ראש הממשלה כי  " תקציב הביטחון צריך לעלות ובזמן הקרוב נקיים דיונים בנושא .  נכון להיום ישנן חזיתות חדשות עמן אנו צריכים להתמודד .  אי אפשר להיות שאננים לגבי זה ,  צריכה להיות גישה כוללת ". 

רה"מ : " בזמן הקרוב נקיים דיונים להעלאת תקציב הביטחון "
 nan
