אובמה שוחח עם נתניהו ובירך אותו לרגל חג הפסח
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח הערב  ( שני )  עם נשיא ארה"ב ברק אובמה .  מלשכת ראש הממשלה נמסר ,  כי אובמה בירך את נתניהו ואת עם ישראל לרגל חג החירות וציין כי הוא עומד לערוך סדר פסח בשעות הקרובות עם נציגי הקהילה היהודית .  נתניהו הודה לאובמה על אישור התקציב למערכת  " כיפת ברזל ",  ואובמה מצדו ציין שהוא שמח על כך שהמערכת עובדת ומצליחה ליירט את הרקטות .  אובמה הוסיף ,  כי הוא מעריך את הדרך שבה נתניהו טיפל באירועים האחרונים בעזה .  השניים דנו גם בנושאים מדיניים וסיכמו לעמוד בקשר בימים הקרובים .
 
אובמה שוחח עם נתניהו ובירך אותו לרגל חג הפסח
nan
