נתניהו להורי דניאל ויפליך : " נמצה הדין עם המרצחים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ורעייתו שרה שלחו הערב  ( ראשון )  תנחומים להוריו של הנער דניאל ויפליך ,  שמת היום בבית החולים סורוקה בבאר שבע ,  לאחר שנפצע לפני כעשרה ימים מירי טיל נ"ט לעבר אוטובוס בו נסע .  נתניהו אמר למשפחה כי  " רעייתי שרה ואני משתתפים בצערכם ביום קשה זה .  יחד עם כל עם ישראל גם אנחנו התפללנו להחלמתו של דניאל וקיבלנו בצער עמוק את הבשורה המרה ".  נתניהו הוסיף כי  " אני יודע ששום דבר לא ינחם אתכם על אובדנכם אבל אני רוצה שתדעו שהעם כולו דואב עמכם .  מדינת ישראל לא תשקוט עד שתמצה את הדין עם המרצחים שפגעו בדניאל ". 

נתניהו להורי דניאל ויפליך : " נמצה הדין עם המרצחים "
 nan
