רה"מ :  מברך על החלטת ארה"ב לסייע במימון  " כיפת ברזל "
 ראש הממשלה בירך היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה על ההחלטה האמריקאית לאשר סיוע לרכישת מערכת  " כיפת ברזל ".  רה"מ אמר על המערכת כי  " היא אחד ממרכיבי ההגנה האקטיבית של ישראל ".  עוד הוא הוסיף כי הוא רואה ברכה גם  " בקשר ההדוק עם הקונגרס ,  עם הממשל ועם העם האמריקאי ".  בחודש הבא יישא נתניהו דברים בשני בתי הקונגרס ולדבריו במעמד זה  " תהיה לו הזדמנות לבטא את העקרונות המדיניים והביטחוניים של ישראל לאור השינויים הדרמטיים באזור וצרכי הביטחון של המדינה ". 

רה"מ :  מברך על החלטת ארה"ב לסייע במימון  " כיפת ברזל "
 nan
