רה"מ : " מילאנו אחר ההתחייבות לעצור רוצחי משפחת פוגל "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס לפני זמן קצר  ( ראשון )  לתפיסת החשודים בביצוע רצח בני משפחת פוגל מאיתמר .  בנאום שנשא בטקס חילופי נציב שירות בתי הסוהר ,  אמר ראש הממשלה כי  " הודענו של תפיסתם של שני המרצחים שרצחו את משפחת פוגל באכזריות שקשה לתאר אותה .  עודכנתי במהלך השבועות והימים האחרונים בהתקדמות החקירה ואני חייב לשבח את השב"כ והמשטרה שביקשו לוודא שהממצאים הם שלמים ,  לא רק לגבי תפיסת הרוצחים עצמם ,  אלא גם אלה שסייעו בידם ".  לדברי נתניהו , " נעשתה כאן עבודה גדולה מאוד שמבטאת את המחויבות שלנו לצדק .  אני לא יודע אם תפיסת המבצעים נותנת מענה שלם ,  אבל בלעדיה אין אפילו מענה חלקי ".  נתניהו הוסיף כי אינו יודע  " אם יש משהו שיכפר ויעודד את משפחות פוגל ובן ישי בכאב העמוק שלהם ,  אבל לפחות מדינת ישראל עמדה בהתחייבותה למצוא את המרצחים תוך זמן קצר ". 

רה"מ : " מילאנו אחר ההתחייבות לעצור רוצחי משפחת פוגל "
 nan
