צבי שליט לנתניהו : " עשית שימוש ציני בנעם ואביבה "
 צבי שליט ,  סבו של החייל החטוף גלעד שליט ,  האשים היום  ( חמישי )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו ב"שימוש בציניות אכזריות בבני וכלתי כדי להציג לציבור תמונה של עשייה ,  כשלמעשה דבר לא נעשה להצלת נכדי ".  באיגרת ששלח אל נתניהו טען שליט כי  " כל פעם כשיש התעוררות תקשורתית בנושא השבת גלעד אתה מזמין את בני נעם וכלתי אביבה לפגישה ,  שאין בה תכלית וסופה עוגמת נפש .  אתה מושיב אותם בסלון ביתך וגם אשתך נוכחת ,  כאילו הייתה זו פגישת רעים ,  אבל למעשה לא נעשה דבר להצלת נכדי ",  כתב צבי שליט .
 
צבי שליט לנתניהו : " עשית שימוש ציני בנעם ואביבה "
 nan
