נתניהו :  דורש מהרשות לנהוג באמצעים קשים נגד המפגעים
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  לאירוע הירי בו נהרג בן יוסף לבנת בקבר יוסף . " אני מגנה בחריפות את הרצח ודורש מהרשות הפלסטינית לנקוט באמצעים קשים נגד המפגעים שביצעו את המעשה הנפשע נגד מתפללים יהודים שהיו בדרכם לתפילה ",  אמר נתניהו .  מלשכת ראש הממשלה נמסר כי ראש הממשלה שוחח עם השרה לימור לבנת ,  דודתו של הנרצח ,  הביע את השתתפותו העמוקה בצערה וביקש לחזק את ידי המשפחה ברגעים הקשים שעוברים עליה .  

נתניהו :  דורש מהרשות לנהוג באמצעים קשים נגד המפגעים
nan
