מתן וילנאי : " רה"מ צריך לפעול להקמת מדינה פלסטינית "
 השר להגנת העורף ,  מתן וילנאי ,  התייחס בצהריים  ( שבת )  לאפשרות של הכרזה על הקמת מדינה פלסטינית .  לדבריו , " ראש הממשלה צריך לנהוג כמעשה מנחם בגין ,  שפעל בניגוד לדעת חלק ממפלגתו ,  ולפעול להקמת מדינה פלסטינית לצד מדינת ישראל ".  וילנאי הוסיף כי  " אסור לנו להגיע למצב בו מוכרזת באופן חד צדדי מדינה פלסטינית ולכן עלינו בממשלה לפעול לפתרון בדרך של הידברות אשר תבטיח לנו ביטחון ולהם מדינה ".  וילנאי אמר את הדברים באירוע  " שבתרבות "  בחולון .  

מתן וילנאי : " רה"מ צריך לפעול להקמת מדינה פלסטינית "
 nan
