נתניהו :  מתאמצים להשיב את שבויינו ובראשם שליט
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  השתתף הערב  ( שני )  בחגיגות המימונה באור עקיבא ואמר : " אנו חוגגים חג של אחת העדות החשובות בישראל ,  שהביאה הרבה יהודים לארץ ישראל .  זה הפך להיות חג של העם כולו .  כמ שמחות רבות ,  גם שמחה זו מהולה בעצב .  אנו שולחים תנחומים למשפחת לבנת ,  על מותו של בן יוסף שנקטל בצורה אכזרית .  אנו לא שוכחים ומתאמצים להשיב את שבויינו ונעדרינו ,  ובראשם גלעד שליט .  אנו רואים הטלטלות סביבנו ,  ורואים מקום אחד שונה ,  כי העם הזה שונה .  העם הזה הקים מדינה .  יש לנו את כל הכוחות לעמוד מול כל האתגרים ". 

נתניהו :  מתאמצים להשיב את שבויינו ובראשם שליט
nan
