רה"מ :  הרשות הפלסטינית צריכה לבחור בין חמאס לישראל
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( רביעי )  להסכם הצפוי בין פתח לחמאס ואמר כי הרשות הפלסטינית צריכה לבחור בין שלום עם ישראל לשלום עם חמאס .  לדברי נתניהו ,  לא ייתכן שלום של הרשות עם ישראל ועם חמאס במקביל ,  זאת  " משום שהחמאס שואף להשמיד את מדינת ישראל ואומר זאת בגלוי ,  הוא יורה טילי נ"ט על ילדינו ,  עצם הרעיון של ההתפייסות מראה את החולשה של הפתח ומעלה תמיהות האם החמאס ישתלט על יהודה ושומרון כפי שהשתלט על רצועת עזה .  אני מקווה שהרשות הפלסטינית תבחר נכון ,  בשלום עם ישראל ,  הבחירה בידיה ". 

רה"מ :  הרשות הפלסטינית צריכה לבחור בין חמאס לישראל
nan
