רה"מ למשרד החוץ :  פעלו למניעת יציאת המשט לעזה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הנחה את משרד החוץ להמשיך בפעילות הדיפלומטית כדי למנוע הגעת משט נוסף לעזה מטורקיה ,  כך מסר היום  ( רביעי )  מזכיר הממשלה צבי האוזר בתום ישיבת פורום השביעייה .  כמו כן ,  הנחה נתניהו את צה"ל וגורמי הביטחון להמשיך בהכנות הנדרשות כדי להבטיח את אכיפת הסגר הימי הביטחוני שהוטל על רצועת עזה .  לדרבי האוזר , " הסגר בא למנוע הברחת אמצעי לחימה לגורמי הטרור בעזה ולמנוע התקפות על יישובי ואזרחי ישראל ". 

רה"מ למשרד החוץ :  פעלו למניעת יציאת המשט לעזה
nan
