יוחנן דנינו נכנס לתפקידו כמפכ"ל והועלה לדרגת רנ"צ
במשרד ראש הממשלה נערך הבוקר  ( ראשון )  טקס חילופי מפכ"לי המשטרה .  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בירך את המפכ"ל הנכנס ,  רב ניצב יוחנן דנינו ,  והתייחס להתמודדות המשטרתית עם הפשיעה בארץ .  לדברי נתניהו , " בשנים האחרונות הייתה התקדמות מרשימה בטכנולוגיות ובדרכי ההתמודדות עם הפשע .  חלק מטכנולוגיות אלו הן פולשניות ,  ויש לשמור על איזון לצד הצורך להתגונן מפני גורמי הטרור ומשפחות הפשע ".  נתניהו הוסיף כי  " יש להגן גם על זכותם של אזרחי ישראל לפרטיות מפני יכולות אלה של הממשלה .  כל ממשלות ישראל עד כה עשו זאת ,  ואני משוכנע שכך יהיה גם בעתיד ". 

יוחנן דנינו נכנס לתפקידו כמפכ"ל והועלה לדרגת רנ"צ
nan
