נתניהו :  אירן מתחמשת בנשק גרעיני כדי להשמיד את ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( ראשון )  בטקס יום הזיכרון לשואה ולגבורה ביד ושם בירושלים כי  " אסור לנו להתעלם מלקחי השואה ,  כי היום קמים עלינו צוררים שמכחישים את השואה .  אירן וגרורותיה חיזבאללה וחמאס קוראים בגלוי להשמדת היהודים ".  נתניהו הוסיף כי  " כל אלה שאומרים שהם למדו את לקחי השואה צריכים להוקיע את אלה המאיימים להשמיד את המדינה היהודית .  אירן מתחמשת בנשק גרעיני למימוש איום זה .  האיום אינו תיאורטי ,  הוא ניצב מולנו וצריך לעצור אותו ". 

נתניהו :  אירן מתחמשת בנשק גרעיני כדי להשמיד את ישראל
nan
