נתניהו :  חיסולו של בן לאדן - ניצחון מהדהד לצדק
ראש הממשלה בנימין נתניהו בירך הבוקר  ( שני )  על חיסולו של מנהיג אל קאעדה אוסמה בן לאדן .  בהודעה מיוחדת מטעמו של נתניהו נאמר : " מדינת ישראל משתתפת בשמחתו של העם האמריקאי ביום היסטורי זה של חיסול אוסמה בן לאדן .  אני מברך את נשיא ארצות הברית ברק אובמה ,  את חיילי ארצות הברית ואנשי המודיעין שלה על הישג גדול זה .  זהו ניצחון מהדהד לצדק ,  לחופש ולערכים המשותפים לכל המדינות הדמוקרטיות שנלחמות כתף אל כתף בנחישות נגד הטרור ". 

נתניהו :  חיסולו של בן לאדן - ניצחון מהדהד לצדק
nan
