רה"מ לבלייר : " איך נשב עם חמאס ,  ששיבח את בן לאדן ?  "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש היום  ( שלישי )  עם שליח הקוורטט למזרח התיכון ,  טוני בלייר .  בפגישתם אמר נתניהו לבלייר כי  " אני קורא לאבו מאזן לבטל את ההסכם עם החמאס לאלתר ולבחור בדרך השלום עם ישראל ".  עוד הוסיף נתניהו כי  " ההסכם בין פתח לחמאס פוגע פגיעה קשה בתהליך השלום .  איך ניתן להשיג שלום עם ממשלה שחציה קורא להשמיד את ישראל ,  ואף משבח את רב-המרצחים ,  אוסמה בן לאדן ?  ".  מלשכת רה"מ נמסר כי נתניהו מתכוון לומר דברים דומים בפגישותיו עם ראש ממשלת בריטניה ,  דייוויד קמרון ,  ועם נשיא צרפת ,  ניקולא סרקוזי ,  בביקורו באירופה ,  שיחל הלילה ויסתיים ביום שישי בבוקר .
 
רה"מ לבלייר : " איך נשב עם חמאס ,  ששיבח את בן לאדן ?  "
 nan
