רה"מ למתמודדי חידון התנ"ך : " הזדמנות להכיר הארץ "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש הבוקר  ( שלישי )  עם מתמודדי חידון התנ"ך העולמי .  בחידון שיתקיים ביום העצמאות ,  תחת הכותרת  " אהבת הארץ ",  משתתפים 47 בני נוער מ- 20 מדינות ברחבי העולם .  ראש הממשלה אמר לבני הנוער כי , " זוהי הזדמנות עבור הנוער להעמיק היכרותו עם התנ"ך ולהשתמש בו כמורה דרך על מנת להכיר את הארץ דרך הרגליים .  אני מקווה שהנוער שהגיע לכאן יחליט כי מדינת ישראל היא לא רק ביתו הלאומי כי אם ביתו האישי ". 

רה"מ למתמודדי חידון התנ"ך : " הזדמנות להכיר הארץ "
 nan
