השר ארדן לרה"מ : " בקש בקונגרס לשחרר את פולארד "
 השר להגנת הסביבה ,  גלעד ארדן ,  שלח הבוקר  ( רביעי )  מכתב לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בבקשה שזה יקרא לשחרור המרגל הישראלי ג'ונתן פולארד ,  בעת נאומו בפני שני בתי הקונגרס האמריקאים . " מחובתנו לזכור שיונתן פעל כשליח של כולנו ואסור לנו להחמיץ שום הזדמנות לדרוש את שחרורו לאחר למעלה מ-25 שנים בכלא וכשהוא במצב בריאותי קשה ומרצה עונש חסר כל פרופורציה למעשה שביצע ולמרגלים אחרים שנשפטו בארצות הברית ",  כתב ארדן . "  אני משוכנע כי בקשה נוספת שלך במעמד מכובד וייחודי זה תהיה בעלת משמעות עמוקה ותפיל את סכר הסירוב ותאפשר את שחרורו של יונתן והשבתו הביתה ",  הוסיף .
 
השר ארדן לרה"מ : " בקש בקונגרס לשחרר את פולארד "
 nan
