חנה וינטור - מכסחת את שרה נתניהו
לרגל יום העצמאות ה-63 לישראל החליטה חנה וינטור לעשות פשיטה על ארון הבגדים הכי מדובר ומסוקר במדינה .  לא ,  לא של נינט טייב ,  אלא של הגברת הראשונה שרה נתניהו .  הו ,  האימה
לא ברור איך הצליחה שרה נתניהו לנפץ את המיתוס שאאוטפיט שחור מרזה ,  ועל הדרך לנפץ לנו גם את קרניות העיניים ,  אבל דארלינג ,  מלבד פריזורה מעולפת שחמסת מגור הפקינז של מיקי חיימוביץ' ,  בבקשה מיסרי את הכתובת של מעצב הקונדום השחור שאת מכנה שמלה .  תני לי את שמו ואני עורפת את ראשו ,  קול ? 
הקבס עלה לחנה וינטור כשצפתה במחלת הים שעטתה הגברת שרוש נתניהו שכוללת חולצת מלחים קסומה וקלאסית ,  חצאית שהעלימה מאפסנאות חיל הים וסירת הצלה לא לבישה שחילטרה כז'קט שהטביע את הטוטאלוק למעמקי הטואטלוס .  באמת שרה ?  עם כל הדולארות שאת מפגיזה על ארונך וזאת התוצאה הסופית ?  פייר ,  התאכזבתי .
 כאישה שאוהבת את המדים שלה בצבעוניות טכניקולור מסנוורת ,  מאכזב לצפות במיז נתניהו במעיל של מארחת במסעדת פיקנסין ושפכטל מפוספס .  חבל שרה ,  השמלה השחורה הקטנה והשוז הקטומות ממש לא רעות לאישה שהיא גדולה מהחיים .
 אחרי נבירה באלפי תמונות בארכיון הממוחשב ,  נמצאה ראייה אחת שהרימה את מצב הרוח ,  והתקווה לעתיד בלוטות הטעם של אשת ראש הממשלה .  במפגש עם מישל אובמה ,  מרגש לצפות בשמלה קלילה זו שמחמיאה לנתוני הלובשת ,  בעלת צבעוניות כובשת ,  שפכטל עמיד ופריזורה מהוקצעת שגורמות לחנה וינטור לצאת בקריאה נרגשת :  בואי שרה ,  הולכים .  לשופינג .
 
חנה וינטור - מכסחת את שרה נתניהו
לרגל יום העצמאות ה-63 לישראל החליטה חנה וינטור לעשות פשיטה על ארון הבגדים הכי מדובר ומסוקר במדינה .  לא ,  לא של נינט טייב ,  אלא של הגברת הראשונה שרה נתניהו .  הו ,  האימה

