נתניהו בהר הרצל : " בזכות יקירינו שנפלו נזקפה קומתנו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא היום  ( שני )  דברים בטקס לציון יום הזיכרון לחללי מערכות ישראל שנערך בהר הרצל שבירושלים .  נתניהו אמר כי  " אני יודע שגם כשהאומה כולה מלווה אתכם נגזר עליכם לצעוד לבד עם הכאב ועם החלל שנפער בחייכם במחשכי הליל ובבוקרו של יום ודווקא בימי שמחה ורון מבליח לפתע הזיכרון ומפלח באכזריות את לבנו .  איך ננוחם כשנפשנו פצועה ?  ובכל זאת ,  החיים הם נהר סואן ורב עוצמה והוא סוחף אותנו במורד הזרם ואנו מוצאים נחמה בשטף החיים .  בזכות יקירנו שנפלו נזקפה קומתנו בזכות קורבנם הובטח קיומנו ". 

נתניהו בהר הרצל : " בזכות יקירינו שנפלו נזקפה קומתנו "
 nan
