רה"מ על הנצחת הכבאים :  אמנה צוות שרים לבדיקת הנושא
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  לנושא ההצעה להכריז על הכבאים שנהרגו בשריפה בכרמל כחללי מערכות ישראל .  לדבריו , " הערב עם ישראל יציין את יום הזיכרון .  למניין הנופלים הצטרפו השנה הנופלים בשריפה בכרמל ובתוכם שלושת הכבאים הגיבורים שהקריבו את חייהם .  הם הסתערו לקו האש כלוחמים .  לאור הנסיבות ,  הממשלה החליטה כבר בדצמבר להעניק להם מעמד מיוחד עם זכויות כחללים .  שאלת ההנצחה היא נושא רגיש וכאוב ,  זה דורש התייחסות רצינית ,  אחראית ומכובדת ואני מבקש להנציחם בדרך ראויה שתוקיר את פועלם ואת הקרבתם .  כיוון שנושא ההנצחה מוסדר בחוק ,  השינוי גם מחייב חקיקה .  היום אמנה צוות שרים בראשות שר המשפטים שיגיש בתוך 60 יום הצעת חוק שתסדיר כראוי את הנצחת הנופלים ". 

רה"מ על הנצחת הכבאים :  אמנה צוות שרים לבדיקת הנושא
nan
