רה"מ בהר הרצל : " למבקשי נפשנו נאמר - לא תפחידו אותנו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא היום  ( שני )  דברים בטקס הזיכרון לנפגעי פעולות האיבה שנערך בהר הרצל בירושלים .  נתניהו אמר כי  " למבקשי נפשנו אנו אומרים לכם :  לא תנצחו אותנו ,  לא תפחידו אותנו ,  לא תגרשו אותנו .  אנו חושקים שפתיים ובונים את ביתנו .  אנו מרכינים היום ראש לזכר הבנות והבנים ,  האחיות והאחים ,  הרעיות והבעלים שחייהם נגדעו על ידי מרצחי הטרור .  נאחל החלמה מהירה לפצועי פעולות האיבה .  צרור חיינו הובטחו בזכות בנינו שאוחזים בחרב דוד ". 

רה"מ בהר הרצל : " למבקשי נפשנו נאמר - לא תפחידו אותנו "
 nan
