רה"מ בקבר אחיו : " העם מתאחד בהכרת תודה לנופלים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ומשפחתו פקדו הערב  ( שבת )  את קברו של אחיו ,  סא"ל יונתן  ( יוני )  נתניהו .  המשפחה ציינה 35 שנים לנפילתו במבצע לשחרור החטופים באנטבה עליו פיקד ,  והדליקה לזכרו נר זיכרון .  משפחת נתניהו הקדימה לעלות להר הרצל יממה לפני תחילת אירועי יום הזיכרון לחללי צה"ל כדי לא לעכב את הציבור ביום הזיכרון עצמו על ידי סידורי האבטחה הכבדים סביב ראש הממשלה .  נתניהו אמר מעל קברו של אחיו כי  " כל משפחה שכולה נוצרת את זיכרון יקירה שנפלו במשך כל ימות השנה .  ביום הזיכרון העם כולו מתאחד ברגע של יגון והכרת תודה לאלה שמסרו את נפשם כדי לקיים את מדינת ישראל ." 

רה"מ בקבר אחיו : " העם מתאחד בהכרת תודה לנופלים "
 nan
