נתניהו חנך את טייסת הכיבוי הארצית על שם אלעד ריבן
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  חנך הערב  ( חמישי )  בטקס שנערך בבסיס חיל האוויר בשדה דוב את טייסת כיבוי הארצית על שמו של אלעד ריבן ,  שנספה בשריפה בכרמל . " חשבתי שראוי שהטייסת תנציח את שמו של אלעד ",  אמר נתניהו , " ואני משוכנע שגם יהיו הרבה הרבה טייסים והרבה הרבה צעירים וצעירות בישראל שיכירו את הסיפור המופלא של אלעד ,  שחלם על השחקים והלך אל האש להציל חיים של אחרים ".  נתניהו הוסיף כי הוא  " מאמין שהטייסת החדשה מעלה במדרגה גבוהה את יכולתנו להתמודד עם שריפות מסוגים שונים ". 

נתניהו חנך את טייסת הכיבוי הארצית על שם אלעד ריבן
nan
