ח"כ פלסנר : " רה"מ נתניהו הביך את עצמו בנאומו "
 ח"כ יוחנן פלסנר ,  ממלא מקום יו"ר סיעת קדימה ,  הגיב הערב  ( שני )  לנאום שנשא ראש הממשלה בנימין נתניהו בו אמר כי האסון האמיתי של הפלסטינים אינו ה"נכבה "  אלא סירובם להכיר במדינת ישראל כמדינה יהודית .  לדבריו של פלסנר : " אם נתניהו מתכוון לשחזר את הנאום החשוך והמאכזב הזה גם בארצות הברית ,  מוטב שיבטל את נסיעתו שרק תעמיק את הבידוד אליו קלע את מדינת ישראל .  בזמן שהפלסטינים מגייסים עוד ועוד תמיכה למהלך ההכרה במדינתם ,  נתניהו ממשיך ללהג את עצמו לדעת והפעם תוך שימוש לא ראוי במורשתו של חוזה המדינה- הרצל ". 

ח"כ פלסנר : " רה"מ נתניהו הביך את עצמו בנאומו "
 nan
