רה"מ על האירועים בצפון : " נחושים להגן על גבולותינו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר  ( ראשון )  לאירועי האלימות שהתרחשו היום בגבול הצפון . " הנחיתי את צה"ל לפעול באיפוק אבל לבלום פריצה לתוך גבולותינו ולפעול לכך שהרגיעה והשקט יחזרו במהרה .  אנו נחושים להגן על גבולותינו ועל ריבונותנו .  חשוב לציין ,  שהאירועים הללו מתקיימים ביום שמציין את כינונה של ישראל וכפי שמצהירים מנהיגי ההפגנות האלו ,  המאבק שלהם אינו על קווי 67' אלא ערעור על עצם קיומה של ישראל אותו הם מכנים 'אסון שיש לתקנו' ". 

רה"מ על האירועים בצפון : " נחושים להגן על גבולותינו "
 nan
