רה"מ : " המפגינים אתמול ביקשו לשוב ליפו ולגליל "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נשא היום  ( שני )  נאום מדיני בכנסת בו התייחס לאירועי  " יום הנכבה "  שחלו אתמול במהלכן פרצו אזרחים סורים לשטח ישראל ואירעו הפגנות בשטחי הגדה המערבית . " נעשה ניסיון לפלוש לתוך שטחינו ,  לפגוע בריבונותנו ,  אני חייב להגיד שמבחינתם של מחוללי המהומות ,  63 השנים של עצמאות ישראל ,  לא שינו שום דבר .  הם צעקו בעזה שהם רוצים לחזור ביפו ,  בסוריה צעקו שרוצים לחזור לגליל ,  ראש חמאס בעזה אמר אנחנו רוצים לראות סוף למפעל הציוני ",  אמר .
 
רה"מ : " המפגינים אתמול ביקשו לשוב ליפו ולגליל "
 nan
