קדימה : " דבר לא נותר מאיומי נתניהו בעניין כספי המיסים "
 מפלגת קדימה הגיבה הבוקר  ( שני )  הודעת שר האוצר יובל שטייניץ' על ההחלטה להעביר לרשות הפלסטינית את כספי המיסים שהוקפאו בתחילת החודש .  בהודעת המפלגה נכתב ,  כי  " ראש הממשלה בנימין נתניהו שוב מזגזג ומביך את ישראל .  דבר לא נותר מאיומיו ומהצהרותיו כנגד העברת כספי הרשות מלבד הרחבת הבור המדיני אליו הוביל את ישראל והמבוכה על התנהלותו הכושלת ".  עוד נכתב ,  כי  " אנו מציעים שלאחר שנתניהו התקפל בנושא כספי המיסים לטובת הפלסטינים ,  הגיע הזמן שיתקפל גם עם כספי המיסים לטובת אזרחי ישראל .  אם כבר לזגזג ,  אז לפחות שיהיה לטובת אזרחי המדינה ". 

קדימה : " דבר לא נותר מאיומי נתניהו בעניין כספי המיסים "
 nan
