מזכ"ל שלום עכשיו : " נאום נתניהו מוכיח שהוא לא השתנה "
 מזכ"ל תנועת שלום עכשיו ,  יריב אופנהיימר התייחס היום  ( שני )  לנאום המדיני שנשא לפני זמן קצר ראש הממשלה בנימין נתניהו בכנסת בו אמר כי האסון האמיתי של הפלסטינים אינו ה"נכבה "  אלא סירובם להכיר במדינת ישראל כמדינה יהודית .  אופנהיימר אמר כי על ראש הממשלה לוותר על נסיעתו המתוכננת לארצות הברית ולחסוך ,  לדבריו ,  משבר מדיני נוסף . " נתניהו נשאר של שנת 1996 ,  ללא רצון ממשי לקדם את תהליך השלום עם הפלסטינים ",  אמר אופנהיימר .
 
מזכ"ל שלום עכשיו : " נאום נתניהו מוכיח שהוא לא השתנה "
 nan
