ח"כ הרצוג :  נתניהו מצעיד את ישראל לאסון מדיני
ח"כ יצחק בוז'י הרצוג ,  המתמודד לראשות מפלגת העבודה ,  תקף היום  ( שבת )  בכנס פוליטי בקיבוץ בית השיטה ,  את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ואמר כי : " נתניהו מצעיד את ישראל לעבר אסון מדיני בממדי יום הכיפורים .  אפשר כבר עכשיו להקים את ועדת החקירה שתחקור כיצד נחלה ישראל כישלון צורב מול 150 מדינות העולם .  אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו עוד יום כיפור מדיני ,  וכדאי שראש הממשלה יפנים זאת ,  ויעשה צעד אמיץ ומחויב המציאות כבר בנאומו השבוע בכנסת ובוודאי שבביקורו המתוכנן בארה"ב ",  אמר הרצוג .
 
ח"כ הרצוג :  נתניהו מצעיד את ישראל לאסון מדיני
nan
