רה"מ ידון היום בנאומו בארה"ב עם השביעייה ושרי הליכוד
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  יכנס אחר הצהריים  ( רביעי )  את פורום שרי השביעייה כדי לדון בנסיעתו לארצות הברית ,  לקראת פגישתו עם נשיא ארה"ב ,  ברק אובמה ,  ונאומיו בפני ועידת אייפא"ק ובפני בתי הקונגרס .  לאחר מכן יכנס נתניהו את שרי הליכוד שאינם חברים בפורום השביעייה ,  כדי לשמוע את דעתם בנושא .  זאת ,  במטרה לנטל ביקורת מבית על כך שהוא יוצא לנסיעה מדינית חשובה ,  בלי שיקיים על כך התייעצות עם חבריו לסיעה .
 
רה"מ ידון היום בנאומו בארה"ב עם השביעייה ושרי הליכוד
nan
