מפלגת העצמאות : " נאום רה"מ מפוכח ,  שקול ואחראי "
 מפלגת העצמאות הגיבה היום  ( שני )  לנאום שנשא ראש הממשלה בנימין נתניהו בו התייחס לפשרות שישראל מוכנה לעשות והאשים את הפלסטינים כי אינם מוכנים לפשרות .  בהודעת המפלגה נמסר כי  " ראש הממשלה נאם נאום חשוב ,  מפוכח ,  שקול ואחראי .  הנאום משקף מנהיגות והבנת המציאות תוך עמידה על ליבת האינטרס הלאומי והביטחוני של מדינת ישראל .  ראש הממשלה דיבר על הצורך לקבל החלטות קשות וסיעת העצמאות תומכת בו ברגע זה שבו אל מול מציאות משתנה ומאתגרת באזור ובזירה הבינלאומית נדרשות הכרעות משמעותיות ". 

מפלגת העצמאות : " נאום רה"מ מפוכח ,  שקול ואחראי "
 nan
