דוברו של אבו מאזן : " דבריו של נתניהו אינם מקובלים "
 בתגובה לנאום ראש הממשלה בנימין נתניהו מוקדם יותר היום  ( שני )  בכנסת ,  אמר נביל אבו רודיינה ,  דוברו של יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן ,  כי  " דבריו של נתניהו הן בבחינת תנאים מוקדמים בלתי מקובלים עלינו ".  הוא הוסיף ואמר כי השלום מחייב מצב שבו מזרח ירושלים תהיה בירת פלסטין וכן פתרון של כל סוגיות הסדר הקבע בשולחן המשא ומתן  " בהתאם להחלטות האו"ם ומפת הדרכים ".  לדברי אבו רודיינה , " דברי נתניהו מוכיחים פעם נוספת שישראל אינה מעוניינת בשלום ושהיא קוראת תיגר על הקהילה הבינלאומית .  למרות זאת ,  זה לא ימנע מהעם הפלסטיני לדרוש את זכויותיו המלאות ,  והוא יפנה לאו"ם לצורך כך ". 

דוברו של אבו מאזן : " דבריו של נתניהו אינם מקובלים "
 nan
