נתניהו לוותיקי מלחה"ע ה-2 : " אתם דוגמא ומופת לכולנו "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נשא היום  ( רביעי )  דברים במסגרת טקס מיוחד בכנסת לציון 66 שנה למלחמת העולם השנייה .  נתניהו פנה לוותיקי המלחמה ,  ואמר כי  " אני מעריך מאוד את תרומתכם הכבירה להצלת האנושות .  למעשה גבורתכם בהקרבה שלכם ,  במחיר היקר ששילמתם לפעמים בגופכם עם הרבה מאוד מידידיכם וחברכם ובני משפחתכם אתם הבאתם את הניצחון שבלעדיו לא הייתה קמה מדינת ישראל ,  לא הייתה תקווה לעם היהודי ,  לכן אתם דוגמא ומופת עבור כולנו .  אתם סמל לתקומה היהודית וכאות הוקרה אנו מקימים אנדרטה לציון התפקיד המכריע של הצבא האדום בניצחון על גרמניה הנאצית ,  האנדרטה הולכת ומוקמת על שפת הים בנתניה .  היא בהירה כמו התרומה שלכם ". 

נתניהו לוותיקי מלחה"ע ה-2 : " אתם דוגמא ומופת לכולנו "
 nan
