צמרת המדינה נפרדה מראש השב"כ לשעבר יובל דיסקין
צמרת המדינה התייצבה אמש  ( שני )  במטה השב"כ לאירוע פרידה לראש השב"כ היוצא ,  יובל דיסקין .  בין היתר ,  נטלו חלק בערב נשיא המדינה שמעון פרס ,  ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  הרמטכ"ל בני גנץ ,  ראש המוסד תמיר פרדו וראש השב"כ הנכנס יורם כהן שגם נאם באירוע .  במהלך האירוע הודה דיסקין לעובדיו לשעבר ואמר כי  " האירוע הזה חותם עבורי תקופה ארוכה וסוערת של שירות במחיצתם של אנשים איכותיים אמיצים ופטריוטיים אמתיים .  הפתעתם אותי שוב ושוב במקצועיותכם ".  מי שגנבה את ההצגה הייתה בתו בת העשר של דיסקין ,  מיקה ,  שהייתה בין הנואמות . " עכשיו אני קצת מבינה שאתה איש מאוד חשוב ,  אבל רק תחבק ותנשק אותי מתי שרק ארצה כי עכשיו אתה חוזר איתי הביתה ",  אמרה מיקה בנאומה .
 
צמרת המדינה נפרדה מראש השב"כ לשעבר יובל דיסקין
nan
