עמרם מצנע : " נתניהו מסכן במעשיו את קיומה של ישראל "
 המועמד לראשות מפלגת העבודה עמרם מצנע התייחס היום  ( שבת )  לדבריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בתום פגישתו אמש עם נשיא ארה"ב ברק אובמה בוושינגטון ,  לפיהם ישראל לא תיסוג לגבולות 67' כיוון שהם אינם ברי הגנה .  באירוע  " שבתרבות "  שנערך בחולון ,  אמר מצנע ,  כי  " ראש הממשלה מסכן במעשיו ובאי-מעשיו את קיומה של מדינת ישראל .  בארץ ובעולם כבר לא מאמינים לו ,  הוא ראש ממשלה לחיץ מאוד ומדינת ישראל מאבדת את אמינותה והרתעתה ". 

עמרם מצנע : " נתניהו מסכן במעשיו את קיומה של ישראל "
 nan
