בנימין נתניהו : " לא נוכל לחזור לקווי 67 "
 בסיום פגישתם של נשיא ארה"ב ברק אובמה וראש הממשלה בנימין נתניהו שנערכה הערב  ( שישי )  בוושינגטון אמר נתניהו כי  " אני מעריך את המאמצים לקדם תהליך השלום .  זה דבר שאנו שואפים להשיג .  ישראל רוצה שלום ,  אני רוצה שלום .  שלום כללי שיחזיק מעמד לעידנים .  שלום שמבוסס על אחיזת עיניים יתנפץ .  צריך להתבסס על עובדות על הפלסטינים לקבל כמה אמיתות :  ישראל מוכנה להתפשר בצורה נדיבה למען השלום אך לא תוכל לשוב לקווי 67 כי הם אינם בני הגנה .  הפלטסינים לא לוקחים בחשבון קווים שחלו מאז .  רוחב ישראל היה אז מצומצם ,  לא נוכל לשוב לקווים אלה ". 

בנימין נתניהו : " לא נוכל לחזור לקווי 67 "
 nan
