ח"כ מולה : " על נתניהו לקבל מתווה אובמה ולהניע מהלך "
 ח ? כ שלמה מולה  ( קדימה )  אמר בעקבות נאום נשיא ארה"ב אובמה הערב  ( ראשון )  ,  כי ראש הממשלה נתניהו  " התגלה שוב בניסיונותיו לייצר ספינים בכדי לרצות את הימין .  על נתניהו להתעשת ולהוציא את מדינת ישראל מהקיפאון הקיים .  עליו לקבל את המתווה שהנשיא אובמה מציע ולהתחיל בהליך .  נתניהו מתנהג בדרך עקלקלה ולא כמנהיג .  תדמיתה של מדינת ישראל בכי רע ,  לכן על נתניהו להתיישר ולהניע מהלכים שיוציאו את המדינה מהתרדמת ". 

ח"כ מולה : " על נתניהו לקבל מתווה אובמה ולהניע מהלך "
 nan
