לבני : " הקיפאון המדיני בממשלת נתניהו פוגע בישראל "
 ראש האופוזיציה ,  ציפי לבני ,  התייחסה הערב  ( חמישי )  לנאום אובמה ואמרה כי  " סיום הסכסוך על ידי אימוץ עקרון שתי מדינות הלאום ,  תוך שמירה על בטחון ישראל ,  הוא אינטרס ישראלי מובהק  ,  והקיפאון המדיני בו דוגלת ממשלת נתניהו אינו משרת את האינטרסים של ישראל .  לכן על נתניהו ,  בביקורו הקרוב ,  במיוחד על רקע נאום אובמה ,  לגלות את המנהיגות הנדרשת בעת הזאת ולייצר את התנאים לחידוש המו"מ מול אלה המוכנים לסיים את הסכסוך .  זאת מתוך הבנה שרק יוזמה ישראלית אמיתית ובעלת תוכן ,  שיכולה לקבל את תמיכת ארה"ב והקהילה הבינלאומית ,  היא התשובה היחידה לסכנות ולהזדמנויות שמציבה התקופה של ימינו ". 

לבני : " הקיפאון המדיני בממשלת נתניהו פוגע בישראל "
 nan
