ההסתדרות הרפואית לנתניהו :  התערב בדחיפות במשבר
ד"ר ליאוניד אידלמן ,  יו"ר ההסתדרות הרפואית ,  שיגר היום  ( חמישי )  מכתב לראש הממשלה בנימין נתניהו ,  וקרא לו להתערב בדחיפות במשבר במערכת הבריאות . " בפעם הראשונה בהיסטוריה של מדינת ישראל אישר מבקר המדינה שהחולים מתים עקב כשלון מערכת הבריאות ",  כתב אידלמן . " רק לפני מספר חודשים העברנו פנייה בנושא מצוקת האשפוז והמחסור בצוות רפואי ,  והתרענו כי ישראל מצויה במצוקה קשה ועל סף אסון של ממש ".  ד"ר אידלמן אמר עוד כי על פי דו"ח המבקר ,  לא ניתן לפתור את מצוקת האשפוז מבלי לטפל בבעיית המחסור ברופאים ובתקנים במחלקות הפנימיות .
 
ההסתדרות הרפואית לנתניהו :  התערב בדחיפות במשבר
nan
