אנשי ימין יקימו מחר מאחזים ביו"ש : " המדינה היא אי אחד "
 בתגובה לנאום נשיא ארצות הברית ,  ברק אובמה ,  ולנאומו בכנסת של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  מתכננים אנשי הימין להקים מחר  ( שני )  מספר מאחזים ביהודה ושומרון .  המאחז העיקרי צפוי להיות מוקם צפונית לירושלים ,  באזור מבשרת אדומים באזור המוגדר כשטח  " A1 ".  בנוסף לכך מתכוונים אנשי התנועה לבניין יהודה ושומרון ,  המורכבת בעיקר מאנשי נוער הגבעות ,  להקים עוד שני מאחזים בבנימין ובאזור חברון . " מבחינתנו נתניהו ואובמה הם אדם אחד ",  אומרים בתנועה , " הפליטים דורשים לחזור לעכו בדיוק כמו שהם דורשים לשוב לשכם ולחברון ואזור A1 הוא האזור שמשקף את המצב .  או שישראל רוצה רצף טריטוריאלי יהודי שיחבר בין מעלה אדומים לירושלים או שהיא רוצה שאבו דיס תתחבר לרמאללה .  אנחנו נייצר גוש חוסם של מאחזים שיבהיר לנתניהו של המדינה היא אי אחד ". 

אנשי ימין יקימו מחר מאחזים ביו"ש : " המדינה היא אי אחד "
 nan
