ח"כ נחמן שי : " יחסי ישראל עם ארה"ב בשפל חסר תקדים "
 ח"כ נחמן שי  ( קדימה )  אמר היום  ( שבת )  במסגרת אירוע  " שבת תרבות "  במודיעין ,  כי  " ראש הממשלה בחר להתעמת בפומבי באופן חסר תקדים עם נשיא ארצות הברית והוא מזמן לנו את אחת מנקודות השפל ביחסים בין שתי המדינות ".  שי הוסיף כי  " במקום להודיע על המשותף ולעמעם את חילוקי הדעות ,  מעדיף ראש הממשלה לרצות את הקואליציה שלו ואת חברי מפלגתו ובכך הוא מקריב את יחסי החוץ של ישראל על מזבח הפוליטיקה הפנימית .  הקהילה הבין לאומית התייצבה באמצעות הקוורטט מאחורי נאום הנשיא אובמה ובכך ישראל מוצאת את עצמה מבודדת יותר מאשר אי פעם בעבר ". 

ח"כ נחמן שי : " יחסי ישראל עם ארה"ב בשפל חסר תקדים "
 nan
