גורם בפמליית נתניהו : " בוושינגטון לא מבינים המציאות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התאכזב מנאומו של נשיא ארצות הברית ,  ברק אובמה על המזרח התיכון שנישא אתמול ,  כך אמר היום  ( שישי )  לסוכנות הידיעות רויטרס גורם בכיר בפמליית נתניהו שנחת בשעות הצהרים בוושינגטון . " יש תחושה שבוושינגטון לא מבינים נכוחה את המציאות ומה ניצב מולנו ",  הוסיף הגורם . " תגובתו הנחושה של ראש הממשלה אמש מדגישה את אכזבתו מכך שאובמה לא הדגיש את הנקודות החשובות לישראל ,  בעיקר את נושא זכות השיבה ". 

גורם בפמליית נתניהו : " בוושינגטון לא מבינים המציאות "
 nan
