אבו רודיינה :  התנהגות נתניהו מוכיחה שהוא מתנגד לשלום 
" ראש הממשלה בנימין נתניהו מוכיח בהצהרותיו ובהתנהגותו שהוא מתנגד לתהליך השלום "  - כך אמר היום  ( שישי )  נביל אבו רודיינה ,  דוברו של יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן .  בראיון לאתר הערבי-ישראלי 'אל-ערב' הוסיף אבו רודיינה ואמר ,  כי נתניהו  " הצליח לסכל את משימתו של השליח האמריקאי למזרח התיכון ג'ורג' מיטשל ,  שהגיש באחרונה את התפטרותו ,  ובכך הצליח להכשיל את הממשל האמריקאי .  על כן ,  על הממשל האמריקאי להיות תקיף כלפי ממשלת נתניהו ". 

אבו רודיינה :  התנהגות נתניהו מוכיחה שהוא מתנגד לשלום
nan
