עריקאת :  על נתניהו להסכים למדינה פלסטינית בגבולות 67'
ראש צוות המשא ומתן הפלסטיני ,  ד"ר סאיב עריקאת ,  קרא היום  ( ראשון )  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  להכריז על עמדתו הרשמית בנושא הקמת מדינה פלסטינית בגבולות 67' . " תוצאת המשא ומתן חייבת להיות הקמת מדינה פלסטינית עצמאית בגבולות 67' ,  תוך חילופי שטחים בהסכמה ",  אמר . " אנו רוצים לשמוע מנתניהו מהי עמדתו כלפי העיקרון הזה ,  שעליו הכריז הנשיא אובמה ".  עריקאת הוסיף ואמר כי אם נתניהו יסכים לפתרון שתי מדינות לשני עמים על בסיס גבולות 67' , " נפתח דף חדש .  אך אם לא - אין שום תועלת לדבר על תהליך שלום ". 

עריקאת :  על נתניהו להסכים למדינה פלסטינית בגבולות 67'
nan
