ציפי לבני : " התנהלות נתניהו פוגעת בביטחון ישראל "
 יו"ר האופוזיציה ,  ציפי לבני ,  מתחה היום  ( שישי )  ביקורת על התנהלות ראש הממשלה בנימין נתניהו והאשימה אותו בפגיעה בביטחון ישראל ובכושר ההרתעה שלה על רקע המחלוקת עם ארצות הברית .  בכנס קבלנים באילת הוסיפה לבני כי  " נשיא אמריקאי שתומך בחזון שתי המדינות מיצג אינטרס ישראלי ולא אנטי ישראלי .  ההרתעה של ישראל והלגיטימיות שלה בעולם קשורה בקשר ישיר ליחסים עם המעצמה הגדולה בעולם ,  ומי שפוגע בכך ,  פוגע בהרתעה ובלגטימיות של ישראל ". 

ציפי לבני : " התנהלות נתניהו פוגעת בביטחון ישראל "
 nan
