השר בגין : " אבו מאזן אינו מוכן להכיר בישראל "
 השר בני בגין  ( ליכוד )  התייחס הבוקר  ( ראשון )  לדבריו של נשיא ארצות הברית ,  ברק אובמה ,  לפיהם מלחמת הערבים עם ישראל היא סכסוך גבולות .  בראיון לקול ישראל אמר בגין כי  " מדובר במחלוקת עמוקה יותר ,  משום שאבו מאזן אינו מוכן להכיר בישראל .  יו"ר הרשות הזדהה עם הפלסטינים שפלשו למדינת ישראל ביום הקמת המדינה ובמאמר שפרסם בעיתון  " ניו יורק טיימס "  הבהיר שלידתה של ישראל היא אי צדק משווע ".  לדבריו , " מחלוקות בין ארצות הברית לישראל היו גם בעבר ודרכן של מחלוקות להיפתר ". 

השר בגין : " אבו מאזן אינו מוכן להכיר בישראל "
 nan
