נתניהו :  מצאנו בוושינגטון תמיכה רחבה לתביעות ישראל
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הערב  ( רביעי )  עם נחיתתו בנתב"ג ,  בשובו מביקור בן חמישה ימים בוושינגטון ,  כי  " הביקור היה חשוב .  מצאנו בו תמיכה אמריקאית רחבה לתביעות היסוד של ישראל ובראש ובראשונה הכרה במדינת ישראל כמדינת הלאום של העם היהודי .  עוד אמר ראש הממשלה כי  " הצעתי בארה"ב מתווה מדיני נרחב שסביבו מאוחד רוב רובו של העם בישראל .  הגיע הזמן שגם המפלגות הציוניות יתאחדו סביב עקרונות אלה .  הגיע הזמן שהרשות הפלסטינית תפעל גם היא להכרה בתביעותיה הצודקות של ישראל ". 

נתניהו :  מצאנו בוושינגטון תמיכה רחבה לתביעות ישראל
nan
