פעילי ימין פרצו ל"בית שפירא "  בחברון ,  6 מהם נעצרו
שישה פעילי ימין נעצרו הלילה  ( שלישי )  לאחר שפרצו עם מספר פעילים נוספים ,  חברי התנועה לבניין יהודה ושומרון ,  לבית שפירא שביישוב היהודי בחברון והתבצרו במקום ,  במחאה על נאומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בוועידת השדולה הפרו-ישראלית ,  איפא"ק .  הפעילים קראו קריאות נגד ראש הממשלה ובעד ההתיישבות ביהודה ושומרון .  כוחות גדולים של משטרה פינו את הפעילים ואף עיכבו לחקירה ארבעה עיתונאים שנכנסו עמם .  כזכור ,  אתמול חשפו חברי התנועה את תוכניתם לימים הקרובים ,  לפיה יקימו עשרות מאחזים כדי למנוע רצף טריטוריאלי של המדינה הפלסטינית ,  ואחת הנקודות למאחז חדש היא בית שפירא שפונה בעבר מספר פעמים .
 
פעילי ימין פרצו ל"בית שפירא "  בחברון ,  6 מהם נעצרו
nan
