קדימה : " הגיע הזמן שנתניהו יתחיל במעשים "
 מפלגת קדימה הגיבה הערב  ( שלישי )  לנאומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בפני הקונגרס האמריקאי בוושינגטון .  בהודעת המפלגה נאמר : " אחרי שבוע קשה ששיאו עימות מיותר עם ארה"ב ,  אשר חידד את מערכת היחסים העכורה אליה דרדר נתניהו את יחסי המדינות בשנתיים האחרונות - הגיע הזמן להתחיל במעשים .  ההיסטוריה נוצרת במעשים - לא בנאומים ,  וזה יהיה מבחנו של נתניהו כראש ממשלת ישראל .  לאחר שנתיים של קיפאון וסרבנות ,  ישראל נותבה לאחת מנקודות השפל המדיניות הקשות בתולדותיה ,  בעיותיה המהותיות חשופות על השולחן והיא מצויה בהליך בידוד מדיני מדאיג ".  עוד נאמר בהודעה כי  " על נתניהו לממש מידית את מחויבותו לציבור ביצירת המעשים שישנו מגמה עולמית זו וירתמו את הקהילה הבינלאומית וארה"ב בראשה לאינטרסים החשובים לישראל במקום לגרום לניכור הולך וגובר .  זהו מבחנו האמיתי של נתניהו ועליו הוא יישפט ". 

קדימה : " הגיע הזמן שנתניהו יתחיל במעשים "
 nan
