מטה המאבק לשחרור גלעד שליט הגיב בזעם על נאום רה"מ
במטה המאבק לשחרורו של החייל החטוף גלעד שליט זועמים על נאומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו הערב  ( שישי )  בקונגרס האמריקאי .  יו"ר הארגון שמשון ליבמן אמר כי  " הנאום הוא דבר עצוב .  אין מצופה כי נתניהו יתייחס לגלעד בכל נאום ,  אך כיוון שגם הנשיא אובמה הזכיר את גלעד בנאומו החשוב - היה מצופה שגם ראש הממשלה יעשה זאת .  בכך ,  היה ניתן לשרת את ההסברה שנתניהו מדגיש כל כך את חשיבותה ,  ולחשוף את אכזריות החמאס במערומיה ". 

מטה המאבק לשחרור גלעד שליט הגיב בזעם על נאום רה"מ
nan
