נאום נתניהו :  נוותר על חלקי מולדת ,  אך איננו כובשים
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר בנאומו בפני חברי הקונגרס האמריקאי הערב  ( שלישי )  כי  " לפני שנתיים התחייבתי להסכם שתי המדינות ,  וכמנהיג ישראל זו אחריותי להנהיג את עמי לשלום ,  אך זה לא קל .  אני מבין כי בשלום בר קיימא נאלץ להשיב חלק ממולדת אבותינו ,  למרות שתושבי יהודה ושומרון אינם בבחינת 'כובשים זרים' ואיננו הבריטים שכבשו את הודו ".  כל עיוות היסטורי ,  לדבריו ,  לא יבטל את זיקת העם היהודי בת אלפי השנים לארצו .
 
נאום נתניהו :  נוותר על חלקי מולדת ,  אך איננו כובשים
nan
