ח"כ דנון :  חברי הליכוד נבחרו כדי לשמור על השטחים
חבר הכנסת דני דנון  ( ליכוד )  ,  שבאופן הפגנתי בחר הערב  ( שלישי )  לצפות בנאומו של ראש הממשלה בקונגרס האמריקאי דווקא מלב ההתנחלות עפרה ,  אמר  :" לא ניכנע לקמפיין הפוליטי של אובמה ".  לדברי דנון ,  כשבנימין נתניהו ישוב מחר לישראל  " הוא יבין כי אין רוב בליכוד לוויתורים בבקעת הירדן וביהודה ושומרון .  נבחרנו כדי לשמור - ולא למסור ".  יצוין כי כמה חברים ב"צעירי הליכוד "  מתכוונים ללוות את שיירת ראש הממשלה כשתעשה את דרכה משדה התעופה בן גוריון לירושלים .
 
ח"כ דנון :  חברי הליכוד נבחרו כדי לשמור על השטחים
nan
