נאום נתניהו :  ירושלים תשאר בירתה הנצחית של ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר בנאומו בפני חברי הקונגרס האמריקאי הערב  ( שלישי )  כי הפעם היחידה ,  לאורך ההיסטוריה שבני שלוש הדלתות קיבלו גישה למקומות הקדושים בירושלים הייתה בעת שהיא הייתה תחת ריבונות ישראלית . " לכן עליה להישאר בירת ישראל הנצחית ",  אמר . " אני יודע שמדובר בבעיה סבוכה לפלסטינית ,  אך אני מאמין שתחת רצון טוב ,  ניתן למצוא פתרון לנוסף ,  ואני מתכוון למצוא לכך פתרון מוסכם עם שותף פלסטיני שיהיה מוכן לדון בכך ". 

נאום נתניהו :  ירושלים תשאר בירתה הנצחית של ישראל
nan
