נאום נתניהו :  שישה ראשי ממשלה הסכימו למדינה פלסטינית
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר בנאומו בפני חברי הקונגרס האמריקאי הערב  ( שלישי )  כי שישה ראשי ממשלה בישראל ,  מאז חתימת הסכמי אוסלו ,  הסכימו לכינון מדינה פלסטינית - אך הפלסטינים לא היו מוכנים להכיר בתמורה במדינה יהודית שתתקיים לצדם ",  אמר . " ב-1947 הפלסטינים סירבו להצעת האו"ם לסיום הסכסוך .  צר לי לומר זאת ,  אך הם מוסיפים להסית את ילדיהם כלפינו ,  ולקרוא כיכרות בעריהם על שם מחבלים .
 
נאום נתניהו :  שישה ראשי ממשלה הסכימו למדינה פלסטינית
nan
