שר ההסברה : " השבת הפליטים לישראל - חיסול ישראל "
 שר ההסברה והתפוצות יולי אדלשטיין  ( ליכוד )  אמר הערב  ( שלישי )  כי ראש הממשלה נשא  " נאום היסטורי בקונגרס האמריקאי ".  לדברי אדלשטיין ,  נתניהו הדגיש בפני צירי הבית את הזכויות ההיסטוריות והבסיסיות של ישראל  " ועמדותיו זכו לתמיכה מקיר אל קיר ".  הוא הוסיף כי  " בטרם נדמו מחיאות הכפיים בקונגרס ,  כבר חזרו הפלסטינים על עמדותיהם החותרות לחיסול ישראל ,  באמצעות השבת הפליטים לתוכה וחתירה לקווי 1967 ,  שאינם בני הגנה ". 

שר ההסברה : " השבת הפליטים לישראל - חיסול ישראל "
 nan
