נביל שעת' : " זה לא נאום ,  זו הכרזת מלחמה "
 בכיר פתח ,  וחבר צוות המשא ומתן הפלסטיני ,  נביל שעת' ,  אמר לאחר נאום נתניהו בקונגרס הערב  ( שלישי )  כי לא מדובר בנאום ,  אלא בהכרזת מלחמה . " אי אפשר לקרוא לזה בשם אחר ,  מלבד הכרזת מלחמה על הפסלטינים ,  על חמאס ,  על אירן ועל לבנון .  מה שממענו הם רק איומים ועוד איומים של מלחמה .  נתניהו לא הציע דבר בנושא תהליך השלום .  לא פליטים ,  לא ירושלים ,  לא קווי 67' ,  לא פירוק התנחלויות .  זהו פשוט נאום מגוחך .  הוא מדבר על ירושלים מאוחדת .  הוא מדבר על כך שאף פליט לא יחזור והוא מדבר על כך שישראל לא תחזור לקווי 67' ".  שעת' אף שאל בציניות : " מה עוד צריך כדי למשוך את הפלסטינים לתהליך השלום ?  ".  בנוסף לגלג שעת' על חברי הקונגרס שמחאו כפיים בזמן הנאום : " בהחלט היה מעניין לראות את האמריקאים מריעים על כל אמירה מגוחכת של נתניהו ". 

נביל שעת' : " זה לא נאום ,  זו הכרזת מלחמה "
 nan
