נאומו של נתניהו באיפא"ק יעסוק במאבק לשחרור שליט
נאומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בוועידת השדולה הפרו-ישראלית בארה"ב ,  איפא"ק ,  צפוי לעסוק בין היתר בשחרורו של גלעד שליט .  נתניהו צפוי לקרוא להתגייסות בינלאומית לשחרורו של החייל החטוף בנאום שיישא ב-04:00 לפנות בוקר  ( שעון ישראל )  בוושינגטון .  בנוסף ,  ידגיש נתניהו את הברית האיתנה בין ארה"ב לישראל ואת המחויבות האמריקאית לביטחון ישראל .  כמו כן ,  צפוי נתניהו להודות לנשיא ארה"ב ברק אובמה ,  לחברי הקונגרס האמריקאי ולתומכי ישראל בארה"ב על סיועם בפיתוח מערכת הנשק  " כיפת ברזל "  ועל תמיכתם בסנקציות נגד אירן .
 
נאומו של נתניהו באיפא"ק יעסוק במאבק לשחרור שליט
nan
