דנון לקראת נאום רה"מ בקונגרס : " להימנע מהמילה 'גושים' "
 ח"כ דני דנון  ( ליכוד )  התייחס הבוקר  ( שלישי )  לנאום ראש הממשלה בוועידת השדולה הפרו-ישראלית  ,  איפא"ק . " אני מקווה שראש הממשלה ימשיך לדבוק בקו שהציג כעת ,  גם בנאומו הערב .  עם זאת ,  אני חושש שהוא ירצה לרצות את הנשיא אובמה ,  דבר שיוביל לתיאבון מוגבר אצל הפלסטינים ",  אמר , " אני קורא לו שוב למחוק את המילה 'גושים' מנאומו הערב ".  דנון מתכוון לצפות בנאום נתניהו בקונגרס ביישוב עופרה שמחוץ לגושי ההתנחלויות .
 
דנון לקראת נאום רה"מ בקונגרס : " להימנע מהמילה 'גושים' "
 nan
