ש"ס :  מי ששואפים לגבול 67' לא יסתפקו גם בגבול 48'
יו"ר ש"ס ושר הפנים אלי ישי אמר הערב  ( שלישי )  כי  " נכון לקיים כל שיח מדיני מתוך עוצמה ואחריות ולא מתוך חולשה והפקרות ".  בהתייחסו לנאומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בפני הקונגרס האמריקאי ,  אמר ישי כי  " מי שרצו שנסכים לגבולות 1967 לא ירפו גם אם נסכים לגבולות 1948 .  הפלסטינים הפכו מסרבני שלום לסרבני משא ומתן ועוצמת ההסתה שלהם לא פחתה .  הם לא מכירים בישראל ,  שממשיכה במאמצים ליצירת שיח מדיני שלא יסכן את קיומה ". 

ש"ס :  מי ששואפים לגבול 67' לא יסתפקו גם בגבול 48'
nan
