טיבי :  רה"מ הטעה את הקונגרס ,  אנחנו לא חיים בשוויץ
חבר הכנסת אחמד טיבי  ( רע"מ-תע"ל )  אמר כי ראש הממשלה בנימין נתניהו הטעה הערב  ( שלישי )  את חברי הקונגרס בנאומו מולם . " כשדיבר בפני הצירים על זכויות אמיתיות למיעוט הערבי בישראל הוא הציג מצג שווא .  אין תחום אחד שיש בו שוויון בין יהודים לערבים ".  טיבי טען כי  " מחיאות הכפיים לנאומו של נתניהו הן ביטוי לחנפנות של מי שחושבים כי לתת לערבים לאכול ,  לשתות ולקבל משכורת - היא דמוקרטיה .  חברי הקונגרס חושבים בטעות שאנו גרים בשוויץ ולא בטייבה .  רה"מ מוביל למבוי סתום שימיט אסון על כולנו ,  ופעולותיו רק יובילו לפנייה לאו"ם להכרה במדינה הפלסטינית ". 

טיבי :  רה"מ הטעה את הקונגרס ,  אנחנו לא חיים בשוויץ
nan
