דוברו של אבו מאזן :  נתניהו הציב עוד מכשולים לשלום
נביל אבו רודיינה ,  דוברו של יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן ,  התייחס לנאומו הערב  ( שלישי )  של ראש הממשלה בפני בית הנבחרים האמריקאי . " מה שבנימין נתניהו אמר לא יוביל לשלום ,  אלא רק יציב מכשולים נוספים בפני תהליך השלום ",  אמר .  לדברי אבו-רודיינה , " השלום יכונן רק כשתוקם מדינה פלסטינית בגבולות 1967 .  לא נסכים לנוכחות מדינה ישראלית ובעיקר לא בבקעת הירדן .  על השלום להתבסס על משא ומתן ועל החלטות של האו"ם ,  ולא על בסיס תנאים מוקדמים והצבת מכשולים ". 

דוברו של אבו מאזן :  נתניהו הציב עוד מכשולים לשלום
nan
