ח"כ מולה על נאום רה"מ : " לא חידש דבר מנאומו הקודם "
 ח"כ שלמה מולה  ( קדימה )  התייחס הבוקר  ( שלישי )  לנאומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בוועידת השדולה הפרו-ישראלית ,  איפא"ק . " ראש הממשלה לא חידש דבר בנאומו .  אלו אותם דברים שאמר שבוע שעבר .  צריך לזכור שבסופו של דבר ישראל נמצאת בעימות עם הקהילה הבינלאומית ,  והצונאמי המדיני בדרך אלינו ",  אמר מולה . " אי אפשר לרקוד על עשר חתונות בבת אחת .  לרצות את חוטובלי מצד אחד ולגרום לשמאל לחשוב שהוא מתקדם בתהליך השלום מצד שני .  אין לכך שום משמעות וזה חבל .  הוא יכול היה להישען על קדימה שניתן לו רשת ביטחון פוליטית אם יתקדם בנושא השלום ,  גם אם לא ניכנס לקואליציה ,  אבל ראש הממשלה שבוי באידיאולוגיה שלו ". 

ח"כ מולה על נאום רה"מ : " לא חידש דבר מנאומו הקודם "
 nan
