יעלון :  רה"מ לא סטה מהמצפן שלו בשנתיים אחרונות
המשנה לראש הממשלה חבר הכנסת משה יעלון  ( ליכוד )  אמר כי בנימין נתניהו  " לא סטה מהמצפן הברור שלו בשנתיים האחרונות ".  בהודעה שפרסם בעמוד הפייסבוק שלו ,  שיבח יעלון את נתניהו על נאומו אתמול  ( שלישי )  בקונגרס האמריקאי ,  וציין בנוסף כי  " הבהרנו איפה אנו עומדים ומהי האמת הפשוטה .  אין לנו שותף פלסטיני שמוכן להכיר בקיום מדינת ישראל כמדינת הלאום של העם היהודי ,  או שותף שמסכים כי כל הסכם יהיה גם סוף הסכסוך - וקץ התביעות .  זו האמת שצריך להגיד לעולם כולו ". 

יעלון :  רה"מ לא סטה מהמצפן שלו בשנתיים אחרונות
nan
