צבי שליט :  ציפיתי ליותר מנאום נתניהו בפני הקונגרס
צבי שליט ,  סבו של החייל החטוף גלעד שליט ,  אמר הבוקר  ( רביעי )  כי נאומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בפני הקונגרס האמריקאי  " היה מצוין - אך זה לא היה המקום לשאת אותו ".  בראיון לגלי צה"ל אמר הסב כי  " הפתרון להשבת גלעד נמצא אצל נתניהו .  ציפיתי שנאומו יהיה מוצלח ושיטפל בהחזרתו של גלעד .  ראש הממשלה מסוגל להביא לסיום הפרשה ".  הסב שליט ציין כי  " יש התקדמות ,  אך לאור האכזבות הרבות במשך חמש השנים האחרונות אני לא רוצה להשלות את עצמי ",  ואמר כי הוא מצפה להתקדמות במשא ומתן לשחרור נכדו עם שובו של נתניהו מביקורו בוושינגטון .
 
צבי שליט :  ציפיתי ליותר מנאום נתניהו בפני הקונגרס
nan
