מרצ :  נתניהו מיטיב לנאום אך חסר בשורה אמיתית
חברי סיעת מרצ הגיבו לנאומו של ראש הממשלה בקונגרס האמריקאי הערב  ( שלישי )  בוושינגטון ,  ואמרו כי  " אחרי דבריו של בנימין נתניהו לא ברור מיהי מנהיגת העולם ומי בת חסותה ".  מהסיעה נמסר כי נתניהו המחיש שוב כי הוא אמנם מיטיב לנאום ,  אך הוא חסר בשורה אמיתית . " על פי נוסחאותיו ,  הוא מכוון לשלום הקואליציה ולא לפשרה היסטורית עם הפלסטינים ".  יו"ר הסיעה ,  אילן גלאון ,  הוסיף כי  " נתניהו נאחז ברטוריקת הקורבן וממאן להבין שאובמה מפגין אהדה והגינות כלפי ישראל ". 

מרצ :  נתניהו מיטיב לנאום אך חסר בשורה אמיתית
nan
