ח"כ כץ לרה"מ נתניהו : " ציין בקונגרס זכותנו על הארץ "
 לקראת נאומו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בקונגרס האמריקאי בעוד מספר שעות ,  שלח לו יו"ר האיחוד הלאומי ,  ח"כ יעקב כץ ,  מכתב בדרישה להזכיר בנאומו בראש ובראשונה את הזכות היסטורית של העם היהודי על ארץ ישראל . " רוב המקשיבים לך בבתי הקונגרס  ( וכן באיפ"ק )  ,  מבינים שפה זו הרבה יותר מטיעוני הביטחון שהם חשובים ביותר אך משניים ומשמעותיים רק במידה שמצטרפים לטיעוני הזכות על הארץ ",  כתב לנתניהו . " הנאומים שיזכירו את העובדה הבסיסית שארץ ישראל שייכת לעם ישראל ,  הם הנאומים שיתגאה בהם עם ישראל לדורותיו ויילמדו בהערצה בלימודי מורשת ההסטוריה שלו ". 

ח"כ כץ לרה"מ נתניהו : " ציין בקונגרס זכותנו על הארץ "
 nan
