נחתם הסכם הרפורמה בחינוך : " נותנים יותר ומקבלים יותר "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שר האוצר ,  יובל שטייניץ ,  יו"ר ארגון המורים ,  רן ארז ושר החינוך ,  גדעון סער ,  חתמו היום  ( ראשון )  על הסכם הרפורמה במערכת החינוך בפתח מסיבת העיתונאים .  ראש הממשלה התייחס לחתימה ואמר כי  " 12 שנים אנחנו מחכים לחתימה הזו .  בקדנציה הקודמת שלי קיבלתי את פרטי התוכנית ,  והיום אנחנו מבצעים אותה .  אנחנו עושים מפנה רב עוצמה בחינוך בישראל .  הממשלה שמה את החינוך בראש מעיניה ".  לדבריו , " שימת כסף לבד אינה עושה את העבודה ,  בהיעדר שילוב את רפורמות .  במסגרת הרפורמה המורים נותנים יותר ומקבלים יותר .  יש תגמול למצוינות .  אני מצפה לראות בבתי הספר את תלמידיו של עם הספר ממריאים מעלה מעלה בהישגים אל המקום אליו הם שייכים ".  שר החינוך אמר בתגובה כי  " אנחנו מאמינים שתוך שבועות ספורים נהפוך את הרפורמה להסכם קיבוצי שייחתם .  ההסכם לא היה נחתם לולא הכבוד והידע הרב של מנכ"ל המשרד ,  שמשון שושני ,  ושיתוף הפעולה מצד שר האוצר .
 
נחתם הסכם הרפורמה בחינוך : " נותנים יותר ומקבלים יותר "
 nan
