מצנע : " שמחיאות הכפיים לא יבלבלו ,  יש עימות עם ארה"ב "
 עמרם מצנע ,  המתמודד על ראשות מפלגת העבודה ,  אמר היום  ( שבת )  כי  " אף אחד כבר לא מאמין לנתניהו ,  שמסכן את עתיד המדינה בחוסר ההבנה שאנחנו צריכים לנקוט יוזמה לעתידנו .  שמחיאות הכפיים לא יבלבלו ,  נכנסנו לעימות עם האמריקאים וזה לא יכול להוביל לדבר טוב ".  מצנע אף אמר באירוע שבתרבות בראשון לציון כי  " הציבור איבד את האמון בהנהגה עקב אורחות חייהם של המנהיגים ,  שמתייחסים לשקל הציבורי בזלזול ".  בהתייחסו לחטיפת החייל גלעד שליט אמר מצנע כי מדובר בסוגייה חברתית-לאומית ,  ולא רק בבעיה של המשפחה . " צריך להחזיר אותו חי ויש לשלם מחיר עבור כך ",  אמר .
 
מצנע : " שמחיאות הכפיים לא יבלבלו ,  יש עימות עם ארה"ב "
 nan
