נתניהו : " קידום אישה לדרגת אלוף הוא צעד גדול לישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התקשר הערב  ( חמישי )  לברך את אורנה ברביבאי לרגל מינויה לראש אכ"א וקידומה לדרגת אלוף . " ישנה חשיבות עליונה לשילובן של נשים בעמדות בכירות בפורום המטה הכללי ,  בצה"ל בכלל ובמשק הישראלי ",  אמר לה נתניהו והוסיף כי  " המינוי שלך הוא צעד גדול לחברה הישראלית ומעביר גם מסר למדינות רבות בעולם .  המינוי אף מתקשר לנאומי בקונגרס על הייחודיות של החברה הישראלית באזור בו אנו נמצאים ". 

נתניהו : " קידום אישה לדרגת אלוף הוא צעד גדול לישראל "
 nan
