נתניהו בישיבת הממשלה : " נשקיע 400 מיליון ש' בתשתיות "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( ראשון )  ליום ירושלים בפתח ישיבת הממשלה הנערכת במגדל דוד . " לפני 44 שנים אוחדה ירושלים וחזרנו למחוזות אבותינו .  מאז פרחה ירושלים במרכזה ובערים סביב לה ,  אנחנו נחזק אותה ונסייע לתושביה .  בישיבת הממשלה נקבל החלטות בהשקעה של 400 מיליון שקלים בתשתיות ,  בתיירות ,  בביו-טכנולוגיה ,  במענקי לימודים ובשיקום אתרי מורשת ".  לדברי נתניהו , " הממשלה מחויבת בבניין ירושלים ,  לב האומה .  אחדות העיר היא אחד מיסודות האחדות של עם ישראל - את העקרונות הללו הדגשתי גם בדבריי בפני הכנסת ובפני שני בתי הקונגרס .  התמיכה הרחבה לה זכינו גם בארה"ב וגם בתוך ישראל היא נכס צאן ברזל של מדינת ישראל .  כעת העולם כולו יודע שעם ישראל וידידיו יחד איתנו נאמנים לירושלים ולמורשתנו ,  איתנים בעמדתנו ובד בבד מושיטים יד לשלום אמת עם שכנינו ". 

נתניהו בישיבת הממשלה : " נשקיע 400 מיליון ש' בתשתיות "
 nan
