אושרה תכנית להשקעה של 290 מיליון שקלים בירושלים
הממשלה אישרה היום  ( ראשון )  פה אחד בישיבה החגיגית במגדל דוד את תוכנית  " מרום "  לחיזוק ירושלים .  מלשכת ראש הממשלה נמסר ,  כי מדובר בתוכנית רב שנתית אותה מקדם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בשיתוף עם עיריית ירושלים והרשות לפיתוח ירושלים . " מטרת התוכנית היא חיזוק כלכלת עיר הבירה באמצעות שני מנועי צמיחה עיקריים :  חיזוקה של ירושלים כעיר תיירותית וחיזוק מעמדה כמוקד מחקר ,  פיתוח ותעשייה בתחום הביו-טכנולוגיה  "  ,  נמסר מלשכת רה"מ . " סך תקציב 'תוכנית מרום' בין השנים 2011-2016 יעמוד על 290 מליון שקלים .  כמו כן ,  משרד התיירות יקצה 75 מיליון שקלים לעידוד בניית בתי מלון בעיר ".  הממשלה גם אישרה את הצע סגנית השר ,  גילה גמליאל ,  לצרף את ירושלים לרשימת אזורי הסיוע ,  בהם ניתנת מלגה לשנת הלימודים האקדמית הראשונה ,  לסטודנטים שהם חיילים משוחררים או בוגרי שירות לאומי ואזרחי הלומדים במכללות להשכלה גבוהה .
 
אושרה תכנית להשקעה של 290 מיליון שקלים בירושלים
nan
