נתניהו : " האתיופים תמיד שמרו אמונים לירושלים בגלות "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  מסר הערב  ( רביעי )  הודעה רשמית לרגל ציון יום הזיכרון לבני העדה האתיופית שמתו בדרכם לארץ .  נתניהו אמר כי  " יום ירושלים הוא יום חג לאומי ,  אך זה הוא גם יום הזיכרון לבני העדה האתיופית שמעלים על נס וזוכרים את אחיהם שמתו במהלך מסעם הארוך לארץ ישראל .  אחינו בני העדה האתיופית שמרו אמונים לירושלים לאורך כל שנות הגלות .  הם חלמו והתפללו ליום שבו יוכלו לחזור הביתה .  ואכן ,  חלומם-חלומנו התגשם ". 

נתניהו : " האתיופים תמיד שמרו אמונים לירושלים בגלות "
 nan
