מליאת הכנסת קיימה ישיבת אזכרה לזכרו של ח"כ זאב בוים
מליאת הכנסת קיימה הערב  ( שני )  ישיבת אזכרה לזכרו של ח"כ המנוח ,  זאב בוים ,  בנוכחות ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ויו"ר האופוזיציה ,  ציפי לבני .  חברי הכנסת כיבדו את זכרו של בוים ,  שנפטר לפני כחודשיים בהיותו בן 67 ,  בקימה .  את האירוע פתח יו"ר הכנסת ,  ראובן ריבלין ,  שאמר כי  " לאורך דרכו ושירותו בנח"ל ,  דרך פעילותו החינוכית ועד פעילותו בכנסת ,  תמיד ראה לנגד עיניו את שולחיו ואת הערכים עליהם גדל .  בכל דרך בה בחר ללכת ,  ניכרה אהבתו לארץ ישראל ". 

מליאת הכנסת קיימה ישיבת אזכרה לזכרו של ח"כ זאב בוים
nan
