סער :  בשנה הבאה יוקמו 10 מרכזי מצוינות נוספים
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ושר החינוך ,  גדעון סער ,  סיירו היום  ( שלישי )  בבית הספר התיכון הערבי למדעים בלוד .  סער התייחס לפרסום אודות שמות הזוכים בהקמת מרכזי המצוינות האקדמיים ,  וציין כי  " בשנה הבאה יוקמו עשרה מרכזי מצוינות נוספים .  יש תחושה בציבור שהחינוך נמצא בראש מעייננו ,  ובית הספר בלוד הוא דוגמה לכך .  הוא מקום המשקף ברמה הלאומית ערכי שלום ,  דו קיום ושוויון ".  עוד הודיע השר כי בית הספר יעבור למשכן קבע בקרוב בשכונת הרכבת בעיר .
 
סער :  בשנה הבאה יוקמו 10 מרכזי מצוינות נוספים
nan
