קריאה בימין לרה"מ :  אשר בניית אלפי יחידות דיור בי-ם
ח"כ דני דנון  ( ליכוד )  שלח היום  ( שני )  מכתב לראש הממשלה בנימין נתניהו בו דרש כי תאושר בניית אלפי יחידות דיור בשכונות שמעבר לקו הירוק בירושלים .  דנון כתב במכתב כי  " אין מועד מתאים יותר מיום ירושלים לחידוש תנופת הבנייה בשכונותיה .  על כן ,  אבקשך להורות על חידוש אישורי הבנייה בתוכניות הבניה הבאות ,  אשר כבר הונחו על שולחנה של הועדה המחוזית לתכנון ובנייה בירושלים ".  בין היתר ,  דנון דרש מנתניהו לאשר 930 יחידות בשכונת הר חומה ,  625 יחידות דיור בפסגת זאב ,  942 יחידות דיור בגילה ו- 180 יחידות ברמות .
 
קריאה בימין לרה"מ :  אשר בניית אלפי יחידות דיור בי-ם
nan
