לבני לנתניהו :  הרסת את היחסים עם ארה"ב והעולם
יו"ר האופוזיציה ציפי לבני האשימה היום  ( שני )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו כי אינו רותם את העולם לקידום האינטרסים של ישראל . " אתה בוודאי יודע לנאום אבל לא יודע לרתום את העולם לאינטרסים של מדינת ישראל .  חמור מזה ,  אתה שוחק את האינטרסים הלאומיים והאסטרטגיים שלנו .  ככל שאתה מדבר יותר חזק ,  בפועל אתה מקבל פחות תמיכה משהייתה קיימת בתקופתנו ",  אמרה לבני בוועדת החוץ והביטחון של הכנסת .  לבני הוסיפה כי  " השארנו לך מערכת יחסים מעולה עם ארצות הברית שתמכה באי מתן זכות שיבה ,  בשמירת הגושים בתוך ישראל ובהחלשת חמאס .  אבל אתה בחרת בציניות לנהל ויכוח פומבי עם אובמה על דבר שלמעשה לא נאמר בכלל ". 

לבני לנתניהו :  הרסת את היחסים עם ארה"ב והעולם
nan
