הרצוג : " למנוע אינתיפאדה ולהכיר במדינה פלסטינית "
 ח"כ יצחק הרצוג  ( עבודה )  קטע היום  ( שני )  את דברי ראש הממשלה בוועדת החוץ והביטחון של הכנסת ואמר כי למחרת ההכרזה הפלסטינית על מדינה באו"ם בספטמבר ,  עלולה לפרוץ אינתיפאדה וכי יש למנוע זאת בצעדים אמיצים .  הרצוג אמר כי  " הנשיא אובמה דיבר במפורש על התחשבות בגושי ההתיישבות ואופציית חילופי השטחים וכי זו הנוסחה שהיה נכון להתחיל לקדם אותה ".  הרצוג הסביר כי יש לתמוך בהקמת מדינה פלסטינית בתמורה לחזרה למשא ומתן לשלום .
 
הרצוג : " למנוע אינתיפאדה ולהכיר במדינה פלסטינית "
 nan
