רה"מ : " אל לרבנים ולתלמידי הישיבה לאבד הקשר עם העם "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו מתח הערב  ( שלישי )  ביקורת על הניתוק של הציבור הדתי לאומי מהעם .  בדברים שנשא בישיבת מרכז הרב לרגל פתיחת חגיגות יום ירושלים ,  כינה נתניהו את בני הישיבה ורבניה כ"סיירת של תורה "  והשווה את תפקיד הסיירת לזה של הסיירת הצבאית .  בהקשר זה אמר ראש הממשלה : " קחו עצה ממני :  תמיד שימרו על קשר עין עם המחנה .  כי חלוץ שאין מאחוריו מחנה הופך לתועה במדבר .  כולכם - רבנים ,  אברכים ותלמידים - אתם שומרים ותמשיכו לשמור על קשר עם עם ישראל כולו כי רק שמירה על אחדות האומה תשמור על שלמותה ". 

רה"מ : " אל לרבנים ולתלמידי הישיבה לאבד הקשר עם העם "
 nan
