נתניהו : " כל תלמידי ישראל צריכים ללמוד סינית "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ושר החינוך ,  גדעון סער ,  סיירו היום  ( שלישי )  בבית הספר התיכון הערבי למדעים בלוד .  ראש הממשלה התייחס לתוכנית המיוחדת המופעלת בבית הספר ללימודי סינית ,  ואמר כי פנה לשר החינוך בבקשה שיפעל להעצמת לימודי השפה הסינית בבתי הספר .  לדבריו ,  הוא שמח על כך שבתי הספר בלוד הוא אחד המקומות הראשונים שאימץ את התוכנית .  נתניהו הוסיף כי  " כל ילדי מדינת ישראל צריכים להתמודד ולהתכונן לעולם המחר ,  וללמוד סינית ". 

נתניהו : " כל תלמידי ישראל צריכים ללמוד סינית "
 nan
