נתניהו לליכוד : " מודה על התמיכה במהלך ביקורי בארה"ב "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הודה היום  ( שני )  לחברי סיעתו על תמיכתם בו במהלך ביקורו בוושינגטון . " אני מודע לכך שיש לחלק מכם דעות אחרות ,  ולכן אני מעריך אתכם שבעתיים .  החשוב ביותר היה ללכד את העם בישראל ואת העם האמריקאי סביב יתדות שהן יסודות קיומנו כאן ",  אמר נתניהו בישיבת הסיעה .  נתניהו הוסיף כי  " העת הזו היא עת לאחדות בתוך עמנו ,  בתוך הכנסת ומחוצה לה .  אנחנו מסכימים על העיקר וזה הזמן להתאחד סביבו .  זה נכון תמיד אבל בעיקר בזמן שהמזה"ת עובר שינויים כל כך מפליגים .  נבצר את עוצמתה של ישראל ובסוף לא רק נבטיח את ביטחוננו אלא את הסיכוי היחיד לשלום אמת עם שכנינו ". 

נתניהו לליכוד : " מודה על התמיכה במהלך ביקורי בארה"ב "
 nan
