רה"מ על פרשת האחים עופר :  לא אושרו מגעים עם אירן
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  בישיבת ועדת חוץ וביטחון לפרסומים לפיהם תאגיד האחים עופר ניהל קשרי מסחר עם אירן .  במענה לשאלה של ח"כ אופיר אקוניס ,  האם משרד ראש הממשלה אישר לספינות לעגון באירן ,  השיב נתניהו ,  כי  " משרד ראש הממשלה לא אישר את המגעים הללו .  נודע לי עליהם מפניה של עיתונאית .  בדקתי עם הגורמים המוסמכים במשרדי ,  לא היה כל אישור למגעים ,  הגעה או פריקה של מטענים באירן .  יש לנו מדיניות מאוד ברורה בנושא ". 

רה"מ על פרשת האחים עופר :  לא אושרו מגעים עם אירן
nan
