השר איתן : " אין ממשלה שתוכל לעקור 500,000 ישראלים "
 השר מיכאל איתן הביע הערב  ( שלישי )  תמיכה בתנאים שהציב ראש הממשלה בנימין נתניהו למשא ומתן עם הפלסטינים במהלך ביקורו בארה"ב .  בערב עיון באוניברסיטת תל אביב בנושא 'האם ישראל מוכנה לספטמבר 2011' ,  אמר השר איתן : " מעבר לגבולות 67' חיים חצי מיליון ישראלים .  האם אתם חושבים שתקום ממשלה שתרצה לעקור מבתיהם 500 אלף איש ולהביא אותם לתחומי ישראל של לפני 67' ?  נניח שתקום ממשלה שתרצה מאד לעשות זאת .  האם היא תהיה מסוגלת ?  יש ממשלה אמריקאית שתוכל לעקור 20 מיליון איש מבתיהם בניגוד לרצונם ?  ",  תהה איתן .
 
השר איתן : " אין ממשלה שתוכל לעקור 500,000 ישראלים "
 nan
