קדימה : " ההכרה בפלסטין - מהמחדלים המדיניים הגדולים "
 סיעת קדימה הגיבה הערב  ( שני )  לדבריו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לפיהם לא ניתן לעצור את ההכרזה של האו"ם על הקמת מדינה פלסטינית בספטמבר . " נתניהו מנסה להסיר אחריות מאחד המחדלים המדיניים הגדולים בתולדות ישראל .  ניסיונו של נתניהו לחלק את האשמה עם האחרים ולפזרה לכל עבר לא יצליח לטשטש את העובדה הפשוטה שספטמבר הקרוב יהיה שונה מכל קודמיו ,  וההבדל היחידי ביניהם הוא בזהותו של ראש ממשלת ישראל ",  נכתב בהודעת הסיעה , " נתניהו מדבר היטב על האיומים אך מסיר כל אחריות מטיפול בהם ובכך מודה שהוא לא האדם שיוכל לפתור את בעיותיה של ישראל ". 

קדימה : " ההכרה בפלסטין - מהמחדלים המדיניים הגדולים "
 nan
