בני בגין : " לא ניתן לקיים משא ומתן עם הפלסטינים "
 השר בני בגין  ( ליכוד )  התייחס היום  ( שני )  בישיבת סיעת הליכוד לביקורו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בארצות הברית . " היה אומץ לב ויכולת התייצבות בשם הרוב הגדול במדינת ישראל .  זה דרש אומץ לב גדול להתייצב כך מול נשיא אמריקאי ,  וזה היה הדבר החשוב ביותר ",  אמר בגין , " כמה פעמים שיניתי את עמדתי ביחס לסכסוך הישראלי-פלסטיני :  בשלב ראשון חשבתי שהסכם שלום לא יהיה אמיתי ,  אחר כך כשראיתי איך הפלסטינים מתנהלים ,  לדוגמה בקמפ דיוויד ,  הגעתי למסקנה שלא נגיע להסכם שלום כלל ,  עכשיו הגעתי למסקנה שגם לא ניתן לנהל משא ומתן ". 

בני בגין : " לא ניתן לקיים משא ומתן עם הפלסטינים "
 nan
