נתניהו : " סמי עופר תרם רבות לכלכלת ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הביע אחר הצהריים  ( שישי )  צער על פטירתו של איש העסקים סמי עופר .  בהודעה מטעמו של נתניהו נאמר : " עופר בנה עסקים חובקי עולם בכישרון ,  ביוזמה ובתעוזה .  הוא היה מבכירי קהילת העסקים בארץ ,  ובפעילותו הכלכלית בארץ וברחבי העולם תרם רבות לכלכלת ישראל .  הוא תרם תרומות רבות למען הציבור בתחומי התרבות ,  הבריאות והאמנות .  עופר היה ציוני בכל רמ"ח איבריו ,  וגם כשעלה לפסגות - הוא לא שכח את מחויבותו לזולת ". 

נתניהו : " סמי עופר תרם רבות לכלכלת ישראל "
 nan
