נתניהו :  נלמד עם ארה"ב את יוזמת השלום הצרפתית
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הבוקר  ( ראשון )  כי  " אנו מעריכים מאוד את יוזמת השלום של שר החוץ הצרפתי אלן ז'ופה ,  ונלמד אותה יחד עם ידידינו בארצות הברית ".  לדבריו , " גם האמריקאים רוצים לקדם יוזמות שלום ,  וגם לנו יש הצעות משלנו .  נלמד כיצד ההצעה  ( לערוך פסגת שלום בפריז )  משתלבת עם יוזמות אחרות ,  אך מובן שלא ניתן לקדם את כל היוזמות ביחד ורצוי להתמקד באחת מהן ".  נתניהו שב על עמדתו לפיה לא ניתן לקיים משא ומתן עם ממשלה פלסטינית המורכבת מנציגי חמאס , " ארגון טרור ,  הרוצה להשמיד את ישראל ". 

נתניהו :  נלמד עם ארה"ב את יוזמת השלום הצרפתית
nan
