קרלה ברוני לשרה נתניהו : " פועלים לשים קץ לסבל שליט "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח היום  ( חמישי )  עם שר החוץ הצרפתי אלן ז'ופה המבקר בישראל .  השניים דנו בעניין החייל החטוף גלעד שליט ובמהלך הפגישה ביקש נתניהו מאורחו את המשך מעורבותה של צרפת בנושא .  בלשכת ראש הממשלה הוסיפו כי קרלה ברוני ,  רעייתו של נשיא צרפת ניקולא סרקוזי שלחה מכתב לרעיית ראש הממשלה שרה נתניהו ,  בו ציינה כי  " צרפת עושה הכל כדי לשים קץ לסבלו של גלעד שליט  ( המחזיק באזרחות צרפתית .  פ.ו )  ,  תוך שיתוף פעולה הדוק עם השלטונות בישראל .  כמוך ,  גם אני מייחלת בכל לבי שסיום הפרשה יגיע בקרוב מאוד ". 

קרלה ברוני לשרה נתניהו : " פועלים לשים קץ לסבל שליט "
 nan
