נתניהו : " נפעל בנחישות כלפי מי שיאיים על גבולותינו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  בוועידת ההיי טק הבינלאומית בירושלים כי הורה לכוחות הביטחון לנהוג בנחישות כלפי מי שייאים על גבולות ישראל ,  זאת לקראת יום הנכסה שיצויין ביום ראשון והתחזיות לנסיונות לפריצת הגבול בדומה לאירועים שחלו ביום הנכבה . " ב-15 במאי ציינו את יום הקמתה של מדינת ישראל ,  והיינו עדים לניסיונות לערער על ריבונותנו ולפרוץ את גבולותינו מצד איראן ,  סוריה ,  חיזבאללה ,  וחמאס .  אותם גורמים צפויים לקרוא תיגר על ריבונות ישראל בשנית בימים הקרובים .  ההנחיות שלי הן ברורות :  לפעול באיפוק אך בנחישות הדרושה כדי לשמור על גבולותינו ",  אמר נתניהו .
 
נתניהו : " נפעל בנחישות כלפי מי שיאיים על גבולותינו "
 nan
