קדימה על החלטת סער : " התקפלות המעידה על חובבנות "
 סיעת קדימה הגיבה לפני זמן קצר  ( שני )  להחלטתו של שר החינוך ,  גדעון סער ,  לדחות את קיצור החופש הגדול . " עוד בלוף של ממשלת נתניהו מתפוצץ בקול גדול .  זיגזוגו המביך של שר החינוך ,  והתקפלותו המוחלטת נוכח הביקורת הציבורית ,  המוצדקת ,  מעידים יותר מכל על חידלון שלטוני והתנהלות חובבנית ששולטת בישראל ",  נכתב בהודעת הסיעה , " שוב הוכח כי תרבות מסיבת העיתונאים היא תכלית הכל בממשלת הכישלון של נתניהו ,  קודם שולפים כותרת ,  אחר כך בודקים ,  ואז מתקפלים .  המציאות חזקה יותר מכל ספין תקשורתי .  מערכת החינוך והציבור בישראל זקוקים ליציבות ומדיניות מתוכננת מראש ולא לשבשבת הספינים מבית מדרשם של נתניהו וסער ". 

קדימה על החלטת סער : " התקפלות המעידה על חובבנות "
 nan
