נתניהו על אירועי יום הנכסה : " מחויבים להגן על גבולנו "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס לפני זמן קצר  ( שני )  לאירועים בגבול הצפון לציון  " יום הנכסה ".   " יש כאן ניסיון לחמם את הגבול ,  לנסות לפרוץ את גבולותינו .  הוויכוח של האנשים האלה הוא עם עצם הקמתה של מדינת ישראל ",  אמר נתניהו בפתח ישיבת סיעת הליכוד . " הנה עכשיו באים נינים של הפליטים ומבקשים לשטוף את מדינת ישראל .  אין בזה צדק ,  היגיון ,  אין בזה שום תוחלת .  רק ניסיון לקיים פנטזיה "  הוא הוסיף , " יש בכך לסכן את שלום האזור .  על כן אנו מחויבים להגן על גבולותינו .  צהל פעל בהתאם לחוק הבינלאומי .  אנחנו הבהרנו שנגן על גבולותינו ,  העברנו אזהרות למדינות השכנות  ."  לדברי נתניהו , " אנחנו גם פעלנו על פי נקודות ברורות שיש לכוחות צה"ל בתוך השטח ,  אל מול המפגינים .  הירי היה מוצא אחרון לאחר שכל שאר האפשרויות מוצו .  ממשלת סוריה לא הפעילה את כל משקלה כדי לעצור את הפרובוקציה הזו ואפשרה לאנשים הללו להגיע לגבול .  אנחנו עומדים על זכותנו וחובתנו להגן על גבולנו ". 

נתניהו על אירועי יום הנכסה : " מחויבים להגן על גבולנו "
 nan
