עוד מכה לנתניהו :  גם מנכ"ל משרדו החליט לעזוב
מתיחות שנוצרה על רקע מינויו של נציב שירות המדינה ,  הניעה את מנכ"ל משרד רה"מ אייל גבאי להודיע לבנימין נתניהו על החלטתו לפרוש מתפקידו .  הספינה של ראש הממשלה ממשיכה להידלדל
מנכ"ל משרד ראש הממשלה אייל גבאי הודיע אתמול  ( שני )  לראש הממשלה בנימין נתניהו על רצונו לסיים את תפקידו .  נתניהו ביקש מגבאי להמתין עד לשובו מביקורו המדיני באיטליה ביום שלישי הבא ולשוחח עמו שנית בנושא .  בלשכת ראש הממשלה סירבו להתייחס לדברים ואמרו כי  " גבאי עדיין מכהן כמנכ"ל משרד ראש הממשלה ". 
לוואלה !  חדשות נודע כי באחרונה נרשמה מתיחות בין נתניהו לגבאי על רקע מינוי עו"ד משה דיין לתפקיד נציב שירות המדינה .  דיין שזכה לתמיכת נתניהו ,  לא נהנה מתמיכתו של גבאי ,  וזה סירב להמליץ עליו בוועדה לבדיקת מינויים בראשות השופט בדימוס דן ארבל .
 גבאי ,  בן 44 ,  החל את תפקידו במאי 2009 ,  כחודש לאחר כינון הממשלה .  בעבר הוא כיהן כמנהל רשות החברות הממשלתיות וכמנהל הסניף הישראלי של קרן ההשקעות  " בבקוק ובראון ".  בתקופתו כמנכ"ל משרד ראש הממשלה הוא היה אחראי מטעם נתניהו בעיקר על התחום החברתי-כלכלי .  נתניהו גם ביקש ממנו להקים מספר רב של ועדות כדי לפתור סוגיות שונות ,  דבר שגרר מתיחת ביקורת על ריבוי הוועדות תחתיו .  
גבאי הוא לא הראשון בלשכת שנוטש את הספינה של נתניהו .  קדמו לו יועץ התקשורת יוסי לוי שליווה אותו בתקופת הבחירות ועזב בהרגשה צורמת .  גם יועץ התקשורת שהחליף את לוי ,  ניר חפץ ,  עזב לפני מספר חודשים .  בין שתי הפרישות ,  גם מנהל הלשכה ,  ארי הרו ,  עזב מסיבות בריאותיות .  הפרישה האחרונה מהלשכה ,  שלוותה ברעש תקשורתי גדול ,  הייתה של מקורבו של נתניהו ,  ראש המל"ל לשעבר ,  עוזי ארד .
 לפניות לכתב :  pinhas_wolf@walla.co.il

עוד מכה לנתניהו :  גם מנכ"ל משרדו החליט לעזוב
מתיחות שנוצרה על רקע מינויו של נציב שירות המדינה ,  הניעה את מנכ"ל משרד רה"מ אייל גבאי להודיע לבנימין נתניהו על החלטתו לפרוש מתפקידו .  הספינה של ראש הממשלה ממשיכה להידלדל

