ח"כ שי :  בחירת ארדואן - סיכוי מחודש ליחסים עם טורקיה
ח"כ נחמן שי  ( קדימה )  התייחס הבוקר  ( שני )  לתוצאות הבחירות בטורקיה ואמר כי  " בחירתו המחודשת של נשיא טורקיה ,  רג'פ טייפ ארדואן ,  מעניקה סיכוי מחודש ליחסי ישראל-טורקיה ".  לדבריו , " הצהרותיו של ארדואן בעת האחרונה בהקשר לסוריה ופתיחת הגבול לפליטים ,  מעידות כי נשיא טורקיה נמצא בצומת של קבלת החלטה והערכה מחדש של מדיניותו .  טורקיה גם מנסה להשהות את המשט החדש ואולי אף לבטלו .  על ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  להושיט לו יד ,  לברכו ולהציע דף חדש ביחסים בין שתי המדינות .  ביבי צריך להיזהר כי לא יחמיץ שוב הזדמנות להחמיץ הזדמנות ". 

ח"כ שי :  בחירת ארדואן - סיכוי מחודש ליחסים עם טורקיה
nan
