גיבושון הקואליציה נפתח בקבלת פנים במלון בצפת
הגיבושון אליו יצאו חברי הקואליציה החל היום  ( שישי )  בקבלת פנים שהסתיימה לפני זמן קצר במלון רות רימונים בצפת .  את הגיבושון ארגנו ראש הממשלה בנימין נתניהו ורעייתו שרה ,  במטרה  " לחזק את השותפות בין חברי הקואליציה ".  עד כה הגיעו לאירוע כ- 40 חברים ,  ביניהם גם שר הביטחון אהוד ברק ושר החוץ אביגדור ליברמן .  לאחר כניסת השבת תיערך לשרים וחברי הכנסת המשתתפים ארוחת ערב בהנחיית ד"ר אבשלום קור ,  ומחר בבוקר ייצאו המשתתפים לסיורים מודרכים באתרי מורשת בהדרכת תושבי העיר צפת .
 
גיבושון הקואליציה נפתח בקבלת פנים במלון בצפת
nan
