בכיר בבית הלבן :  מחכים לתשובת נתניהו לנאום אובמה 
" וושינגטון ממתינה לתגובתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  להצעה לחידוש תהליך השלום במתווה נאום אובמה ".  כך אמר הלילה  ( שבת )  סטיב סיימון ,  יועץ בכיר בבית הלבן לענייני המזרח התיכון .  בשיחה עם מנהיגים יהודים בארצות הברית ,  שתוכנה פורסם בסוכנות הידיעות JTA ,  העריך סיימון כי לישראל ולפלסטינים נותר עוד כחודש אחד להכריע בנושא .  אחרת ,  לדבריו ,  הרשות הפלסטינית צפויה בסופו של דבר לפנות לאו"ם בבקשה להכיר במדינה באופן עצמאי - דבר שארצות הברית מתנגדת לו .
 
בכיר בבית הלבן :  מחכים לתשובת נתניהו לנאום אובמה
nan
