ברלוסקוני הראה לנתניהו מאיפה בא ה"בונגה בונגה "
 במהלך מסיבת עיתונאים משותפת הצביע ברלוסקוני על ציור מאחוריו בו נראים גברים ונשים עירומים למחצה ,  אותו כינה ה"בונגה בונגה של 1811 ",  בהתייחס לכינוי לו זכו מסיבות החשק שערך
 ( צילום :  רויטרס ,  עריכה :  יותם בן-דוד ) 
ראש הממשלה בנימין נתניהו נועד אתמול  ( שני )  ברומא עם ראש ממשלת איטליה סילביו ברלוסקוני .  לאחר הפגישה קיימו השניים מסיבת עיתונאים ,  בה התלוצץ ברלוסקוני על מסיבות המין שקיים עם יצאניות ,  שזכו לכינוי מסיבות ה"בונגה בונגה ".  ברלוסקוני סיפר כי כאשר שאל אותו נתניהו על אחד מהציורים בחדר ,  בו נראים גברים ונשים עירומים למחצה ,  ענה לו : " זהו ציור של אנדראה אפיאני ,  שמייצג את פרנסוס או למעשה את הבונגה בונגה של 1811 ".  
השניים התייחסו במהלך מסיבת העיתונאים לנושאים רבים ,  בהם גם התהליך המדיני .  ראש הממשלה אמר בנושא כי  " הצהרה חד-צדדית למדינה פלסטינית מצד האו"ם ,  תפר את ההסכמים בין ישראל לפלסטינים .  אם האו"ם יקבל את ההכרזה ,  לא תהיה סיבה לחזור למשא ומתן וזה ידחק את השלום ולא יקדם אותו .  הממשלה שלי עשתה המון בשביל להקל על הפלסטינים ". 
עוד באותו נושא:נתניהו לברלוסקוני : " הכרה בפלסטין באו"ם תמנע החזרה למו"מ"עדות מהווילה :  משחקי המין של ברלוסקוני והפסלבבית של סילביו :  כך נראית מסיבת  " בונגה בונגה "
  ( עדכון ראשון :  21:00 ) 

ברלוסקוני הראה לנתניהו מאיפה בא ה"בונגה בונגה "
 במהלך מסיבת עיתונאים משותפת הצביע ברלוסקוני על ציור מאחוריו בו נראים גברים ונשים עירומים למחצה ,  אותו כינה ה"בונגה בונגה של 1811 ",  בהתייחס לכינוי לו זכו מסיבות החשק שערך

