קדימה : " היום נחשף השקר של ממשלת המסים של נתניהו "
 מפלגת קדימה התייחסה הערב  ( ראשון )  לנתונים שפרסם משרד האוצר לפיהם משלמי המסים הכניסו לקופת המדינה כ-18.7 מיליארד שקל בחודש מאי ,  שהם גידול של 5.6% לעומת החודש המקביל אשתקד . " נחשף השקר של ממשלת המסים של נתניהו .  אחרי שהונו את הציבור באמירה שעליית המחירים היא לא תוצר של מסים ,  הוכח היום שממשלתו המנופחת של ביבי עשקה את הציבור למטרותיה ",  נמסר מקדימה , " נתניהו הוסיף חטא על פשע ולא רק שהעלה את המסים לשיאים חסרי תקדים ,  הוא גם שיקר לציבור על מעשיו .  משנחשף השקר נראה איך תוכל הממשלה להסביר לציבור מדוע לא תפסיק עם השתוללות המסים הזו שכל כולם נועדו לשלם את חשבונות הממשלה ". 

קדימה : " היום נחשף השקר של ממשלת המסים של נתניהו "
 nan
