ראש עיריית רומא לנתניהו : " פועלים למען שחרור שליט "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ביקר מיד עם נחיתתו הערב  ( ראשון )  ברומא בבניין העירייה  " הקאמפדוליו ",  שם קיבל את פניו ראש עיריית רומא ,  ג'אני אלמאנו .  אלמאנו סיפר לנתניהו על הפעולות שעושה עיריית רומא במטרה להביא לשחרורו של החייל החטוף ,  גלעד שליט ,  ביניהן הענקת אזרחות של כבוד לגלעד ותליית כרזה על בניין העירייה הקוראת לשחרורו .  נתניהו קרא לראשי בירות אירופיות נוספות לפעול למען שחרורו של שליט .  מאוחר יותר אמר נתניהו ,  בראיון לטלוויזיה האיטלקית שישודר מחר ,  כי  " שליט יושב במרתפי החמאס חמש שנים ללא אף ביקור של הצלב האדום .  הדבר מהווה פשע מלחמה ". 

ראש עיריית רומא לנתניהו : " פועלים למען שחרור שליט "
 nan
