ח"כ שנלר : " קדימה מעולם לא דיברה על חזרה לקווי 67' "
 ח"כ עתניאל שנלר התייחס הערב  ( ראשון )  לדברים שאמר מוקדם יותר היום ח"כ שלמה מולה  ( קדימה )  בכנס משותף של יוזמת ז'נבה ומפלגת קדימה ,  לפיהם  " אם נתניהו יקבל את מתווה 67' קדימה תתמוך בו ".   " כשקדימה הייתה מפלגת מרכז היא לא דיברה על חזרה לקווי 67' .  קבלת מתווה אובמה ,  שעיקרו קבלת ביטחון ומסירת כל השטחים ,  פירושו העמקת הקונפליקט מול הפלסטינים בשאר סוגיות הליבה ופוטנציאל למלחמת אחים ",  אמר שנלר , " קדימה של המרכז חייבת לדחות את קדימה המזוהה עם ז'נבה ". 

ח"כ שנלר : " קדימה מעולם לא דיברה על חזרה לקווי 67' "
 nan
