עמרם מצנע :  דגן צודק - הממשלה מסכנת את המדינה
המועמד לראשות מפלגת העבודה עמרם מצנע ,  התייחס היום  ( שבת )  להתבטאותו של ראש המוסד לשעבר ,  מאיר דגן ,  שהעביר ביקורת על ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר הביטחון אהוד ברק ואמר כי הוא מסכים עם חלקם .  בדברים שנשא באירוע  " שבתרבות "  בבאר שבע ,  אמר מצנע כי  " אני חושב שממשלת נתניהו-ליברמן-ברק מסכנת את קיומה של מדינת ישראל כמדינה יהודית ודמוקרטית .  אני מודה שיש לי ביקורת על עצם ההתבטאות של ראש המוסד לשעבר בעניין ,  אבל צריך להקשיב לתוכן דבריו .  הוא בא מלב העשייה המדינית ביטחונית ,  הוא ישב שעות בדיונים הקריטיים והוא אדם רציני .  גם אני מאוכזב מברק .  אברהם  ( בייגה )  שוחט אמר ,  שמי שמעשיו נראים לציבור הזויים ובלתי ברורים ,  אי אפשר לחשוב שבדלתיים סגורות ,  אומר דברים אחרים ". 

עמרם מצנע :  דגן צודק - הממשלה מסכנת את המדינה
nan
