רה"מ :  תוך שבוע - החלטה על ייבוא מקביל של מוצרי חלב
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  כי  " מחיר המוצרים שהיו חשופים לייבוא ירד באופן משמעותי ,  ואלה שלא היו חשופים לייבוא - מחירם עלה ".  נתניהו ,  שדיבר בישיבת סיעת הליכוד ,  אמר כי מנתונים שהובאו בפניו ,  עולה כי מחיר מוצרי החלב עלה ב-25.3% בחמש השנים האחרונות .  לדבריו ,  הוא הורה למשרדי החקלאות ,  האוצר והתמ"ת לבדוק אפשרות לאפשר ייבוא מקביל של מוצרי חלב ,  וביקש לקבל המלצה בנושא בתוך שבוע .
 
רה"מ :  תוך שבוע - החלטה על ייבוא מקביל של מוצרי חלב
nan
