מנכ"ל משרד ראש הממשלה יסיים תפקידו ב-1 באוגוסט
ראש הממשלה בנימין נתניהו ומנכ"ל משרדו ,  אייל גבאי ,  סיכמו היום  ( שני )  על סיום תפקידו של גבאי ב-1 באוגוסט השנה .  מלשכת ראש הממשלה נמסר כי ראש הממשלה הודה לגבאי על  " תרומתו הרבה בשנתיים האחרונות ".  הוא אמר לגבאי : " יש לך חלק גדול בהישגי הממשלה בשנים הללו .  לאחר 14 שנה של היכרות ועבודה משותפת בתפקידים שונים ,  אני מאמין שעוד נשוב ונעבוד יחדיו ".  גבאי הודה לראש הממשלה ואמר כי , " אני חש סיפוק וגאווה על חלקי בהישגים הרבים של הממשלה ". 

מנכ"ל משרד ראש הממשלה יסיים תפקידו ב-1 באוגוסט
nan
