נתניהו התערב ,  השבתת החינוך בקריית שמונה נדחתה
ראש הממשלה נענה לדרישתו של ראש עיריית קריית שמונה והבטיח שבתוך שבוע יוצע פתרון הולם לתושבים .  איום השביתה על מערכת החינוך הוסר לעת עתה .  הורי התלמידים :  הספרייה חייבת להיפתח
 ( צילום :  גדעון צנטנר ,  עריכה :  יאיר דניאל ) 
לאור ההחלטה על שביתה במערכת החינוך בקריית שמונה ,  פנה הבוקר  ( ראשון )  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לראש העיר ,  הרב ניסים מלכה ,  על מנת לטפל בסוגיית מוקדי התרבות בעיר ,  שנסגרו בזה אחר זה ,  ולמנוע את השביתה .  מלכה נענה לבקשתו של נתניהו והסיר את איום השביתה ,  תוך הבטחה מצד ממשלת ישראל למתן פתרון הולם למצוקת התרבות בעיר תוך פחות משבעה ימים .  נתניהו דאג לקיים פגישת עבודה דחופה בין מלכה ,  לבין מנכ"ל משרד ראש הממשלה ,  אייל גבאי .  בשעה זו יושבים השניים בפגישת עבודה .  
ביום שישי האחרון החליטו פה אחד במטה המאבק ,  שהוקם במחאה על סגירת מוקדי התרבות ,  להשבית את מערכת החינוך בעיר . " מי שסוגר את הספרייה רוצה למעשה לסגור את העיר ",  אמר אז בכעס מלכה והוסיף כי  " כנראה שמה שקורה בקריית שמונה לא מעניין את ממשלת ישראל .  הגענו לנקודת האל חזור ,  אנחנו נדאג להכאיב לכל מי שהכאיב לנו ולילדינו ".  
כאמור ,  הלימודים מחר יתקיימו כסדרם .  סגן ראש העירייה ,  יגאל בוזגלו אמר לוואלה !  חדשות כי  " צריך לקחת בחשבון שהיו לא מעט כשלים תפקודיים בקרב נציגי חינוך ברשות המקומית ,  וכמו כן גם בקרב עובדים ברשת המתנ"ס .  אני מקווה שביבי ידאג להחזיר את חיי התרבות שאבדו בעיר ".  הורי התלמידים הוסיפו כי  " אנחנו לא נוותר עד שלא נקבל את מה שאנחנו רוצים .  הספרייה חייבת להיפתח .  הילדים שלנו הם שווי זכויות כמו כל ילד במדינת ישראל .  זה שאנחנו חיים בפריפריה לא עושה אותנו פחות טובים ".  
עוד על המאבק בקריית שמונה:צעירי קריית שמונה הפגינו : " אין טעם להישאר בעיר"הנוער נרתם למאבק בסגירת המתנ"סים בקריית שמונהדעה :  עבור הממשלה ,  הצפון הוא עסק כלכלי בלבד

נתניהו התערב ,  השבתת החינוך בקריית שמונה נדחתה
ראש הממשלה נענה לדרישתו של ראש עיריית קריית שמונה והבטיח שבתוך שבוע יוצע פתרון הולם לתושבים .  איום השביתה על מערכת החינוך הוסר לעת עתה .  הורי התלמידים :  הספרייה חייבת להיפתח

