הנשיא פרס : " אוזל הזמן להשגת הסכם עם הפלסטינים "
 הזמן להשגת הסכם עם הפלסטינים אוזל ,  כך אמר היום  ( ראשון )  נשיא המדינה ,  שמעון פרס .  בראיון לרשת CNN קרא פרס להסכם שלום דחוף עם הפלסטינים ואמר כי  " אני סבור שלאף אחד מהצדדים אין זמן .  עלינו לנהוג בדינמיות ".  לדברי פרס ,  אם הפלסטינים יבקשו הכרה חד צדדית באו"ם ,  הם יקבלו אותה אך בפועל לא יהיה שום שינוי . " לא מספיקה הכרה ,  צריך להסכים ".  פרס הביע אמון מלא בראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ואמר כי נתניהו  " מנסה להגיע לשלום ". 

הנשיא פרס : " אוזל הזמן להשגת הסכם עם הפלסטינים "
 nan
