נתניהו : " אנחנו מחויבים גם לפיתוח הגליל והנגב "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הצהיר הערב  ( חמישי )  בכנס הוועד הפועל הציוני ,  שהתקיים בכנסת ,  כי הוא מחויב לפיתוח הנגב והגליל .  לדבריו , " הרצל והחזון הציוני דיברו על התיישבות ופיתוח מדינה יהודית לעם היהודי בארץ ישראל .  אנחנו מיישבים ומפתחים את הארץ ,  אפשר לראות את הכרכים באריאל ,  במעלה אדומים ובגוש עציון ".  עוד הוא אמר כי  "  אנחנו מחויבים גם לפתח את שאר חלקי הארץ- הגליל והנגב .  ממשלת ישראל פועלת לעשיית רפורמות מהפכניות בתחבורה ,  במנהל מקרקעי ישראל ובדיור ". 

נתניהו : " אנחנו מחויבים גם לפיתוח הגליל והנגב "
 nan
