ח"כ חסון על יחסי הרופאים והאוצר : " רה"מ חייב להתערב "
 יו"ר הוועדה לביקורת המדינה ,  ח"כ יואל חסון  ( קדימה )  ,  התייחס היום  ( רביעי )  ליחסים העכורים בין ראשי ההסתדרות הרפואית ונציגי משרד האוצר . " התוצאה של אי התערבות ראש הממשלה בסכסוך ,  היא פגיעה בחיי אדם ובשירותי הבריאות בארץ ",  אמר חסון במהלך דיון בוועדה במצוקת האשפוז במחלקות הפנימיות בבתי החולים .  בדיון נחשף כי על פי דו"ח משרד הבריאות על תמותה ממחלות זיהומיות ,  מתו בשנת 2010 כ-1,500 חולים רק כתוצאה מזיהומים שנגרמו מצפיפות האשפוז בבתי החולים .
 
ח"כ חסון על יחסי הרופאים והאוצר : " רה"מ חייב להתערב "
 nan
