ראש הממשלה אישר תקציב להצלת המתנ"ס בקריית שמונה
משרד ראש הממשלה גיבש היום  ( רביעי )  ,  בהתאם להנחיית ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  פתרון שיאפשר את המשך פעילותם של המתנ"ס ,  הספרייה והיכל התרבות בקריית שמונה .  ההחלטה תובא לאישור הממשלה בישיבתה הקרובה .  על פי ההחלטה ,  יוקצו שישה מיליון שקלים לטובת סיוע ממשלתי למרכזים קהילתיים ,  באזורים הסמוכים לגבול וביישובים מאוימים ,  אשר נקלעו לחדלות פירעון . " מטרת התמיכה היא לאפשר לגוף ,  כדוגמת המרכז הקהילתי בקרית שמונה ,  להסדיר חובותיו ,  כך שהפעילות החינוכית והתרבותית ,  לטובת תושבי האזור ,  תימשך ",  כך נמסר בהודעת המשרד .
 
ראש הממשלה אישר תקציב להצלת המתנ"ס בקריית שמונה
nan
