השר שלום על החמרת תנאי האסירים : " החלטה חשובה "
 המשנה לראש הממשלה ,  סילבן שלום ,  התייחס הערב  ( חמישי )  להודעתו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  להחמיר את תנאי האסירים הביטחוניים הכלואים בישראל .  שלום ,  שבשבוע שעבר שלח מכתב לראש הממשלה בדרישה לקיים דיון דחוף בנושא ,  אמר כי  " מדובר בהחלטה חשובה של ראש הממשלה .  תנאי הכליאה של האסירים הפלסטיניים בישראל הינם טובים לאין שיעור מהתנאים להם הם ראויים .  בנוסף ,  עלינו לזכור שבעזה מוחזק גלעד שליט שלא מקבל תנאים בסיסיים ,  דבר המגדיל את תחושת אי הצדק ". 

השר שלום על החמרת תנאי האסירים : " החלטה חשובה "
 nan
