גורמים בי-ם :  מכתב רה"מ לארדואן - מחווה מקובלת
גורמים מדיניים בירושלים אישרו הערב  ( שלישי )  כי ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו שלח מכתב ברכה לראש משלת טורקיה ,  רג'פ טייפ ארדואן בעקבות היבחרו של האחרון לקדנציה נוספת והסבירו כי מדובר במחווה מקובלת בין ראשי מדינות . " זהו צעד נוסף בשורה של קשרים הדדיים בין ירושלים לאנקרה מתוך כוונה לשפר היחסים בין המדינות ",  הסבירו הגורמים , " שהראשון היה שליחת מטוסי כיבוי שבמסגרתם הודה נתניהו לארדואן על שליחת המטוסים .  עוד הוסיפו כי בימים האחרונים ביטל ארגון ה-IHH את הפלגת ה"מאווי מרמרה "  לעזה במסגרת המשט הטורקי .  בירושלים אומרים שמדובר בצעדים ראשונים שטרם הוברר עד תום לאן יובילו ועוד מוסיפים שישראל  " שואפת לקיים יחסים טובים עם טורקיה על רקע המורשת ארוכת השנים עם מדינה זו בעבר ". 

גורמים בי-ם :  מכתב רה"מ לארדואן - מחווה מקובלת
nan
