ראש הממשלה ,  נתניהו : " מה שקרה עם פולארד - טרגדיה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( רביעי )  לנושא המרגל הישראלי ,  ג'ונתן פולאד ,  ואמר כי  " מה שקרה עם פולארד זו טרגדיה ,  ישראל שגתה והודתה בשגיאה הזו .  אנחנו יודעים שפולארד יושב בכלא כבר יותר מ-25 שנה - יותר מכל מקרה זהה אחר ,  ויותר ממקרים חמורים אחרים של מרגלים שפעלו נגד ארה"ב ושוחררו ".  נתניהו הוסיף כי  " שלחתי לנשיא אובמה בקשה ,  לשחרר את ג'ונתן פולארד ,  בקשה שאני יודע שכל העם בישראל תומך בה ,  ואני מקווה שעל בסיס אנושי והומניטארי הבקשה תיענה ".  את הדברים אמר נתניהו כחלק ממענה לשאלות גולשים באתר יו-טיוב .
 
ראש הממשלה ,  נתניהו : " מה שקרה עם פולארד - טרגדיה "
 nan
