נתניהו :  הכרזה פלסטינית באו"ם רק תעכב את השלום
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הבוקר  ( שלישי )  כי  " את החזון לשלום ,  ניתן לפתור רק בדרך של משא ומתן ,  ולא בכך שנכפה דבר-מה זה על זה ".  נתניהו ,  שנאם בכנס של הסוכנות היהודית במלון ענבל בירושלים ,  התייחס להכרזה הצפויה על הקמת מדינה פלסטינית באו"ם ,  ואמר כי  " החלטה שכזו לא תפתור את הבעיה .  במקום לקדם את השלום ,  היא תעכב אותו ,  ותקבע את העמדה הפלסטינית .  זה מה שקרה לגבי הפליטים .  הדבר קיבע את העמדה הפלסטינית במשך חצי מאה ". 

נתניהו :  הכרזה פלסטינית באו"ם רק תעכב את השלום
nan
