נתניהו הורה לגבש נוהל מיוחד לעיתונאים זרים במשט לעזה
ראש הממשלה בנימין נתניהו הנחה היום  ( שני )  את הרשויות המוסמכות לגבש נוהל מיוחד כלפי עיתונאים זרים אשר ישתתפו במשט ויגיעו לחופי רצועת עזה בניגוד לחוק הכניסה לישראל .  מלשכת ראש הממשלה נמסר כי  " כשהובא הדבר לידיעתו הנחה ראש הממשלה שלא להפעיל את המדיניות הרגילה הננקטת כלפי מסתננים ואלה הנכנסים באופן לא חוקי לישראל .  במקביל סוכם על צירוף כלי תקשורת ישראליים ובינלאומיים לספינות חיל הים במטרה ליצור שקיפות וסיקור אמין של האירועים ". 

נתניהו הורה לגבש נוהל מיוחד לעיתונאים זרים במשט לעזה
nan
