נתניהו :  ישראל קיבלה את הצעת המתווך לשחרור גלעד שליט
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( ראשון )  בישיבת הממשלה כי ישראל קיבלה את הצעת המתווך הגרמני בעסקה לשחרורו של גלעד שליט ,  כך דווח בגלי צה"ל . " זו הצעה קשה ולא פשוטה מצדה של ישראל ,  אבל הסכמנו לקבלה מתוך ההבנה של האינטרס שלנו לראות את גלעד בבית והאינטרס של חמאס להחזיר את האסירים ".  נתניהו הוסיף כי עד כה לא התקבלה תשובת חמאס להצעת המתווך .  ראש הממשלה התייחס גם להחמרת תנאי המאסר של אסירי חמאס . " קיבלנו החלטה ,  שהחגיגה נגמרת .  אנחנו פועלים גם בדרכים אחרות שלא אפרטן .  מדינת ישראל מוכנה ללכת דרך ארוכה ,  יותר מכל מדינה אחרת ",  אמר נתניהו .
 
נתניהו :  ישראל קיבלה את הצעת המתווך לשחרור גלעד שליט
nan
