נעם שליט לרה"מ : " שלם את המחיר הנדרש להשבת גלעד "
 נעם שליט ,  אביו של החייל החטוף גלעד שליט ,  אמר היום  ( ראשון )  במסיבת עיתונאים מול משרד ראש הממשלה בירושלים ,  לציון מלאת חמש שנים לחטיפת בנו ,  פנה בנאומו לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ואמר כי  " בהעדר מנופי לחץ שאתה לא מסגול להפעיל על ראשי חמאס ,  מלא חובתך כלפי חייל צה"ל ששלחתם למשימה ,  שלם את המחיר הנדרש .  אך ורק את המחיר הנדרש ,  איננו מדברים על כל מחיר או על דברים היפותטיים .  אנו מדברים על המחיר הנקוב .  מתוך חוזק ולא מתוך חולשה ,  להחזירו הביתה לפני שיהיה מאוחר מדי.זהו מבחן אמון של העם במנהיגו .  אף אחד לא יסלח לך על הפקרת גלעד לגורלו בעזה .  וזה מה שקרה עד היום ". 

נעם שליט לרה"מ : " שלם את המחיר הנדרש להשבת גלעד "
 nan
