נתניהו : " הקהילה הבינלאומית מאוחדת סביב שחרור שליט "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( חמישי )  הודה הערב למנהיגי העולם על פועלם למנוע את המשט לעזה .  בדברים שנשא בטקס סיום קורס הטיס בבסיס חיל האוויר בחצרים ,  אמר ראש הממשלה כי  " מבקש להודות למנהיגים רבים בעולם שהתבטאו ופעלו נגד משט הפרובוקציה ,  ובראשם מנהיגי ארה"ב ואירופה ,  מזכ"ל האו"ם וראש ממשלת יוון ".  לדבריו , " לישראל הזכות המלאה לפעול נגד הניסיונות להכשיר את הברחת הטילים והרקטות ושאר כלי הנשק למובלעת הטרור של החמאס .  החמאס הוא אויב אכזרי ופוגע בזדון בערינו בילדינו ".  נתניהו התייחס גם לחייל החטוף ,  גלעד שליט ,  ואמר כי  " חמאס מחזיק את גלעד שליט בשבי נפשע נגד כל האמנות והסטנדרטים הבינלאומיים .  הקהילה הבינלאומית מאוחדת בדרישה מהחמאס לשחרר את גלעד ולאפשר לצלב האדום לבקרו .  מדינת ישראל מחויבת לשחרורו של גלעד ולהחזרתו הביתה בשלום ,  וכן להחזרם לישראל של רון ארד ושאר נעדרינו ". 

נתניהו : " הקהילה הבינלאומית מאוחדת סביב שחרור שליט "
 nan
