ראש הממשלה : " ללא ארה"ב ,  כל מאבק יהיה קשה יותר "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( חמישי )  ליחסי בין ישראל לארצות הברית .  בדברים שנשא באירוע לציון יום העצמאות האמריקאי בבית השגריר בהרצליה ,  אמר נתניהו כי  " אמריקה היא הכוח החזק ביותר ,  בלעדיה כל מאבק יהיה הרבה יותר קשה ואולי בלתי אפשרי .  ישראל יכולה להעריך זאת במיוחד ".  לדברי נתניהו , " מאז היווסדה ,  ארה"ב עמדה לצד ישראל במהלך סערות רבות .  נדרשנו להגן על עצמנו פעמים רבות והקרב שלנו להשיג את מקומנו מתחת לשמש ,  נהיה אפשרי בזכות התמיכה של ארה"ב .  הם סיפקו תמיכה מוסרית ,  צבאית ,  ודיפלומטית .  שלום יוכל להיות מושג רק באמצעות שיחות פנים אל פנים ". 

ראש הממשלה : " ללא ארה"ב ,  כל מאבק יהיה קשה יותר "
 nan
