צה"ל מאשר :  84 גופות פלסטינים יועברו לרשות
בצה"ל אישרו הערב  ( שני )  כי ישראל צפויה להעביר בתקופה הקרובה 84 גופות של מחבלים לידי הרשות הפלסטינית .  לדברי צה"ל ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אישר לפני מספר חודשים את העברת 84 הגופות הטמונות כיום בבית העלמין לחללי האויב בבקעת הירדן .  בימים אלה מסתיימת עבודת המטה והליך התיאום על אופן העברת הגופות ועל מועד ההעברה בין המנהל האזרחי ובין מקביליהם הפלסטינים .  אישור זה של צה"ל מגיע לאחר שמוקדם יותר היום אמר השר לעניינים אזרחיים ברשות הפלסטינית ,  חוסיין א-שייח ,  כי הרשות הפלסטינית הגיעה להסכם עם ישראל אתמול בערב ,  לפיו ישראל תעביר לפלסטינים 84 גופות של פלסטינים שנהרגו מאש צה"ל מאז 1967 .
 
צה"ל מאשר :  84 גופות פלסטינים יועברו לרשות
nan
