לבני נגד נתניהו : " זוגות צעירים לא גומרים את החודש "
 בתגובה לדבריו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  במליאת הכנסת בנושא מצוקת הדיור אמרה יו"ר האופוזיציה ,  ח"כ ציפי לבני ,  כי  " ראש הממשלה הופך כל דבר למסיבת עיתונאים ,  וכמנהגו הוא מנצל את המליאה כדי לעשות מסיבת עיתונאים ",  והוסיפה כי  " יש לנו ראש ממשלה שהוא איש שיווק .  הורדת מחירים נדרשת בכל תחום .  המיסוי העקיף הוא בלתי נסבל ,  זוגות צעירים לא גומרים את החודש ,  הורים ממעמד ביניים רוצים לדעת שלילדים יש איפה לגור ,  והם מגלים שכל יום הדירה הולכת ומתרחקת מהישג יד ".  עוד אמרה לבני כי  " עם נאומים כאלה של ראש הממשלה אי אפשר ללכת למכולת ואי אפשר לקנות דירה ",  וכי  " ראש הממשלה צריך להורות למנהל מקרקעי ישראל שיפסיק להסתכל על שיווק קרקעות דרך החור של הגרוש ,  שלא ימקסם את הרווח ". 

לבני נגד נתניהו : " זוגות צעירים לא גומרים את החודש "
 nan
