רה"מ על מצוקת הדיור : " אנחנו מחויבים להביא פתרונות "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הציג היום  ( שני )  במליאת הכנסת את הצעת החוק לוועדות לאישורי בנייה מהירים ,  והתייחס בדבריו במליאה למצוקת הדיור ההולכת וגדלה .  נתניהו אמר כי  " אנו מחוייבים להביא פתרונות .  אבל לפני שמביאים פתרון צריך להבין את הבעיה ",  והוסיף כי  " הסיבה למצוקת הדיור היא הפער בין גידול האוכלוסייה פי עשרה ,  לעומת השטח שנשאר אותו שטח ,  וכן קצב בניית הדירות שלא מדביק את הקצב .  הפער גדל מדי שנה ,  ו-10,000 דירות חסרות מדי שנה ".  עוד אמר ראש הממשלה כי  " הגדלנו את הבניה השנה והגענו ל-45 אלף דירות .  היום אנחנו בפער של קרוב ל- 100 אלף דירות ,  וככל שגדל הפער המרחק של זוגות צעירים מהשגת דירה הולך וגדל ". 

רה"מ על מצוקת הדיור : " אנחנו מחויבים להביא פתרונות "
 nan
