ח"כ שי :  פרשת הגופות מלמדת שרה"מ לא שולט בשרים
ח"כ נחמן שי  ( קדימה )  הגיב היום  ( שלישי )  לפרשת החזרת הגופות הפלסטיניות לרשות הפלסטינית .  שי אמר : " הלו ,  יש מישהו בבית ?  ראש הממשלה כבר שכח מזמן את תפקידו ומסתפק בתמרון בין שריו ופקידיו הבכירים .  ה'פיאסקו' של החזרת הגופות מלמדת כי בממשלת ישראל אין בעל בית וכל שר עושה כרצונו .  גופות המחבלים הם אכן מרכיב לגיטימי במשא ומתן על החזרת גלעד שליט ,  כך היה בעבר וכך צריך להיות .  העובדה ששר הביטחון ביטל את החלטת ראש הממשלה מלמדת כי השניים אינם מדברים באותה שפה ואינם משדרים על אותו גל ". 

ח"כ שי :  פרשת הגופות מלמדת שרה"מ לא שולט בשרים
nan
