ראש הממשלה קיים הבוקר היערכות אחרונה לקראת המטס
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שממריא בשעה זו לביקור ברומניה ובולגריה ,  ערך הבוקר  ( רביעי )  ישיבת היערכות אחרונה בנוגע למטס שצפוי להגיע ביום שישי הקרוב לנמל התעופה בן גוריון .  בישיבה נכחו השר לביטחון פנים יצחק אהרונוביץ' ,  ראש השב"כ יורם כהן ,  וראש המטה לביטחון לאומי יעקב עמידרור .  נתניהו נתן הנחיות אחרונות לקראת המטס ,  זאת לאחר שאהרונוביץ' קיים אתמול ישיבת היערכות עם מפכ"ל המשטרה ,  יוחנן דנינו .  גורמים בירושלים אמרו הבוקר לוואלה !  חדשות כי  " קיים צפי להגעת מאות פעילים פרו-פלסטינים שיגיעו ממדינות העולם ובעיקר מאירופה ואנו נערכים בהתאם בניסיון לבלום את מטס ההתרסה בנחישות ,  אך בנימוס .  כל גורם שינסה לפרוץ את גבולותיה האוויריים של ישראל יטופל במלוא הנחישות ". 

ראש הממשלה קיים הבוקר היערכות אחרונה לקראת המטס
nan
