לבני לא חתמה על עצומה למען שליט :  מייצרת עניין פוליטי
יו"ר האופוזיציה ,  ציפי לבני ,  סירבה היום  ( רביעי )  לחתום על עצומה של משפחת שליט ,  אותה בכוונתם להעביר לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו . " ככלל ,  חברת הכנסת לבני אינה חותמת על עצומות ומחאות ",  נמסר מלשכתה של לבני , " בנושא גלעד שליט ,  לבני אמרה כבר בעבר כי באופן עקרוני ובשל חשיבות הנושא ורגישותו היא נמנעת מלהתבטא פומבית בדבר תנאי העסקה ומלייצר ,  ולו נראות של ,  עניין פוליטי .  לבני חזרה בדבריה בפני משפחת שליט לפיהם הייתה שותפה בכירה בממשלה שבתקופתה נחטף גלעד ,  ועל כן היא ממשיכה לראות את עצמה אחראית להשבתו ".  גם ח"כ רוני בר און  ( קדימה )  סירב לחתום על העצומה .  ח"כ מאיר שטרית  ( קדימה )  דווקא הסכים לחתום .
 
לבני לא חתמה על עצומה למען שליט :  מייצרת עניין פוליטי
nan
