רה"מ על סיכול המטס :  מודה לידידינו בעולם על הסיוע
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הבוקר  ( ראשון )  כי בסוף השבוע ישראל עצרה את  " מטס ההתרסה ".  לדבריו ,  ישראל פעלה בשיטתיות ובהצלחה בתחום המודיעין ,  בטחון הפנים וההגירה כדי לסכל את הפרובוקציה ".  נתניהו הוסיף כי הוא מודה למדינות הידידות של ישראל בעולם ,  על שעזרו לה ועצרו חלק מהפעילים בארצות מוצאם . " נמשיך לסכל פרובוקציות וניסיונות לחדור את גבולותינו בים ,  באוויר או ביבשה ",  סיכם .
 
רה"מ על סיכול המטס :  מודה לידידינו בעולם על הסיוע
nan
