הרמטכ"ל באזכרה ליוני נתניהו : " נשאתי עיניי לעבר יוני "
 האזכרה במלאת 35 שנים לנפילתו של סא"ל יוני נתניהו ז"ל במבצע אנטבה התקיימה היום  ( שישי )  בבית הקברות הצבאי בהר הרצל בירושלים .  מלבד אחיו של יוני ,  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ובני משפחתו ,  הגיעו משתתפים רבים לכבד את זכרו .  במהלך הטקס נזכר הרמטכ"ל ,  רא"ל בני גנץ ,  ביוני ואמר כי  " נשאתי את עיני לעבר המפקד המהולל שנפל כשהוא מוביל את המפואר במבצעי צה"ל ",  והוסיף כי  " לכל אורך חייו עמד יוני בראש ,  כמפקד ,  הוביל את כוחותיו ,  עמד צעד לפני פקודיו ,  וכך גם נפל ". 

הרמטכ"ל באזכרה ליוני נתניהו : " נשאתי עיניי לעבר יוני "
 nan
