500 פעילים למען שליט מפגינים בקיסריה : " נתניהו פוחד "
 500 פעילים למען שחרורו של החייל החטוף ,  גלעד שליט ,  צועדים בשעה זו  ( שבת )  בשדרות רוטשילד בקיסריה ,  לעבר מעונו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו .  גם סבו של גלעד ,  צבי שליט ,  לוקח חלק בעצרת המחאה השבועית .  מגן דהרי ,  יוזם הצעדה ומנכ"ל עמותת  " לאהוב "  אמר לוואלה !  חדשות כי  " אנחנו מציינים שנה לשהייתם של נעם ואביב במאהל המחאה בירושלים .  נתניהו לא הגיעו לביתו כמעט 10 שבועות ,  מאז שהמחאה מתגברת ,  ואני מעריך שהוא חושש אולי להתמודד עם הפעילים או שהוא מתעלם מהם ". 

500 פעילים למען שליט מפגינים בקיסריה : " נתניהו פוחד "
 nan
