בן סימון :  חוק החרם הופך את ישראל למקום שרע לחיות בו
ח"כ דניאל בן סימון  ( העבודה )  שייצג את מפלגת העבודה במסיבת העיתונאים שנערכת בשעה זו  ( שני )  בנושא  " חוק החרם "  אמר כי  " זהו חוק שהוא חרפה ".  לדבריו , " אם הרצל היה חי הוא היה חוזר לתוך האדמה עם הפרויקט שלו .  זה חוק שהוא חוליה בשרשרת חוקים שמקרבים את ישראל למקומות שההלכה והלאומנות הולכות יחד והופכות את ישראל למקום שרע לחיות בו .  אני מאשים את ראש הממשלה שגדלותו באמריקה הופכת לקטנותו כאן .  הוא נותן את הרוח הגבית לכל התהליך .  הוא ראש הממשלה הקיצוני ביותר מאז קום המדינה .  מקימי המדינה היו מתביישים אם היו רואים מה קורה פה בשנתיים האחרונות .  אולי חלקם לא היו רוצים לחזור מהאדמה ". 

בן סימון :  חוק החרם הופך את ישראל למקום שרע לחיות בו
nan
