רה"מ :  קו הגבול הימי שמציעה לבנון סותר הבנות בינ"ל
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הבוקר  ( ראשון )  כי קו הגבול הימי שלבנון שואפת לקבוע ,  סותר את הבנות בינלאומית .  לקראת החלטת הממשלה הבוקר על קביעת קו הגבול ,  אמר נתניהו כי הקו שביירות מציעה נמצא  " דרומה 'באופן משמעותי' מזה שישראל מציעה ".  עיקר המחלוקת בין המדינות הוא סביב הבעלות על מאגרי גז ונפט בשווי מיליארדי דולרים הנמצאים בשטח שבמחלוקת ,  וטענות הדדיות לגבי סיפוח בלתי חוקי של שטחים ימיים נרחבים .
 
רה"מ :  קו הגבול הימי שמציעה לבנון סותר הבנות בינ"ל
nan
