האגודה לזכויות האזרח : " נתניהו האחראי לחוק החרם "
 מנכ"ל האגודה לזכויות האזרח חגי אלעד תקף הערב  ( שני )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו בעקבות הדיון בכנסת על  " חוק החרם ".  אלעד אמר כי  " נתניהו לא יכול להסתתר מאחורי גבם של יוזם החוק זאב אלקין ושותפיו .  אחרי שנאם בארה"ב על הערכים הדמוקרטיים של ישראל ,  הוא וממשלתו מקדמים את החוק המחפיר הזה .  מבישה במיוחד העובדה ,  שגם משרד המשפטים והיועץ המשפטי לממשלה ,  אלו שתפקידם הראשון במעלה הוא הגנה על הדמוקרטיה ועל זכויות האדם ,  שותפים למהלך .  חוק החרם יביא לפגיעה חסרת תקדים בחופש הביטוי בישראל ויעודד ביקורת מוצדקת בחו"ל .  את מחיר החקיקה ההזויה הזו נשלם כולנו ." 

האגודה לזכויות האזרח : " נתניהו האחראי לחוק החרם "
 nan
