נתניהו הנחה לשלוח סיוע רפואי וציוד לקפריסין
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח הערב  ( שני )  בטלפון עם נשיא קפריסין דימיטריס כריסטופיאס בעקבות פיצוץ מחסני התחמושת והביע את צערו בשמו ובשם עם ישראל על האסון אשר פקד את האי .  ראש הממשלה הנחה את כל הגורמים לסייע כמיטב היכולת ולשלוח באופן מידי לאזור האסון ציוד רפואי ,  ציוד חילוץ והצלה וכל שיידרש .  נתניהו אמר כי  " ישראל זוכרת ומוקירה את עזרתה המידית של קפריסין בעת השריפה בכרמל וכי קיים שיתוף פעולה וידידות אמיתית בין המדינות ". 

נתניהו הנחה לשלוח סיוע רפואי וציוד לקפריסין
nan
