ח"כ זועבי : " ראש הממשלה מפחד מעימות איתי "
 ח"כ חנין זועבי  ( בל"ד )  הגיבה היום  ( רביעי )  להוצאתה על ידי סדרנים מדיון במליאת הכנסת בנוכחות ראש הממשלה . " יש חוט מוסרי הדוק המקשר בין חקיקת חוק נגד החרם ,  כאמצעי פוליטי לגיטימי ,  ובין מי שחוטף ספינה והורג פעילים פוליטיים באמצע המים הבינלאומיים .  אני אמרתי שאני מוכנה להתעמת עם ראש הממשלה עצמו ועם החיילים מול כל בית דין ישראלי או בינלאומי ,  אך אלה החיילים וזה ראש הממשלה שמפחד מעימות איתי .  מנצלים כל במה להכפיש אותי ולהסית נגדי ,  תוך דכי הסתרת מידע ומניפולציה ". 

ח"כ זועבי : " ראש הממשלה מפחד מעימות איתי "
 nan
