מופז : " נתניהו פלגן ,  סכסכן ומסית למען אהדה קיצונית "
 יו"ר ועדת חוץ וביטחון ח"כ שאול מופז אמר היום  ( רביעי )  בדיון בכנסת ,  בתגובה לדברי ראש הממשלה בנימין נתניהו בנושא  " חוק החרם "  כי  " חזר אלינו ביבי הישן ,  המוכר מפעם ,  זה המסוכן שבמהדורות נתניהו .  ביבי הפלגן ,  הסכסכן ,  המסית ציבור אחד נגד אחר ,  המפריד בין אזרחי המדינה בשל צורך זול ורדוד של אהדה פוליטית קיצונית ומיותרת .  בשביל מה היית צריך את חוק החרם ?  הנח לזה מר נתניהו .  סור מהרע הנורא הזה .  הסר ידך ממדיניות מטורפת של חלק מחובבי הפייגלינים המשתלטים על סיעתך ומפלגתך .  אין לנו ארץ אחרת .  אין לנו מדינה אחרת .  אין לנו עם אחר .  למה שנעשה בשבועות האחרונים בבית הזה לא תהיה לך מחילה ". 

מופז : " נתניהו פלגן ,  סכסכן ומסית למען אהדה קיצונית "
 nan
