הערכה :  ישראל תייבא עובדים - רומניה תתנגד לפלסטינים
ראש הממשלה בנימין נתניהו החליט כי יאפשר כניסתם לארץ של 2000 עובדים מרומניה ומבולגריה שיכללו במכסת עובדי הבניין בישראל ,  כך נמסר הערב  ( שלישי )  מלשכת ראש הממשלה .  ההערכה היא כי בתמורה לקבלת העובדים הזרים ,  שתי המדינות יתנגדו להכרזה על מדינה פלסטינית במליאת האו"ם בספטמבר .  עוד נמסר מהלשכה כי  " ראש הממשלה הוביל החלטה בממשלה להעדיף עובדי בניין מיומנים ממדינות ידידותיות כמו רומניה ובולגריה ". 

הערכה :  ישראל תייבא עובדים - רומניה תתנגד לפלסטינים
nan
