ח"כ מטלון על נתניהו : " חופש הצבעה הוא עניין דו צדדי "
 ח"כ משה  ( מוץ )  מטלון  ( ישראל ביתנו )  התייחס הערב  ( חמישי )  להודעתו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לפיהם יתנגד לחוק ועדות החקירה הפרלמנטריות לבדיקת מימון ארגוני השמאל ,  ויפעיל חופש הצבעה לכשתובא הצעת החוק למליאה .  מטלון אמר כי  " משמעת קואליציונית היא עניין דו צדדי .  על כן גם ישראל ביתנו עשויה לדרוש חופש הצבעה בעניינים החשובים לה ,  כולל בנושא החמרת תנאי קבלת פטור משירות צבאית לבנות ". 

ח"כ מטלון על נתניהו : " חופש הצבעה הוא עניין דו צדדי "
 nan
