לבני על  " חוק החרם ":   " רפיסות וחולשה של ראש הממשלה "
 יו"ר האופוזיציה ח"כ ציפי לבני  ( קדימה )  גינתה היום  ( שלישי )  את אישור  " חוק החרם "  המאפשר תביע של אדם או גוף המחרימים גוף אחר בשל מיקום גיאוגרפי .  לבני אמרה כי  " זוהי ממשלה שרודפת את אזרחיה .  מדובר ברפיסות וחולשה של ראש הממשלה ,  שאפילו לא נוכח אלא רק ממלמל משהו על אי נוחות וריח רע .  הממשלה הזו לא פועלת למען המדינה ,  היא מנסה למנוע מאזרחי ישראל לפעול נגדה .  לממשלה אין חוט שדרה ערכי ולראש הממשלה אין את ההבנה לגבי מה מותר ומה אסור ,  מה נכון ולא נכון .  החוק הזה נועד לסתום פיות של אזרחי המדינה ". 

לבני על  " חוק החרם ":   " רפיסות וחולשה של ראש הממשלה "
 nan
