קירשנבאום : " רה"מ מקריב האינטרסים הביטחוניים שלנו "
 ח"כ פאינה קירשנבאום  ( ישראל ביתנו )  התייחסה הערב  ( חמישי )  להודעתו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לפיה יתנגד לחוק ועדות החקירה הפרלמנטריות לבדיקת מימון ארגוני השמאל .  קירשנבאום אמרה כי  " המאבק בארגונים התומכים במישרין או בעקיפין בטרור ופוגעים בחיילי צה"ל ובזכותה של מדינת ישראל להגן על עצמה הוא הכרחי לביטחונה ולקיומה של מדינת ישראל .  חבל שראשי הליכוד מקריבים את האינטרסים הביטחוניים החיוניים ,  את מחויבותם לבוחר ואת הערכים הלאומיים על מנת לרצות את התקשורת ואת חוגי השמאל ". 

קירשנבאום : " רה"מ מקריב האינטרסים הביטחוניים שלנו "
 nan
