נתניהו :  נביא רפורמת מס כדי לשווק עשרות אלפי דירות
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הבוקר  ( שני )  כי  " היום תושלם הרפורמה במינהל מקרקעי ישראל ומחר תושלם החקיקה לחוק הווד"לים  ( ועדות הדיור הלאומיות )  - שני כלים יסודיים להביא הרבה יותר דירות לשוק ".  נתניהו ,  שדיבר בישיבת סיעת הליכוד ,  אמר כי יביא לכנסת בימים הקרובים רפורמה במיסוי למחזיקים בעשרות אלפי דירות כדי להוציאן לשוק . " זה ייתן פתרון להרבה זוגות צעירים ,  ויהיו גם עוד צעדים .  אנחנו עובדים על פתרונות נוספים - צריך להשאיר כמה הפתעות גם כן ". 

נתניהו :  נביא רפורמת מס כדי לשווק עשרות אלפי דירות
nan
