נתניהו על חקירת ארגוני השמאל :  יש לנהוג במתינות
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  לדבריו של שר החוץ אביגדור ליברמן ,  שביקר אותו על התנגדותו להצעה לחקור את ארגוני השמאל . " אנחנו דמוקרטיה מתגוננת ,  שמתגוננת גם נגד ניסיונות של דה-לגיטימציה .  לכן ,  העברנו גם את החוק החשוב נגד חרמות .  עם זאת ,  עלינו לנהוג במתינות ,  בזהירות ובתבונה בצעדים שאנו נוקטים ",  אמר נתניהו .  לדברי ראש הממשלה . " יש מה לתקן - אך יש לתקן בזהירות .  בכל מקרה עלינו להגן על החוק ,  על שלטון החוק ,  על גורמי האכיפה ועל בתי המשפט ". 

נתניהו על חקירת ארגוני השמאל :  יש לנהוג במתינות
nan
