נתניהו : " ביורוקרטיה מטורפת "  מונעת הוזלת הדירות
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הבוקר  ( ראשון )  כי הוא מודע לגובה מחירי הדירות השכורות בישראל ,  והדגיש כי  " הממשלה עושה דברים לתיקון הנושא ,  מכיוון שיש ביקוש גדול ואין מספיק דירות ".  לדברי נתניהו ,  יסוד הבעיה הוא  " ביורוקרטיה מטורפת ",  שמונעת תכנון דירות ושיווקן .  הוא אמר כי מחר תוגש לכנסת הצעה להשלמת הרפורמה במינהל מקרקעי ישראל ,  ובהתייחסו למפגינים ב"מאהל המחאה "  בתל אביב ,  אמר ראש הממשלה כי עליהם להמתין לרפורמה ולחוק הוד"לים  ( ועדות הדיור הלאומיות - פ.ו )  . " זה ייקח בין שנה לשלוש שנים כדי להזרים דירות לשוק .  זה הפיתרון האמיתי ",  אמר .
 
נתניהו : " ביורוקרטיה מטורפת "  מונעת הוזלת הדירות
nan
