רה"מ בירך את הרמטכ"ל : " נטרלנו המשט בפעולה מדינית "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התקשר הערב  ( שלישי )  אל הרמטכ"ל ,  רב-אלוף בני גנץ ,  ובירך אותו על השתלטות צה"ל על היאכטה הצרפתית  " דיגניטה-כארמה "  שביקשה להגיע לחופי עזה . " הממשלה נטרלה בפעולה מדינית שיטתית את המשט .  ישראל תמשיך לאפשר העברת סחורות ומזון לעזה ,  אך תאכוף את הסגר הימי במטרה למנוע הברחת נשק וטילים הנורים כמעט מדי יום לעבר אזרחי ישראל על ידי שלטון החמאס ",  אמר נתניהו .
 
רה"מ בירך את הרמטכ"ל : " נטרלנו המשט בפעולה מדינית "
 nan
