ראש הממשלה נתניהו התראיין לראשונה לרשת  " אל-ערביה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  העניק הערב  ( שלישי )  ראיון ראשון מסוגו לרשת הסעודית  " אל-ערביה ",  הנחשבת לאחת מהתחנות הנצפות ביותר בעולם הערבי .  נתניהו התייחס לרצונו לחדש את המשא ומתן עם הפלסטינים ,  לגרעין האיראני ול"אביב הערבי ".  הראיון ישודר ביום חמישי בערב ובשידור חוזר בימים שישי ושבת .  מלשכתו של ראש הממשלה נמסר ,  כי  " ראש הממשלה מייחס חשיבות רבה מאוד להסברה הישראלית לעולם הערבי ,  ובמסגרת זו פועל בלשכתו דובר מיוחד לתקשורת הערבית .  מטה ההסברה הלאומי ,  שהינו חלק ממשרד ראש הממשלה ,  מכווין את כל פעילות ההסברה של מדינת ישראל בשפה הערבית ". 

ראש הממשלה נתניהו התראיין לראשונה לרשת  " אל-ערביה "
 nan
