השר איתן : " נתניהו הוכיח נאמנותו לערכיה של ישראל "
 השר האחראי לשיפור השירות לציבור ,  מיכאל איתן ,  התייחס הערב  ( רביעי )  לדחייתה של ההצעה להקים ועדות חקירה פרלמנטריות לבדיקת מימון ארגוני השמאל .  איתן אמר כי  " ראש הממשלה הוכיח את נאמנותו לערכים הלאומיים והדמוקרטיים ולא נגרר להצעות פופוליסטיות שלא היו מביאות שום תועלת מעשית ,  אלא היו גורמות לנזק לדמוקרטיה הישראלית ולמוניטין הבינלאומי של ישראל כמדינה יהודית ודמוקרטית .  כנסת ישראל בהנהגתו של יושב הראש ראובן ריבלין ,  שמרה על מעמדה כמעוז הדמוקרטיה ודחתה את הניסיון להקים בה בית דין שדה ,  בו פוליטיקאים חוקרים אזרחים על רקע עמדותיהם הפוליטיות .  בסופו של יום ,  מדינת ישראל יצאה נשכרת מתוצאות ההצבעה ". 

השר איתן : " נתניהו הוכיח נאמנותו לערכיה של ישראל "
 nan
