רה"מ על אישור חוק הוד"לים : " מענה לדיור בר השגה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בירך היום  ( שלישי )  את חברי הוועדה המשותפת בנושא חוק ועדות הדיור הלאומיות על אישור הצעת החוק בהכנה לקריאה שנייה ושלישית .  מלשכת ראש הממשלה נמסר ,  כי נתניהו הורה להרחיב את החוק שיכלול ייעוד קרקעות לשכירות לתקופה של עשר שנים לפחות .  לדבריו ,  מהלך זה בא לתת מענה לדיור בר השגה .  בנוסף ,  ראש הממשלה הנחה לקבוע בחוק כי חובת הגשת תוכניות רק על קרקעות מדינה ,  לא תחול על קרקעות של תחום יישובי המיעוטים . " מדובר בחוק נוסף שנועד לספק פתרון למצוקת הדיור בישראל .  בימים הקרובים נשלים בכנסת את הרפורמה במנהל מקרקעי ישראל ואת חוק הפטור ממס שבח לדירות שיוסבו מעסקים לדיור .  כל אלו נועדו להגדיל את היצע הדירות ולהביא להורדת המחירים ",  אמר נתניהו .
 
רה"מ על אישור חוק הוד"לים : " מענה לדיור בר השגה "
 nan
