רה"מ נתניהו : " מודאגים ממה שקורה בסוריה אך לא נתערב "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( רביעי )  לרשת הטלוויזיה  " אל-ערביה "  כי ישראל לא תתערב בנעשה בסוריה .  יחד עם זאת ,  הוסיף ואמר כי לעם הסורי מגיע  " עתיד טוב יותר ".   " העובדה שאנו לא מתערבים בנעשה בסוריה לא אומרת שאיננו מודאגים ממה שקורה שם .  אני סבור שלצעירים הסורים מגיע עתיד טוב יותר ",  אמר .  נתניהו הביע במהלך הראיון תקווה כי יושג שלום בין ישראל לסוריה ותקף את סוריה המסייעת לחיזבאללה ולאירן .
 
רה"מ נתניהו : " מודאגים ממה שקורה בסוריה אך לא נתערב "
 nan
