נפל החוק לדיור בר השגה : " נחשף הבלוף של נתניהו "
 בעקבות התנגדותם של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שר השיכון אריאל אטיאס ושרים נוספים הפילה הקואליציה את חוק לדיור בר השגה .  ח"כ שלמה מולה : " ראש הממשלה מנותק מהמצוקות "
 הקואליציה ערכה גיוס של שרים וח"כים שהתנגדו להצעת החוק לדיור בר השגה .  קודם להצבעה פנה שר הפנים ,  אלי ישי ,  במליאה אל ח"כ שלמה מולה  ( קדימה )  וביקש לדחות את ההצבעה כדי לגייס בשבוע הבא את תמיכת הממשלה וועדת השרים לכלכלה . " אני בעד החוק ומבטיח לפעול בממשלה בשבוע הבא לגיוס תמיכתה ",  אמר ישי .  מולה סירב לדחות את ההצבעה והקואליציה הפילה את הצעת החוק .  בין המתנגדים להצעת החוק :  רה"מ בנימין נתניהו ,  ישי ,  שר השיכון אריאל אטיאס .  שרים וח"כים רבים התומכים בחוק נעדרו .
 מולה אמר בתגובה לדחיית החוק ,  כי  ? ראש הממשלה מנותק מהמצוקות ומהזעקות של העם ,  הוא טוב בספינים ולא פותר את הבעיות .  אני מאשים את נתניהו בהיעדר מדיניות ודיון רציני ומעמיק במצוקת הדיור .  גם מפלגת ש ? ס המתיימרת להיות חברתית אינה פטורה מהאשמה .  נתניהו מתפאר בחוק הוודל"ים ,  אך ללא הכללת דיור בר השגה ברפורמת התכנון ובנייה - חוק זה לא פותר מאומה .  משבר זה הוא פצצה מתקתקת שתתפוצץ לממשלה הזו בפרצוף ".  
דובר קדימה מסר בתגובה להפלת החוק ,  כי  " הבלוף של נתניהו נחשף ".  נתניהו מבקש עזרה מיושבי האוהלים ומונע מהם דיור בר השגה .  הצבעת הקואליציה נגד הצעת החוק לדיור בר השגה של ח"כ שלמה מולא מוכיחה שאצל ביבי כמו אצל ביבי - המילה שלו לא שווה דבר .  מסיסמאותיו של רה"מ על עזרה למפגינים נותרה הצבעתו של נתניהו נגד הצעת החוק וקבירתו על ידי חברי הקואליציה .  הדבר היחידי שעשתה ממשלת נתניהו מאז שפרצה המחאה הוא להכשיל את החוק לדיור בר השגה של קדימה .  הקואליציה של נתניהו יורקת על מאהלי המחאה ומוכיחה פעם נוספת שהיא ממשלה מנופחת ,  אטומה ומנותקת מהעם ,  אמר דובר קדימה .
 
נפל החוק לדיור בר השגה : " נחשף הבלוף של נתניהו "
 בעקבות התנגדותם של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שר השיכון אריאל אטיאס ושרים נוספים הפילה הקואליציה את חוק לדיור בר השגה .  ח"כ שלמה מולה : " ראש הממשלה מנותק מהמצוקות "
 
