הממשלה דחתה הדיון על מימון שיקום הכרמל בחודשיים
הממשלה דחתה היום  ( ראשון )  בחודשיים את הדיון על מימון שיקום הכרמל בסכום של 55 מיליון שקלים ,  זאת בשל מחלוקת בין שרי האוצר והגנת הסביבה על מקורות מימון הפרויקט .  ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקש מהשר להגנת הסביבה ,  גלעד ארדן ,  להגיש את התוכנית ואת מקורות המימון שלה תוך חודשיים ,  ואם לא יהיו מקורות מימון אחרים ,  הממשלה תממן את שיקום הכרמל אך תבצע קיצוץ רוחבי בכל משרדי הממשלה באותו סכום .  ארדן אמר בתגובה כי הממשלה  " מעציב מאוד ששר האוצר מוכן להשאיר את הכרמל שנפגע כה קשה בשריפה ללא פעולות הטיפול והשיקום הנדרשות בהקדם .  סרוב האוצר לממן סכום מינימלים של 55 מיליון שקלים תגרום להתפשטות שריפות ,  בעיקר כעת בימי הקיץ הלוהטים ". 

הממשלה דחתה הדיון על מימון שיקום הכרמל בחודשיים
nan
