מארגני מאבק הדיור :  לא קיבלנו פנייה לפגישה עם רה"מ
מארגני מאבק הדיור ואגודות הסטודנטים הודיעו היום  ( ראשון )  כי לא קיבלו כל פנייה ישירה מלשכת ראש הממשלה בנוגע להידברות ישירה או  " פתרון רציני אחר ",  להגדרתם .  רם ליבנה ,  יו"ר אגודת הסטודנטים באוניברסיטת תל אביב ,  אמר כי בשבוע הקרוב תהיה החרפה משמעותית במאבק .  אבי כהן ממובילי המחאה התייחס לעימותים של המפגינים עם המשטרה אמש ואמר כי  " מדובר במחאה עממית ולכן טבעי שקבוצות מסוימות יקצינו את המאבק .  בכל מקרה ,  הקו האלים שהתגלה אתמול אינו מאפיין את מובילי המחאה ואנחנו לא שותפים לו ". 

מארגני מאבק הדיור :  לא קיבלנו פנייה לפגישה עם רה"מ
nan
