נתניהו מבטיח : " החלטות בנושא הדיור יתקבלו בקרוב "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ציין היום  ( חמישי )  במהלך דיונים שנערכו בנושא הדיור כי המצוקה היא אמתית וכי הוא מחבק את המוחים ופועל לטפל בבעיה . " אין מישהו שפועל יותר ממני .  החל מהרפורמות לביטול ההגבלה על הבנייה במרכז הארץ דרך חוק הוד"לים וחוק מנהל מקרקעי ישראל ,  כולל תמריצים למגורים בפריפריה והסבת דירות משרדים למגורים .  אנקוט צעדים להגדלת ההיצע כדי לאפשר נגישות לדיור בר השגה ,  להשכרה ולמכירה למשפחות נזקקות ,  יוצאי צבא ,  סטודנטים וזוגות צעירים .  הדיונים מתקדמים וההחלטות תתקבלנה בזמן הקרוב .  בעבר הצלתי את הכלכלה במדינת ישראל ועכשיו אפעל לטיפול בבעיות הדיור ,  מחירי החלב ויתר הבעיות במשק ". 

נתניהו מבטיח : " החלטות בנושא הדיור יתקבלו בקרוב "
 nan
