שטייניץ :  אין מתיחות ביני לבין רה"מ סביב הדיור
שר האוצר יובל שטייניץ הכחיש היום  ( ראשון )  את פרסומים כי נוצרה מתיחות בינו לבין ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  בין השאר סביב מחאת הדיור .  שטייניץ אמר בראיון לקול ישראל כי  " אני יושב עם ראש הממשלה כל יום כמעט ולא הצלחתי להבחין במתיחות הזו .  הכל מעורר גיחוך ,  כל פעם שיש קצת הפגנות ולחץ אז יש מי שמנסה ליצור אווירת מתח וקרע שאינם קיימים .  אנחנו עובדים יפה יחד לטובת הכלכלה והחברה ואני בטוח שמה שנעשה כבר על ידי האוצר וראש הממשלה יראה את אותותיו - ירידת מחירי הדיור - כבר לקראת סוף 2011 .
 
שטייניץ :  אין מתיחות ביני לבין רה"מ סביב הדיור
nan
