נתניהו : " שלום יושג כששכנינו יכירו במדינת היהודים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו השתתף הערב  ( חמישי )  בטקס האזכרה הממלכתי לציון 107 שנים למותו של בנימין זאב הרצל .  ראש הממשלה אמר באירוע כי  " 63 שנה לאחר הקמתה של מדינת היהודים בישראל ,  אנחנו ממשיכים להיות מחויבים לחזונו של הרצל ,  מחויבים לחופש ושוויון לכלל אזרחי ישראל בלי הבדלי דת ולאום ומחויבים לחתור לשלום עם שכנינו .  שלום יושג בסופו של דבר כשכל שכנינו יכירו בזכות קיומה של מדינת היהודים ,  בדיוק כפי שחזה הרצל ". 

נתניהו : " שלום יושג כששכנינו יכירו במדינת היהודים "
 nan
