 " דיור בהישג יד "  יתווסף לנוסח חוק הווד"לים
בעקבות מחאת הדיור צפויה להתכנס מחר  ( שני )  וועדת הכלכלה לאחר שראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הצליח לגבש הסכמה של כל המשרדים הממשלתיים להיענות לבקשה להכניס את המושג  " דיור בהישג יד "  למטרות חוק הווד"לים .  לדברי יו"ר הוועדה ,  ח"כ כרמל שאמה הכהן , " ראש הממשלה שוב מצליח לאכזב את האופוזיציה ומוביל הכרעה נכונה לטובת עם ישראל ".  שאמה הסביר כי  " הוספת דיור בהישג יד לסעיף מטרות החוק ,  בתוספת הצעדים הנוספים שנתניהו גיבש ,  אמורים לספק את רוב המוחים ובכל מקרה מבטיחים ירידת מחירים לכולם ,  גם בלב תל אביב ".  

" דיור בהישג יד "  יתווסף לנוסח חוק הווד"לים
nan
