לשכת רה"מ : " אין כוונה להחליף את שר האוצר שטייניץ "
 בלשכת ראש הממשלה הכחישו הערב  ( ראשון )  שוב את הפרסומים לפיהם בכוונת רה"מ בנימין נתניהו למנות את השר משה כחלון לתפקיד שר האוצר במקום השר המכהן ,  יובל שטייניץ . " בניגוד לפרסומים המגיעים מטעמם של גורמים פוליטיים אינטרסנטיים ,  ראש הממשלה אינו מתכוון להחליף את שר האוצר ",  נכתב בהודעת לשכת רה"מ . " לראש הממשלה אמון מלא בשר האוצר שעושה עבודה מצוינת וכל הנתונים הכלכליים הטובים של מדינת ישראל הם עדות לכך ". 

לשכת רה"מ : " אין כוונה להחליף את שר האוצר שטייניץ "
 nan
