ועדה תמליץ על מינוי ראש מנהל מקרקעי ישראל חדש
ראש הממשלה בנימין נתניהו מינה היום  ( ראשון )  ועדה שתמליץ לו ,  לשר האוצר יובל שטייניץ ושר הבינוי והשיכון אריאל אטיאס ,  על מועמדים לתפקיד ראש מנהל מקרקעי ישראל ,  במקומו של ירון ביבי שהתפטר לאחרונה .  בוועדה חברים מנכ"ל משרד ראש הממשל אייל גבאי ,  ראש אגף התקציבים אודי ניסן ומנכ"ל משרד הבינוי והשיכון מרדכי מרדכי .  נתניהו ציין בכתב המינוי כי  " יש לפעול במהירות המרבית האפשרית למינוי מועמד שיש בידו להוביל את הרפורמה במנהל מקרקעי ישראל ולהתמודד עם מצבו של המנהל בעת הזו ". 

ועדה תמליץ על מינוי ראש מנהל מקרקעי ישראל חדש
nan
