ח"כ גלאון :  פתרון הדיור של נתניהו - שורש כל הרע
חברת הכנסת זהבה גלאון  ( מרצ )  אמרה כי בנימין נתניהו  " מנסה להסיט את הטיטניק ,  אחרי שכבר פגעה בקרחון ".  לדבריה ,  בנאומו של ראש הממשלה הבוקר  ( שלישי )  שעסק במחירי הנדל"ן , " לא היה פתרון - ולא הייתה מנהיגות ".  היא אמרה כי  " נתניהו מנותק וארכאי ,  ואינו מבין שהעם כבר מזמן לא קונה את הזיות השוק החופשי ,  שרפורמת הסופרטאנקר שלו מקדמת ".  גלאון ציינה כי  " ראש הממשלה מנסה לפתור את הבעיה באמצעות בעיה אחרת - הווד"לים  ( ועדות הדיור הלאומיות - פ.ו )  ,  שהן שורש הרע ,  והתעקשותו לרסק את מוסדות התכנון ,  ולהפריט את הקרקעות בצורה עיוורת ,  שרק תחמיר את מצוקת המחירים הקיימת ". 

ח"כ גלאון :  פתרון הדיור של נתניהו - שורש כל הרע
nan
