רה"מ נתניהו : " יותר קל עכשיו לשאת את 'אלונקת הדיור' "
 נתניהו התייחס בצהריים  ( שני )  למחאת הדיור ואמר כי  " אתמול ביקשתי מהשרים 'להיכנס מתחת לאלונקה' .  היום אני יכול להודות - מתחיל להיות צפוף מתחת לאלונקה וכך יותר קל לשאת אותה .  זה עוזר להבעיר את מנועי הדיור כדי לחולל שינוי מהפכני ".  הוא הוסיף כי מחר הוא יציע  " לשרי האוצר והבינוי והשיכון את היוזמות .  אני רוצה לציין בעיקר את ידידי שר האוצר ,  יובל שטייניץ ,  שנושא איתי את האלונקה כל הזמן .  תוצאות הכלכלה מוכיחות זאת לא רק בבלימת המיתון שהייתה ובהיפוך המגמה שעכשיו ,  ישראל במעלה רשימת המדינות המפותחות .  עכשיו יש משימה להגדיל את הצדק החברתי על ידי שבירת קרטלים .  יש שני קרטלים :  בשוק החלב ובשוק הדיור ובשניהם נטפל מחרתיים בערב ". 

רה"מ נתניהו : " יותר קל עכשיו לשאת את 'אלונקת הדיור' "
 nan
