סקר :  ברקע מחאת הדיור :  התמיכה בנתניהו - 32% בלבד
מסקר שפורסם הבוקר  ( שלישי )  בעיתון הארץ ,  עולה תמיכה חסרת תקדים במאבק הציבורי נגד מחירי הדיור המאמירים .  87% מהנשאלים הביעו תמיכה ב"מחאת האוהלים ",  לעומת 9% בלבד שהתנגדו לה .  81% העריכו כי המחאה נובעת ממצוקה אמיתית - ורק 13% טענו כי היא פוליטית .  55% מהנשאלים העריכו כי המחאה תישא פרי ,  31% סברו כי המחאה תיכשל ,  ו-14% ענו כי אינם יודעים לחזות את תוצאותיה .  נתון נוסף מעלה ש-32% בלבד מקרב הנשאלים אמרו כי הם מרוצים מתפקודו של ראש הממשלה בנימין נתניהו .  22% בלבד אמרו כי הם מרוצים מתפקודו של שר האוצר יובל שטייניץ ,  ורק 37% מהנשאלים לא הביעו תמיכה בפיטוריו ובהחלפתו בשר משה כחלון .  הסקר נערך אתמול על ידי מכון דיאלוג בפיקוחו של פרופ' קמיל פוקס ,  בקרב 493 נשאלים מקרב כלל הציבור הישראלי .
 
סקר :  ברקע מחאת הדיור :  התמיכה בנתניהו - 32% בלבד
nan
