מצנע : " כניסת ההסתדרות למאבק תשנה את כללי המשחק "
 המועמד לראשות מפלגת העבודה ,  עמרם מצנע ,  התייחס בצהרים  ( רביעי )  להודעת יו"ר ההסתדרות ,  עופר עיני ,  על האפשרות כי ארגונו יצטרף למאבק על מחירי הדיור . " אני מברך את ההסתדרות והעומד בראשה ,  עופר עיני ,  על ההחלטה להצטרף למאבק הדיור ",  אמר מצנע , " אין לי ספק שכניסת ההסתדרות למערכה תשנה את כללי המשחק ותאלץ את נתניהו לתת פתרון אמיתי למצוקה הקשה של אזרחי ישראל ולא לעסוק ככבאי שמנסה כל העת לכבות שריפות ללא הצלחה .  מפלגת העבודה בראשותי תחזיר את הממשלה לאזרחיה ". 

מצנע : " כניסת ההסתדרות למאבק תשנה את כללי המשחק "
 nan
