רה"מ :  נשווק מעונות סטודנטים ונשפר את תשתית הרכבות
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הבוקר  ( שלישי )  כי  " עד יציאת הכנסת לפגרה בשבוע הבא ,  נסיים את הרפורמה במינהל מקרקעי ישראל ".  לדבריו ,  בעזרת שינויים אלה , " נוכל לסייע לשיווק קרקעות בצורה מהירה ולסייע לאוכלוסיות חלשות .  נוסיף 10,000 יחידות דיור חדשות לסטודנטים בכל חלקי הארץ ,  בקרקע ב'מחיר אפס' .  ניגש לקבלנים ונבדוק מי ייתן את המחיר הזול היותר ".  עוד אמר נתניהו כי יש לשפר את תשתיות הרכבת ,  כדי לאפשר גישה מהירה לסטודנטים להגיע ממרכז הארץ לפריפריה באמצעות נסיעות מוזלות .
 
רה"מ :  נשווק מעונות סטודנטים ונשפר את תשתית הרכבות
nan
