יו"ר ההסתדרות : " אם נתניהו לא יתעורר - נצטרף למחאה "
 יו"ר ההסתדרות ,  עופר עיני ,  אמר לפני זמן קצר  ( רביעי )  במסיבת העיתונאים כי  " הממשלה התאהבה במסים שלנו ולא רק בכסף שהם תכננו לגבות ,  אלא גם בכסף העודף .  אולי האבטלה ירדה אבל רוב המתקבלים לשוק העבודה משתכרים בשכר מינימום ".  לדבריו , " צריך לטפל במעמד הביניים שלאט לאט הולך ונגמר .  אני רוצה לומר לראש הממשלה :  'אני מצפה ממך לקרוא לכל הגורמים הרלוונטיים ולכנס אותם עד צאת השבת במטרה למצוא פיתרון אמיתי לכל הדברים שמניתי .  לפתור את בעיית מעמד הביניים ולתת לזוגות הצעירים ולסטודנטים תקווה לחיות בארץ ".  עיני הצהיר כי  " אם פנייתי לא תענה אני מודיע כי החל מיום ראשון ההסתדרות תצטרף למאבק המחאה בכל האמצעים העומדים לרשותה .  אני מצפה מראש הממשלה לגלות אחריות ". 

יו"ר ההסתדרות : " אם נתניהו לא יתעורר - נצטרף למחאה "
 nan
