ח"כ אדטו תצטרף לצעדת המחאה שיקיימו הרופאים
ח ? כ רחל אדטו  ( קדימה )  ,  הודיעה כי תצטרף לצעדת המחאה שיקיימו הרופאים שתצא הערב מתל אביב לכיוון ירושלים .  אדטו ,  רופאה במקצועה וראש שדולת הבריאות בכנסת הסבירה כי היא תיקח חלק בצעדה עד שראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  יתערב במחלוקת בין האוצר לרופאים .   ? ראש הממשלה אשר רק אתמול ,  בישיבת הממשלה ,  דרש משריו לעזור ב'סחיבת האלונקה' שכח כי אין מקום לפנות אליו את הפצוע ,  בתי החולים סגורים והרופאים שובתים .  התעלמותו המוחלטת של נתניהו כבר 128 יום מעיצומי הרופאים מותירה את מערכת הבריאות מדממת ובמצב קריטי .  עליו להפסיק להסתתר מאחורי נציגי משרדי האוצר והבריאות .  אין מקום לפתרונות 'סופרטנקר' למערכת הבריאות .  דרושים תקציבים שרק בסמכותו של נתניהו כראש ממשלה להקצות בעת הזאת ?  .
 
ח"כ אדטו תצטרף לצעדת המחאה שיקיימו הרופאים
nan
