יו"ר ההסתדרות על מחאת הדיור : " נפעל בכל האמצעים "
 יו"ר ההסתדרות ,  עופר עיני ,  אמר הערב  ( רביעי )  כי  " קשה לקנות בית בישראל ,  וכמעט בלתי אפשרי לשכור דירה ".  עיני ,  שהתראיין למהדורת החדשות בערוץ 10 ,  אמר כי  " ההסתדרות היא גם איגוד מקצועי - וגם תנועה חברתית .  ההסתדרות מייצגת את כלל האזרחים .  ראש הממשלה בנימין נתניהו חייב לקחת את המושכות לידיו ,  ועל הממשלה להשיב לאזרחים את מה שהם נותנים לה ".  עיני הבהיר כי  " אם בנימין נתניהו לא יציג פתרונות אמיתיים עד יום ראשון ,  ההסתדרות תפעל 'בכל האמצעים' העומדים לרשותה ".  עם זאת ,  סירב עיני לציין אם בכוונתו לפתוח בשביתה כללית במשק .
 
יו"ר ההסתדרות על מחאת הדיור : " נפעל בכל האמצעים "
 nan
