לבני : " לבטל את פגרת הקיץ של הכנסת - לא הזמן לחופשה "
 ראש האופוזיציה ,  ציפי לבני ,  קראה הערב  ( שבת )  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  וליו"ר הכנסת ,  ראובן  ( רובי )  ריבלין לבטל את פגרת הקיץ הקרובה של הכנסת ,  עקב גל המחאה ההולך ומתרחב . " הכנסת צריכה להמשיך לעבוד ,  והתיקון למה שקורה ברחובות צריך להיעשות דרך הכנסת .  זה לא הזמן לצאת לחופשה ".  לבני הוסיפה כי  " אם נתניהו מתכוון לשנות את המצב באמת הוא צריך את הכנסת וזה יהיה המבחן שלו - אם פניו לתיקון ,  או לעוד נאומים ". 

לבני : " לבטל את פגרת הקיץ של הכנסת - לא הזמן לחופשה "
 nan
