רה"מ :  נקים צוות שרים בשיתוף ראשי מחאת הדיור
ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע הבוקר  ( ראשון )  לשרי הליכוד על הקמת צוות מיוחד ,  כתגובה למחאה נגד מחירי הדיור .  הצוות ,  שיוקם כמסגרת  " שולחן עגול ",  יורכב משרים ,  מראשי המשק וממומחים בתחום הכלכלה ,  ויקיים דו-שיח עם ראשי מחאת הדיור .  ראש הממשלה אמר כי  " במציאות מאתגרת ומורכבת ,  הממשלה חייבת לפעול בדרך אחראית ושקולה ולהימנע מצעדים פופוליסטיים ולא-אחראים ,  שידרדרו את המדינה למצב שבו נתונות חלק ממדינות אירופה ,  שהגיעו לסף פשיטת רגל ".  לדברי נתניהו , " כולנו ערים לקשיים האמיתיים של יוקר המחייה .  חלק מהטענות מוצדקות וחלק לא ,  אך ללא ספק חייבים לעשות שינוי בסדר העדיפויות .  הצוות שאמנה יציע תוכנית אחראית ומעשית להקלת הנטל הכלכלי ". 

רה"מ :  נקים צוות שרים בשיתוף ראשי מחאת הדיור
nan
