ד"ר אידלמן מול הכנסת : " נתניהו ,  הרפואה קורסת "
 יו"ר ההסתדרות הרפואית ,  ד"ר ליאוניד אידלמן ,  התריע הבוקר  ( ראשון )  כי  " הרפואה הציבורית קורסת ".  לטענתו , " משרד האוצר חוסך על חשבונם של הרופאים ,  שעושים לילות כימים כדי לתת לחולים טיפול טוב ".  אידלמן ,  שנאם בעצרת מול משכן הכנסת ,  אמר כי הצעדה שהוביל יצאה לירושלים ואינה מתכוונת לשוב עד שלא יענו הדרישות באשר לשכר הרופאים השובתים . " מי שיעצור אותנו - ייכשל .  נתניהו ,  תן יד ,  כי הרפואה קורסת .  תתערב מיד ".  בהתייחסו לשביתת הרעב שהחל לפני שבוע ,  אמר אידלמן כי הוא אמנם חש מעט חולשה ,  אך חש  " חזק נפשית יותר מאי פעם ". 

ד"ר אידלמן מול הכנסת : " נתניהו ,  הרפואה קורסת "
 nan
