ריבלין על מחאת הדיור :  נתניהו צריך לתת דין וחשבון
יושב ראש הכנסת ראובן ריבלין מתח הבוקר  ( ראשון )  ביקורת על האופן שבו מתייחס ראש הממשלה בנימין נתניהו למפגינים נגד מחירי הדיור .  ריבלין ,  שהתראיין לגלי צה"ל ,  אמר כי  " העם בישראל עומד בפני מהפכה מחשבתית ,  חברתית ,  תרבותית וכלכלית - וראש הממשלה צריך לתת דין וחשבון ,  ולהעניק תשובות בצורה אמיצה וברורה :  להגיד מה אפשר לעשות ,  ומה אי אפשר לעשות ".  ריבלין אמר כי הוא מגדיר את עצמו כנציג  " האגף החברתי "  בסיעת הליכוד ,  והבהיר כי הוא סבור שיש לתת מענה לסוגיות החברתיות שעלו במסגרת ההפגנות נגד יוקר המחייה בישראל .
 
ריבלין על מחאת הדיור :  נתניהו צריך לתת דין וחשבון
nan
