ח"כ גלאון : " נתניהו מבוהל כמו מובארק טרם נפילתו "
 ח"כ זהבה גלאון  ( מרצ )  ,  שתצעד היום  ( שבת )  בצעדת מחאת הדיור בתל אביב ,  התייחסה לפתרונות שהציע רה"מ בנימין נתניהו בעקבות המחאה ואמרה כי  " התנהלותו המבוהלת מזכירה את מובארק בימים שלפני נפילתו .  אנחנו כבר שבעים מהבטחות באוויר ומיוזמות סרק .  המאבק הוא לא על הטבות סקטוריאליות אלא על טיפול שורש לשיטה רקובה מהיסוד .  אנחנו דורשים הודעה מידית על הקפאת העלאת המסים העקיפים ,  ובמקביל העלאה של מיסוי רווחי ההון ומס החברות ." 

ח"כ גלאון : " נתניהו מבוהל כמו מובארק טרם נפילתו "
 nan
