יוזמה במרכז הליכוד :  לתמוך ברה"מ בצל המחאה החברתית
יו"ר פורום גליל-גולן בליכוד ,  שוקי אוחנה ,  וחברי מרכז נוספים מנסים בימים אלו לגייס חתימות של חברי מרכז ליכוד כדי לבקש מיו"ר המרכז ,  השר משה כחלון ,  לכנס את המרכז ,  ובו יביעו הזדהות עם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בצל מחאת מעמד הביניים המתגברת . " גם אם יש כאלו שיבקרו את התנהלותו ,  המגמה שלנו היא לחזק ",  אמר אוחנה , " לא התערבנו עד עכשיו אבל באותו רגע שזה נכנס להיבטים פוליטיים ,  כשעופר עיני נכנס לעניין ,  נתניהו צריך לקבל חיזוק על הפעולות הרציניות שהוא עשה ".  בתוך כך ,  השר כחלון עצמו כבר הודיע כי אם ייאספו מספיק חתימות הוא יתמוך בכינוס המרכז .
 
יוזמה במרכז הליכוד :  לתמוך ברה"מ בצל המחאה החברתית
nan
