מזכיר הממשלה :  נתניהו יאזין רק למחאה שאינה פוליטית
מזכיר הממשלה ,  צבי האוזר ,  אמר הבוקר  ( ראשון )  כי מחאת הדיור היא  " ביטוי ברור לדמוקרטיה ".  האוזר ,  שהתראיין לגלי צה"ל ,  הבהיר כי אם המפגינים נגד יוקר המחייה מו ? נעים ממניעים חברתיים גרידא - ולא פוליטיים - הם יוכלו למצוא אוזן קשבת אצל ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו .  עם זאת ,  מזכיר הממשלה הבהיר כי  " 150 אלף מפגינים אינם בהכרח אומרים שצריך לאמץ צעדים נמהרים .  כלכלה היא דבר שנבנה כל הזמן .  קשה לבנות כלכלה חזקה ,  אך קל מאוד להרוס אותה ".  המזכיר התריע מפני נקיטת צעדים פזיזים ,  כפי שנעשו במדינות אחרות ,  כלשונו ,  והדגיש כי הממשלה מתאמצת למנוע עליית מחירים .  לדברי האוזר ,  מאמצים אלה מורכבים ,  ותלויים במערכת הכלכלה העולמית ,  ובפרט במחירי הדלק .
 
מזכיר הממשלה :  נתניהו יאזין רק למחאה שאינה פוליטית
nan
