ח"כ הרצוג בעצרת בת"א : " אף אחד לא מאמין לנתניהו "
 ח"כ יצחק הרצוג  ( העבודה )  אמר הערב  ( שבת )  בצעדת המחאה בתל אביב כי  " אנחנו רואים פה היום את מיטב בניה ובנותיה של מדינת ישראל .  הם מחפשים לראות פוליטיקאים שנלחמים בשבילם ולא כאלו שמורחים אותם ".  לדבריו , " מי שהולך כעת בכיכר מבין שהמהפך קרוב .  הציבור כאן רוצה ממשלה אחרת וראש ממשלה אחר .  לא יעזור לנתניהו ולשטייניץ - אף אחד כאן פשוט לא מאמין להם .  נתניהו לא יכול לקנות כאן את המפגינים בכמה פיצות .  כבר אי אפשר להסתיר את הכישלון של נתניהו ,  גם בתחום החברתי וגם בתחום המדיני .  גם אם בעוד שבוע או שבועיים האוהלים כבר ייעלמו מהכיכר ,  כל מי שחי בישראל ביולי 2011 לעולם לא ישכח אותם ואת המחאה שלהם ". 

ח"כ הרצוג בעצרת בת"א : " אף אחד לא מאמין לנתניהו "
 nan
