יו"ר מרכז השלטון המקומי : " נתניהו מוקף יועצי אחיתופל "
 יו"ר מרכז השלטון המקומי ,  שלמה בוחבוט ,  אמר היום  ( שני )  בשיחה עם וואלה !  חדשות כי ראש הממשלה מתעלם מהשלטון המקומי . " הוא מוקף בחבורת יועצי אחיתופל שמונעים ממנו קבלת מכתבים מראשי רשויות ובהם עדות למצבם הקשה ".  עוד אמר בוחבוט כי למרות שראשי הרשויות מהליכוד הצהירו שלא ישבתו היום ,  הם שבתו בכל זאת .  בוחבוט סיפר כי הוא נתן הנחיה לכל ראשי הערים לאפשר עד כמה שניתן את קיום המחאה אך מדגיש כי חובה על ראש עיר לפנות מאהלים שמפריעים לסדר הציבורי .
 
יו"ר מרכז השלטון המקומי : " נתניהו מוקף יועצי אחיתופל "
 nan
