בני בגין : " יש גורמים עם עניין פוליטי שמקדמים המחאה "
 השר בני בגין התייחס היום  ( שני )  למחאת הדיור במהלך דיון בהצעת אי אמון בממשלה בכנסת ואמר כי יש במחאה מרכיב פוליטי . " באירועים ובהפגנות ,  החל מטוניס דרך כיכר תחריר ,  בחריין ,  סוריה ועתה שדרות רוטשילד בתל אביב ,  טבעי הוא שיהיה להם גם מרכיב פוליטי .  אבל לא טבעי הניסיון להסוות את העובדה הזאת ולהעמיד פנים כאילו הכל ספונטני ואין עזרה ,  ואין כותבי נאומים ,  ביניהם גם כאלה שיש להם עניין פוליטי מובהק המכוון למעמדו של ראש הממשלה בנימין נתניהו .  הבעיות בתחום הדיור לא נולדו אתמול ולא יפתרו מחר ",  אמר בגין .
 
בני בגין : " יש גורמים עם עניין פוליטי שמקדמים המחאה "
 nan
