עשרות מורים צועדים בירושלים לבית ראש הממשלה
150 מורים וחברי תנועות נוער צועדים בשעה זו  ( שני )  מגן הסוס לבית ראש הממשלה בירושלים במחאה על מצבה של מערכת החינוך .  אשר כהן ,  מורה מירושלים ,  אמר כי  " מצב המערכת על הפנים כבר הרבה שנים ,  עוד מלפני כהונתו של גדעון סער .  הרפורמה שעבר ארגון המורים שנויה במחלוקת ,  אך היא שולית לעומת איכות החינוך והפרטת החינוך .  הסכמי שכר לא יפתרו בעיות איכות ".  יובל סרי ,  מארגן המחאה שמלמד בתיכון זיו בעיר ,  הצהיר ש"זוהי יריית הפתיחה וביום חמישי מתוכננת הפגנת ענק בכל הארץ ". 

עשרות מורים צועדים בירושלים לבית ראש הממשלה
nan
