רה"מ על חוק הווד"לים : " לפתוח ברזי הביורוקרטיה "
 ראש הממשלה הבהיר כי הוא נחוש להעביר את חוק הווד"לים ואת הרפורמה במנהל מקרקעי ישראל ,  על רקע המחאה הגואה .  במקביל ,  אמר שר הביטחון ברק כי יש לשקול מחדש את סדרי העדיפויות בחברה
 ( צילום :  ערוץ הכנסת ) 
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  למחאה החברתית על יוקר המחיה ובפרט למאבק הדיור ,  לרפורמה במנהל מקרקעי ישראל ולחוק הווד"לים .  בפתח ישיבת סיעת הליכוד אמר ראש הממשלה ,  כי  " היום אנחנו מסיימים שנתיים של עבודה מאומצת כדי להסיר את ה'פלומבות' על שני דברים ביורוקרטיים :  הראשון הוא מנהל מקרקעי ישראל ,  שיהיה גוף הרבה יותר יעיל ,  והשני זה חוק הוודל"ים ,  עוקף הביורוקרטיה .  כדי שיהיו יותר מים צריך לפתוח את הפלומבות על הברזים .  כדי שיהיו יותר דירות צריך לפתוח את הפלומבות על ברזי הביורוקרטיה .  התכנון והשיווק במדינת ישראל לוקח עד היום בין חמש לשבע שנים ,  כמעט שיא עולמי .  היום נשלים את הרפורמה במנהל ונפתח בדיון המסכם על הרפרומה בווד"לים .  אנחנו נחושים להעביר את ההחלטות הללו ונעביר אותן ". 
במקביל ,  התייחס שר הביטחון אהוד ברק לנושא תקציב הביטחון ולדרישות לקצץ בו לטובת הגדלת תקציב הרווחה .  בפתח ישיבת סיעת העצמאות בירך ברק על המחאה ואמר כי הפתרון הוא בחינה מחדש של סדרי העדיפויות .  לדבריו , " בתוך עסקת חבילה כזאת שבוחנת את כל סדרי העדיפויות ,  כל הנושאים כולל הנושאים של השרים שלנו וכולל אנוכי ,  יבואו לבחינה .  אני משוכנע שלהבדיל ממדינות בצפון אמריקה ששם נושא הביטחון מרוחק מאוד ,  במציאות שלנו נושא הביטחון ממשיך להיות מרכזי .  אבל בהסתכלות כוללת על הצרכים של החברה שלנו נצטרך לשקול את כלל סדרי העדיפויות ".  
המחאת בעיצומה - כותרות אחרונות :  הנשיא פרס לראשי המחאה : " כבשתם את לב העם "" הדרישה להכנסת מצלמות לפגישה עם רה"מ - טעות"עיני : " אם המטרה היא להפיל את ביבי - אני לא ש ? ם"התוכנית של נתניהו :  הקלות למעמד הביניים

רה"מ על חוק הווד"לים : " לפתוח ברזי הביורוקרטיה "
 ראש הממשלה הבהיר כי הוא נחוש להעביר את חוק הווד"לים ואת הרפורמה במנהל מקרקעי ישראל ,  על רקע המחאה הגואה .  במקביל ,  אמר שר הביטחון ברק כי יש לשקול מחדש את סדרי העדיפויות בחברה

