נתניהו הורה לסיים גיבוש צוות הפעולה הכלכלי במהרה
ראש הממשלה בנימין נתניהו הנחה היום  ( שני )  לסיים את הקמת צוות הפעולה שהוקם בעקבות פעולות המחאה בתוך ימים אחדים וביקש שהצוות יסיים את עבודתו בתוך זמן קצר ככל האפשר .  מלשכת ראש הממשלה נמסר כי  " ממשלת ישראל מכבדת את המחאה הציבורית ,  קשובה אליה ומתכוונת לנקוט שורת פעולות רציניות לטיפול בבעיות החברה והכלכלה הישראלית ".  הצוות ,  שיכלול שרים פקידים ואנשי עסקים מהמגזר הפרטי ,  יתפצל לצוותי משנה שיעסקו בתחומים השונים כמו דיור ,  מיסוי ויוקר המחייה ובין היתר גם יקיים דיונים במתכונת שולחן עגול עם נציגי המוחים .  בתוך כך ,  נתניהו ישתתף ביום חמישי בישיבה של ועדת הכספים שתתקיים בקריה בתל אביב בנושאים הכלכליים חברתיים שעל הפרק .
 
נתניהו הורה לסיים גיבוש צוות הפעולה הכלכלי במהרה
nan
