ביניש על שביתת הרופאים :  כל מה שניתן לקדם צריך לעשות
נשיאת בית המשפט העליון ,  דורית ביניש ,  התייחסה היום  ( שלישי )  לעתירת הרופאים לבג"ץ להורות לראש הממשלה ושר הבריאות ,  בנימין נתניהו ,  להתערב במשא ומתן עם האוצר . " זהו אחד הסכסוכים הקשים ,  אך ללא ספק החשובים שעומדים במדינה כעת .  זה לא הפורום המתאים לדון בצו מניעה ,  זה ברור ",  אמרה ביניש , " הזמן חולף ,  הסכסוך לא בא אל פתרונו וכל מה שניתן לקדם - צריך לעשות ".  ביניש העבירה את זכות הדיבור לעורכת הדין של ההסתדרות הרפואית ,  אורנה לוין ,  שאמרה כי  " אין אנו מוכנים שעתידנו יהיה תלוי בצד שלישי  ( בנוגע לבוררות )  ". 

ביניש על שביתת הרופאים :  כל מה שניתן לקדם צריך לעשות
nan
