נתניהו : " ז'בוטינסקי אמר שעל הכלכלה להיות חופשית "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא היום  ( שני )  דברים בישיבה מיוחדת שנערכה בכנסת לזכר זאב ז'בוטינסקי .  נתניהו אמר כי  " ז'בוטינסקי העמיד בראש סדר העדיפויות את מיגור העוני .  הוא טען שמדינת היהודים חייבת לדאוג לחמשת המ"מים ולתת רשת ביטחון בסיסית לכל האזרחים .  היעד הראשון היה למנוע רעב ועוני .  לצד המלחמה בעוני והצורך להבטיח לאזרחים את הדברים הבסיסיים ביותר ".  נתניהו המשיך ואמר כי  " מעבר לחובה של המדינה לדאוג לצרכים של אזרחיה ,  הוא כתב שעל הכלכלה להיות חופשית .  המדינה לוחמת בעוני אך אין זה מעניינה ללחום בעושר ". 

נתניהו : " ז'בוטינסקי אמר שעל הכלכלה להיות חופשית "
 nan
