עמיר פרץ : " לא ניתן לעצור את המחאה החברתית "
 ח"כ עמיר פרץ  ( עבודה )  התייחס לגל המחאות על יוקר המחיה ברחבי הארץ במהלך הצבעת אי אמון בממשלה בכנסת .  פרץ אמר כי  " כל כך הרבה מילים וסיסמאות שמענו בשבועות האחרונים סביב המחאה החברתית .  יש מי שניסו להדביק לה תוויות פוליטיות ,  מעמדיות או אזוריות .  יש דבר אחד שכולם מסכימים :  זה לא משנה מי מחולליה של המחאה ,  מה שחשוב היא שהיא נובעת ממקומות עמוקים מאוד שאי אפשר לעצור אותם .  יש פה בכנסת מי שהפכו את התפיסה הכלכלית לדת של ממש שהם לא רוצים להתפשר עליה .  ביולי 2011 מתה המהפכה הכלכלית של בנימין נתניהו .  השאלה היחידה שנותרה האם הוא יכריז עליה בעצמו או שיזדקק לאחרים שיאמרו זאת ". 

עמיר פרץ : " לא ניתן לעצור את המחאה החברתית "
 nan
