ח"כ עמיר פרץ : " מתה המהפכה הכלכלית של נתניהו "
 לשכת מפלגת העבודה התכנסה הערב  ( ראשון )  לדיון חברתי ולחתימה על אמנה משותפת של המועמדים לראשות המפלגה .  ח"כ עמיר פרץ אמר לכתבים ,  כי  " אתמול הייתי עם יו"ר איגוד הרופאים והיום ביקרתי במאהל המחאה בג'סי כהן בחולון .  הייתי שם כבר כמה פעמים .  בעוד שבמאהלים אחרים שמים דגש על נושא אחד ,  שם רואים את הכל .  לאנשים אין כסף .  זה משקף את הכישלון החברתי החמור ביותר אי פעם במדינת ישראל .  מתה המהפכה הכלכלית של נתניהו ורק נותר לו להחליט מי יכריז על המוות הוא או מישהו אחר .  בבחירות הבאות לא תעמוד לדיון ציבורי סוגיית הפליטים הפלסטינים אלא סוגיית הפליטים הישראלים שלא מסוגלים לשלם משכנתא ". 

ח"כ עמיר פרץ : " מתה המהפכה הכלכלית של נתניהו "
 nan
