הסטודנטים :  ראוי שנתניהו לא יביא חוק הווד"לים להצבעה
יו"ר אגודת הסטודנטים ,  איציק שמולי ,  אמר הערב  ( שלישי )  במסיבת העיתונאים לאחר פגישת ראשי מחאת הדיור כי  " בהמשך למסמך ההבנות שפורסם יש לנו בקשה אחת מראש הממשלה- אנחנו מצפים ממנו ומהממשלה שלא לעלות את חוק הווד"לים מחר להצבעה בכנסת . " אם החוק יעבור 200 אלף אנשים בכיכרות יגיבו וירצו לראות ישראל טובה יותר ".  שמולי הוסיף כי  " כולנו רוצים לראות בישראל את ביתנו ,  לבנות חברה טובה וצודקת יותר ,  גם אם המדינה רוצה לוותר עלינו ,  אנחנו לא רוצים לוותר עליה ".  עוד אמר שמולי לאחר הפגישה כי  " מטילים בנו ספק ,  מנסים ליצור בינינו מחלוקות ,  הדבר הכי קל זה לחשוב בכיוון סקטוריאלי ,  אבל אנחנו מחפשים משהו רחב ומשמעותי יותר ".  שמולי לא פירט מה יהיו הפעולות במידה וחוק הווד"לים יעבור בכנסת ,  אבל גורמים בהנהגת המאבק אמרו כי אישור שכזה יביא אחריו גל מחאה רחב הרבה יותר .
 
הסטודנטים :  ראוי שנתניהו לא יביא חוק הווד"לים להצבעה
nan
