נתניהו לאלמנתו של הרב אבוחצירא : " זהו רצח נתעב "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שוחח הערב  ( שלישי )  עם דבורה אבוחצירא ,  אלמנתו של הרב אלעזר אבוחצירא ,  שנרצח בשבוע שעבר בבאר שבע .  נתניהו מסר את תנחומיו בשמו ,  בשם רעייתו ובשם הממשלה ,  ואמר כי  " דבר מחריד קרה .  זהו רצח נתעב ,  אין מילים בפי לתאר את הכאב והצער .  אני זוכר את פגישותיי עם כבוד הרב את הרוחניות שלו ואת הנכונות שלו להקדיש את חייו ולעזור לכלל הציבור .  הרב הוא דמות ייחודית ונצר לשושלת רוחנית מפוארת ". 

נתניהו לאלמנתו של הרב אבוחצירא : " זהו רצח נתעב "
 nan
