רה"מ בנימין נתניהו :  נחוש להעביר את חוק הווד"לים
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  למאבק הדיור ,  לרפורמה במנהל מקרקעי ישראל ולחוק הווד"לים בישיבת סייעת הליכוד .  נתניהו אמר כי  " היום אנחנו מסיימים שנתיים של עבודה מאומצת כדי להסיר את הפלומבות על שני דברים ביורוקרטיים :  הראשון הוא מנהל מקרקעי ישראל ,  שיהיה גוף הרבה יותר יעיל ,  והשני זה חוק הוודל"ים ,  עוקף הבירוקרטיה .  כדי שיהיו יותר מים צריך לפתוח את הפלומבות על הברזים .  כדי שיהיו יותר דירות צריך לפתוח את הפלומבות על ברזי הבירוקרטיה .  התכנון והשיווק במדינת ישראל לוקח עד היום בין חמש לשבע שנים ,  כמעט שיא עולמי .  היום נשלים את הרפורמה במנהל ונפתח בדיון המסכם על הרפרומה בווד"לים .  אנחנו נחושים להעביר את ההחלטות הללו ונעביר אותן ". 

רה"מ בנימין נתניהו :  נחוש להעביר את חוק הווד"לים
nan
