משרד החקלאות :  פתיחת שוק החלב בעייתית משפטית
על רקע האישור הצפוי של הממשלה את החלטות הצוות לבדיקת שוק מוצרי החלב ,  ביניהן לפתוח את השוק לייבוא ,  הודיע הערב  ( חמישי )  משרד החקלאות כי הוא מתנגד נחרצות לתוכנית .  היועץ המשפטי של המשרד ,  ערן אטינגר ,  קבע כי  " ההצעה מעוררת קשיים משפטיים ",  וכי היא  " נוגדת באופן מהותי את ההוראות והעקרונות שבבסיס חוק תכנון משק החלב שחקיקתו הושלמה רק השנה בכנסת בהליך חקיקה ממשוך ויסודי שארך כשלוש שנים ".  ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שר האצר ,  יובל שטייניץ ,  ושר התמ"ת ,  שלום שמחון ,  תומכים בהצעה ,  למרות טענתו של אטינגר כי  " מדובר בביטולו של החוק הקיים וראוי היה כי מדיניות זו תיערך לאחר בחינה יסודית שלא נעשתה ". 

משרד החקלאות :  פתיחת שוק החלב בעייתית משפטית
nan
