מופז : " ביבי נמצא בוורטיגו .  הוא כשל בהבנת המחאה "
 ח"כ שאול מופז אמר לפני זמן קצר  ( שישי )  בישיבת מועצת קדימה כי  " הסכנה הגדולה שמציב קברניט לאזרחיו היא חוסר התמצאות במרחב - היא תסמונת וורטיגו .  ביבי נמצא בוורטיגו .  זו לא טענה אלא אבחנה ברורה ".  עוד אמר מופז כי ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו  " כשל בהבנת המחאה ,  לא הבין את גודלה וסיפק פתרונות לא נכונים אליה .  אין פתרונות קסם למציאות בישראל ",  והוסיף כי  " ראש הממשלה פועל בשיטתיות להפוך את הצעירים לאוכלוסייה חלשה ,  ולצערי הוא עושה זאת בהצלחה ". 

מופז : " ביבי נמצא בוורטיגו .  הוא כשל בהבנת המחאה "
 nan
