קדימה על חוק הווד"לים : " נתניהו שם פס על המחאה "
 סיעת קדימה התייחסה בצהרים  ( רביעי )  לאישורו של חוק הווד"לים בקריאה שנייה ושלישית בכנסת . " נתניהו שם פס על המחאה .  הממשלה המנופחת בתולדות ישראל הוכיחה שהיא גם האטומה ביותר בתולדותיה ",  נמסר , " שרי הממשלה מדברים גבוה גבוה על הקשבה למחאה הציבורית ובפועל יורקים עליה ממשכן הכנסת .  במקום להיות נאמן לציבור ,  נתניהו נאמן רק למשנתו הקיצונית שהובילה לזעקת מעמד הביניים - שמסתבר שלא חודרת את חומות האטימות של הקואליציה .  נתניהו במו ידיו מוציא את הציבור לרחובות ומוכיח שאינו ראוי לאמון העם ". 

קדימה על חוק הווד"לים : " נתניהו שם פס על המחאה "
 nan
