ח"כ בראון לנתניהו : " אינך באמת פועל לכלכלה חופשית "
 ח"כ רוני בראון  ( קדימה )  תקף היום  ( רביעי )  במהלך  " דיון 40 חתימות "  בכנסת את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו .  בראון תקף את הניסיון להשוות בין שלטון נתניהו לשלטונה של ראש ממשלת בריטניה לשעבר , " אשת הברזל ",  מרגרט תאצ'ר . " גברת תאצ'ר הייתה אשת ברזל ,  אתה לא באמת פועל לכלכלה חופשית ,  לתחרות אמיתית ",  אמר בראון , " אם היית פועל לזה ,  היית מבין שכדי למנוע שחיקה של מעמד הביניים ,  צריך לגרום לטייקונים להתחרות על הכיס ועל המשרות שמציעים למעמד הביניים ".  עם סיום דבריו ,  קם ממקומו סגן השר איוב קרא וקרא לעברו : " שכחת מי היה שר האוצר ב- 2008 ?  אתה עצרת את הבניה בתל אביב ".  בראון לא נשאר חייב והשיב : " לך לגזען שלך מאוסטריה ".  קרא השיב בתגובה : " מושחת ,  מושחת ,  כלב ". 

ח"כ בראון לנתניהו : " אינך באמת פועל לכלכלה חופשית "
 nan
