נתניהו יכריז הבוקר על צוות ההידברות עם נציגי המחאה
ראש הממשלה בנימין נתניהו יודיע הבוקר  ( ראשון )  בישיבת הממשלה השבועית על הרכב צוות ההידברות שהקים למציאת פתרונות למצוקה החברתית .  הצוות שאמור לקיים דיוני עם מארגני המחאה על יוקר המחיה והדיור יכלול שרים ,  מומחים מהמשק ונציגי משרדי הממשלה .  בראש הצוות יעמוד שר האוצר יובל שטייניץ ויטלו בו חלק גם השרים שלום שמחון ,  גלעד ארדן ,  גדעון סער ,  משה כחלון ,  סטס מיסז'ניקוב ,  ישראל כץ ואריאל אטיאס .
 
נתניהו יכריז הבוקר על צוות ההידברות עם נציגי המחאה
nan
