לבני : " נתניהו והממשלה לא רוצים לעשות שינוי "
 יו"ר האופוזיציה ,  ציפי לבני ,  אמרה לפני זמן קצר  ( שישי )  בישיבת מועצת קדימה כי ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  מתנגד לפתוח מחדש את תקציב 2012 כפי שהציעה מפלגת קדימה משום ש  " הוא לא עסוק בשינוי סדרי העדיפויות אלא באיך הוא מצמצם את המחאה ".  עוד אמרה לבני כי  " השיח הוא לא בין עניים ועשירים ,  הוא שיח של צדק לא של צדקה .  אנשים עובדים ומשלמים מיסים וחשים שעתיד ילדיהם לא מובטח כאן ",  והוסיפה כי  " התחומים המדיני והכלכלי קשורים זה בזה .  המחאה יצאה החוצה כי מצבה הכלכלי של ישראל טוב והמצב החברתי גרוע ,  וככל שנתדרדר במדרון המדיני הוא יתורגם לכלכלי .  המצב מאפשר לעשות את השינוי ויש ממשלה שלא רוצה לעשות אותו ". 

לבני : " נתניהו והממשלה לא רוצים לעשות שינוי "
 nan
