הממשלה צפויה לאשר ביום א' פתיחת שוק החלב לייבוא
הממשלה צפויה לאשר ביום ראשון הקרוב את החלטות הצוות לבדיקת שוק מוצרי החלב ,  ביניהן פתיחת השוק לייבוא .  המטרה ,  על פי הממשלה ,  היא להגביר את התחרות ולהוריד את מחירי מוצרי החלב שעלו בשנים האחרונות באופן ניכר . " עלינו לטפל בכשלי שוק החלב ולפתוח אותו לתחרות ",  אמר ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בעניין והוסיף כי אין כל סיבה שהציבור בארץ יאלץ לשלם עבור מוצרי החלב יותר מאשר רוב התושבים בעולם המערבי .
 
הממשלה צפויה לאשר ביום א' פתיחת שוק החלב לייבוא
nan
