נתניהו :  אבלים עם ארה"ב על מות הלוחמים באפגניסטן
ראש הממשלה בנימין נתניהו שלח הערב  ( ראשון )  את תנחומיו לעם האמריקאי ,  על מותם של כשלושים מחיילי צבא ארצות הברית באפגניסטן ,  שנספו בהתרסקות מטוס תובלה . " העם בישראל מרכין את ראשו לזכרם של הלוחמים למען החופש ונגד הטרור העולמי ",  כתב נתניהו ,  באיגרת ששיגר לנשיא ברק אובמה .  ארגון טליבן לקח אחריות להפלת המסוק ,  שנשא בסיפונו עשרות לוחמי נאט"ו .  עם זאת ,  טרם התבררו לחלוטין הנסיבות להתרסקותו .
 
נתניהו :  אבלים עם ארה"ב על מות הלוחמים באפגניסטן
nan
