הצוות בראשות פרופ' טרכטנברג נפגש : " הזדמנות לשינוי "
 הצוות לשינוי כלכלי חברתי שהקים ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בראשותו של פרופ' מנואל טרכטנברג ,  החל בצהריים את ישיבתו הראשונה . " זהו אירוע מרגש .  זהו גם אחד הימים הקשים ביותר בלוח השנה העברי ,  אך מעבר לחורבן הוא מסמל גם התחלה חדשה לעם היהודי .  אני מקווה שתחילת עבודת הצוות ביום הזה תסמל פתיחה חדשה לעתיד טוב יותר ",  אמר טרכטנברג בפתח הישיבה , " יש בגל המחאה הזה הבעת כמיהה למשהו ממשי שנקרא צדק חברתי .  השינוי תלוי ביכולת ההקשבה שלנו וביכולת לתרגם את רחשי הציבור לשפת ההבנה המקצועית ולשפת העשייה המדינית .  זה לא דבר קל ,  אך אנו נעשה את זה ".  לדבריו , " אני נפעם מההזדמנות הנדירה לחולל שינוי לטובה במדינה היקרה שלנו ואין לנו ברירה אלא להצליח במשימה .  הוועדה הזו שונה מוועדות אחרות נוכח הצורך ברגישות חברתית .  אתם ,  חברי הצוות ,  ניחנתם בשילוב בין מקצועיות ורגישות חברתית ". 

הצוות בראשות פרופ' טרכטנברג נפגש : " הזדמנות לשינוי "
 nan
