ראש צוות ההידברות עם ראשי המחאה :  פרופ' טרכטנברג
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הציג הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה את מתווה העבודה של צוות ההידברות שמינה לצורך טיפול במצוקות החברתיות וביוקר המחייה .  בראשותו של הצוות יעמוד הפרופ' מנואל טרכטנברג ,  יו"ר ות"ת  ( הוועדה לתכנון ותקצוב של המועצה להשכלה גבוהה )  .  הצוות יגיש את המלצותיו לקבינט הכלכלי-חברתי ,  בראשות שר האוצר יובל שטייניץ ,  שידון בהמלצות .  לדיונים בנושא בקבינט זה יצטרפו גם שרת התרבות ,  לימור לבנת ,  והשר מיכאל איתן .  הקבינט ידון בהמלצות ,  ולאחר מכן יגיש את מסקנותיו לאישור הממשלה .
 
ראש צוות ההידברות עם ראשי המחאה :  פרופ' טרכטנברג
nan
