קדימה על התייקרות החשמל : " ביבי ראש ממשלת המיסים "
 בתגובה להעלאת מחירי החשמל ,  נמסר הערב  ( ראשון )  ממפלגת קדימה כי  " ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הוא ראש ממשלת המיסים .  העלאת מחירי החשמל מוכיחה שנתניהו מזלזל בזעקה הציבורית ,  ודבריו אודות ההבנה שהוא מגלה כלפי קולות המחאה הציבורית הינם שקר וכסות למעשיו האמיתיים ".  עוד נמסר כי  " בשנתיים וחצי לכהונתו העלה נתניהו את המיסים על הדלק ,  המים ,  התחבורה הציבורית ,  הארנונה והחשמל ,  ופגע אנושות במעמד הביניים והשכבות החלשות .  הציבור נאנק תחת המיסים וביבי הוא זה שמטיל אותם ". 

קדימה על התייקרות החשמל : " ביבי ראש ממשלת המיסים "
 nan
