קדימה : " נתניהו מצפצף על המפגינים ולכן הוא צריך ללכת "
 מפלגת קדימה התייחסה היום  ( ראשון )  להסמכת הקבינט הכלכלי-חברתי לדון במסקנות צוות ההידברות ,  בנוגע למצוקת יוקר המחיה . " זו עבודה בעיניים .  נתניהו מתעקש להוכיח שהוא שם פס על המחאה ומציע למפגינים עוד מאותו דבר ,  במקום להבין שדרוש שינוי אמיתי ".  עוד נמסר בהודעת דובר המפלגה כי  " מי שהתעלם מ-150 אלף איש והעביר את חוק הווד"לים ,  מצפצף גם על 300 אלף איש וזורה חול בעיני הציבור .  משולחן עגול של הידברות ,  נותר שולחן שרים ארוך ,  חד צדדי ומנותק של ממשלה אטומה .  נתניהו לא משנה את סדר העדיפויות ,  ולכן הוא צריך ללכת ". 

קדימה : " נתניהו מצפצף על המפגינים ולכן הוא צריך ללכת "
 nan
