רה"מ ביקש מ-20 שגרירים להתנגד למהלך פלסטיני באו"ם
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש היום  ( שני )  בירושלים עם משלחת של 20 שגרירי מדינות המוצבים בוושינגטון .  ראש הממשלה קרא לשגרירים לא לתמוך במהלך פלסטיני חד-צדדי באו"ם ,  העלול לגרום לדבריו לנזק קשה ביותר לתהליך המדיני .  השגרירים עמם נפגש ראש הממשלה מייצגים מדינות באפריקה ,  אסיה ,  מרכז אמריקה ומזרח אירופה ,  שלרובן אין ייצוג קבוע בישראל .  נתניהו אמר לשגרירים כי  " תמיכה בהצעת החלטה זו עלולה לפגוע קשות באפשרות של חידוש המשא ומתן הישיר ובקידום תהליך השלום .  החלטה חד צדדית באו"ם תמנע מההנהגה שלהם לעשות בעתיד את הוויתורים ההכרחיים מצדם להשגת שלום ". 

רה"מ ביקש מ-20 שגרירים להתנגד למהלך פלסטיני באו"ם
nan
