ח"כ טיבי על צוות ההידברות של נתניהו : " הכשלת המחאה "
 חבר הכנסת אחמד טיבי  ( רע"ם-תע"ל )  ,  מתח היום  ( ראשון )  ביקורת על הרכב צוות ההידברות שהקים ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  למציאת פתרונות למצוקה החברתית .  לדבריו , " מינוי צוות השרים המורחב הוא אמירה מזלזלת מכיוונה של הממשלה כלפי התביעות הצודקות של המפגינים ".  טיבי הוסיף כי  " נתניהו עסוק בהכשלת המחאה ,  והוא רואה במפגינים יריבים שיש למגר ולא אזרחים כואבים המביעים מחאה לגיטימית נרחבת וחסרת תקדים ". 

ח"כ טיבי על צוות ההידברות של נתניהו : " הכשלת המחאה "
 nan
