בליכוד התלוננו : " בלוג ברשת הציג את נתניהו כקצין SS "
 ח ? כ אופיר אקוניס  ( ליכוד )  והיועץ המשפטי של הליכוד ,  אבי הלוי ,  הגישו הבוקר  ( שלישי )  תלונה במשטרה ודרישה לפתיחה בחקירה נגד בעלי האתר והבלוג  ? העוצר האזרחי ?  ,  שהפיצו תמונות של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  במדי SS . " הצגתו של ראש הממשלה במדי קצין נאצי ,  המשווה לו דימוי של הדיקטטור ,  רוצח המיליונים מבני העם היהודי ,  הצגתו כרוצח - החשוד העיקרי - הקריאה לציבור ליצור  " פתרון ",  להביא אותו ואת חברי ממשלתו למשפט שדה בפני חבר מושבעים של ההמון הזועם ,  והפרסום על 'שני עמים אויבים' מהווים עבירות פליליות של הסתה ,  המרדה ופרסומי המרדה ",  נכתב בתלונה .  ח"כ אקוניס הוסיף כי  " הפגנות ומחאות חיוניות בדמוקרטיה ,  אבל הפצת תמונות של ראש ממשלה נבחר בישראל במדים נאציים הם חציית קו אדום ?  .
 
בליכוד התלוננו : " בלוג ברשת הציג את נתניהו כקצין SS "
 nan
