השר ברק על ספטמבר :  סנקציות על הרשות יביאו לקריסתה
ראש הממשלה בנימין נתניהו כינס אתמול  ( רביעי )  דיון מורחב לבחינת ההתנהלות של ישראל לקראת ההכרזה החד צדדית על מדינה פלסטינית שצפויה להיות בחודש הבא .  בישיבה השתתפו שרי השמיניה ,  הרמטכ"ל בני גנץ ,  משפטנים ואישים נוספים .  במהלך הישיבה הנוכחים העלו מספר תרחישים שעשויים להתרחש כתוצאה מהכרזה חד צדדית .  בדיון חזר שר האוצר יובל שטייניץ על עמדתו שבמקרה של הכרזה חד צדדית ,  על ישראל להקפיא את כספי המסים המועברים לרשות הפלסטינית ,  בדומה לפעולה שננקטה למשך שבועיים לאחר הידיעה על הסכם האיחוד בין הרשות הפלסטינית לחמאס .  שר הביטחון אהוד ברק שלל את הרעיון ואמר כי סנקציות נגד הרשות הפלסטינית עלולות להביא לקריסתה .
 
השר ברק על ספטמבר :  סנקציות על הרשות יביאו לקריסתה
nan
