עובדי פרי גליל לרה"מ :  אתה אחראי לנו ולא רק לתל אביב
עובדי מפעל פרי גליל ניסחו היום  ( רביעי )  מכתב אישי לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בבקשה כי ימנע את פיטוריהם מהמפעל .  את המכתב יעבירו העובדים לראש הממשלה דרך השר יוסי פלד שאמור לבקר במפעל . " 58 עובדים ותיקים שמהווים הגרעין האיכותי ,  שעובדים המון שנים במפעל ,  קיבלו הודעת פיטורים פתאומית .  זהו חורבן הבית שלנו .  לאנשים כאלה אין מקום אחר מלבד המפעל .  אנו פונים אליך בזעקה אמיתית ,  כואבת וכנה ,  מעומק לבנו ,  לגלות אחריות אכפתיות ורגישות ,  כמנהיג שאמור להיות אחראי על כלל מדינת ישראל ,  ולא רק על תושבים שחיים במדינת תל אביב ",  כתבו העובדים במכתבם .
 
עובדי פרי גליל לרה"מ :  אתה אחראי לנו ולא רק לתל אביב
nan
