רה"מ נתניהו לחברי קונגרס : " הכרה בפלסטין תפגע בשלום "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש היום  ( רביעי )  בירושלים עם משלחת של 26 חברי קונגרס דמוקרטים מארצות הברית ,  בראשות יו"ר הסיעה ,  סטני הוייר .  במהלך הפגישה ציין נתניהו כי הוא מחויב לשלום . " הדרך היחידה להשיג שלום בינינו לבין הפלסטינים היא באמצעות משא ומתן ישיר .  אנחנו נכונים לפתוח מיד במשא ומתן ,  ללא תנאים מוקדמים .  אם האו"ם יכיר במהלך הפלסטיני החד צדדי ייפגע הסיכוי להשיג שלום ",  אמר .  נתניהו התייחס גם ליחסי ישראל-טורקיה ואמר כי  " ישראל לא רצתה ולא יזמה את הידרדרות היחסים עם טורקיה .  היינו רוצים שהיחסים בין המדינות יחזרו לקדמותם ". 

רה"מ נתניהו לחברי קונגרס : " הכרה בפלסטין תפגע בשלום "
 nan
