לשכת רה"מ על דו"ח המבקר : " נלמד הדו"ח ונתייחס אליו "
 לשכת ראש הממשלה התייחסה הערב  ( ראשון )  לטיוטת דו"ח מבקר המדינה ,  מיכה לינדנשטראוס ,  בנושא השריפה בכרמל ,  שנשלחה למבוקרים . " נלמד את הדו"ח ונתייחס אליו ",  נמסר בהודעה ואף צויין כי  " ממשלת ישראל הנוכחית היא זו שהקצתה פי עשרה משאבים לשדרוג מערך כיבוי האש ,  לאחר הזנחה של עשרות שנים ,  וזאת עוד לפני השריפה בכרמל ".  לדברי הלשכה , " ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הוביל את הבאת המטוסים אשר סייעו רבות לכיבוי השריפה בכרמל ,  ודו"ח המבקר מציין זאת ". 

לשכת רה"מ על דו"ח המבקר : " נלמד הדו"ח ונתייחס אליו "
 nan
