שביתת הרופאים :  החל הדיון בבג"ץ
בבג"ץ החל לפני כמה דקות  ( שני )  הדיון בו צפויה נשיאת בית המשפט העליון ,  דורית בייניש ,  להכריע האם לחייב את ראש הממשלה בנימין נתניהו להתערב בשביתת הרופאים ,  או לחייב את משרד האוצר להתפשר במשא ומתן עמם .  כמו כן ,  יכולה הנשיאה בייניש להחליט על שליחת הצדדים לבוררות .  בפתח הדיון דיווחה עורכת הדין של ההסתדרות ,  עו"ד אורנה לין ,  היכן עומד המשא ומתן ובאילו נושאים ישנה הסכמה עם האוצר . " אין ספק שנושאי העלות והפריסה חשובים ,  אך בהם לא התקדמנו .  יחד עם זאת התקדמנו בנושאים אחרים כמו דיווח נוכחות .  עמדתנו הייתה ונשארה שצריך לתת זמן לצדדים למצות את המשא ומתן ",  אמרה לין .
 
שביתת הרופאים :  החל הדיון בבג"ץ
nan
