נתניהו : " ישראל תגבה מארגוני הטרור מחיר כבד מאוד "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( חמישי )  למתקפת הטרור שאירעה היום סמוך לגבול עם מצרים . " היינו עדים היום לניסיון להעלות מדרגה בחזית הטרור על ידי התקפות מסיני .  אם יש מישהו שחושב שמדינת ישראל תשלים עם זה הוא טועה ",  אמר נתניהו , " קבעתי עיקרון .  כשפוגעים באזרחי ישראל - אנחנו מגיבים מיד ובעוצמה .  עיקרון זה יושם גם היום .  מי שנתנו את ההוראה לרצוח את אזרחינו - אינם עוד בחיים ".  לדבריו , " אני משבח את צה"ל והשב"כ שחיסלו את בכירי הארגון שביצע את פעולת הטרור בדרום ומחזק את ידי לוחמינו שפעלו בגבורה בגבול סיני בנחישות ובמהירות ,  נלחמו במחבלים ומנעו אסון כבד יותר .  אם ארגוני הטרור חושבים שהם יוכלו לפגוע באזרחינו ללא מענה ,  הם יגלו שישראל תגבה מהם מחיר .  מחיר כבד מאד ". 

נתניהו : " ישראל תגבה מארגוני הטרור מחיר כבד מאוד "
 nan
