נתניהו : " חיסול המחבלים - רק התגובה הראשונה לפיגוע "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ביקר אחר הצהריים  ( שישי )  את חיילי צה"ל שנפצעו אתמול בפיגועים בדרום ושמאושפזים בבית החולים סורוקה בבאר שבע .  במהלך הביקור שיבח נתניהו את הלוחמים ואמר ,  כי  " כוחות צה"ל והימ"מ פעלו אתמול מיידית .  חיסלנו את ראשי הארגון ששלח את המחבלים ,  אך זו רק התגובה הראשונה .  יש לנו מדיניות לגבות מחיר כבד מאוד ממני שפוגע בנו והמדיניות הזאת מיושמת בשטח הלכה למעשה ". 

נתניהו : " חיסול המחבלים - רק התגובה הראשונה לפיגוע "
 nan
