ח"כ חסון : " נתניהו שוב מוכיח שהוא הססן ונטול יוזמה "
 ח"כ יואל חסון  ( קדימה )  הוציא הערב  ( ראשון )  הודעת התייחסות להמשך הירי על יישובי הדרום . " נתניהו שוב מוכיח שהוא הססן ונטול יוזמה .  רדיפתו להגיע להפסקת אש עם חמאס ללא רצון להביא להכרעה חד משמעית ,  משאירה את תושבי הדרום בני ערובה של החמאס ואת ישראל עם הרתעה פגועה וחלשה ",  מסר חסון בהודעה והוסיף כי  " נתניהו נמנע מעימות צבאי ומהכרעה מול החמאס ומונע הזדמנות לשינוי אסטרטגי משמעותי בדרום ". 

ח"כ חסון : " נתניהו שוב מוכיח שהוא הססן ונטול יוזמה "
 nan
