ראש הממשלה : " מי שיורה טילים נתמך על ידי אירן "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש היום  ( שני )  בירושלים עם משלחת של 25 חברי קונגרס אמריקאים מהמפלגה הרפובליקנית .  בראש המשלחת עומדים מנהיג הרוב בקונגרס ,  אריק קנטור ,  וראש הוועדה הרפובליקנית למדיניות ,  טום פרייס .  ראש הממשלה הדגיש בדבריו את הקשר הישיר בין המחבלים בעזה ובין המשטר האירני ואמר כי  " אלו שיורים טילים על ישראל נתמכים על ידי אירן בנשק ,  בכסף ובאימונים .  הם מהווים שלוחה קדמית של אירן על גבולותינו .  כפי שאירן מאיימת עלינו ,  כך היא מאיימת על ארצות הברית ".  נתניהו ציין את הצלחותיה של מערכת  " כיפת ברזל "  ביירוט טילים ואת כוונתו להציב סוללות נוספות .
 
ראש הממשלה : " מי שיורה טילים נתמך על ידי אירן "
 nan
