ח"כ מופז : " ממשלת נתניהו שחקה את ההתרעה הישראלית "
 יו"ר ועדת חוץ וביטחון של הכנסת ,  ח"כ שאול מופז  ( קדימה )  האשים הבוקר  ( שלישי )  את ממשלת נתניהו בשחיקת ההרתעה הישראלית שנוצרה במבצע עופרת יצוקה .  לדבריו ,  בשבוע האחרון עמדה ישראל חסרת אונים בעת שהטרור התיש מיליון מתושביה . " ישראל היא שביקשה את הפסקת האש ,  אך מדובר בהפסקת אש לכאורה בלבד ",  אמר מופז בראיון לקול ישראל , " ישראל טעתה בכך שלא הביעה מיד צער על מותם של החיילים המצרים ושלא אמרה כי רצונה לשמור על השלום עם מצרים ". 

ח"כ מופז : " ממשלת נתניהו שחקה את ההתרעה הישראלית "
 nan
