פנייה לנתניהו :  בטל שר"פ בבית החולים הציבורי באשדוד
האגודה לזכויות האזרח פנתה הבוקר  ( רביעי )  לראש הממשלה ושר הבריאות ,  בנימין נתניהו ,  לסגן שר הבריאות ,  יעקב ליצמן ,  ולחשבת הכללית במשרד האוצר ,  מיכל עבאדי ,  בדרישה לבטל את האפשרות להפעלת שירותי רפואה פרטיים  ( שר"פ )  בתשלום בבית החולים הציבורי שיוקם באשדוד . " הקמת בית החולים באשדוד במתכונתו הנוכחית ,  הכוללת הפעלת שירות רפואי פרטי ,  מנוגדת להכרעת בג"צ ופותחת פתח לשינוי מן היסוד של מערכת הבריאות הציבורית ,  ולפגיעה לא מידתית בעקרונות עליהם מושתתת מערכת הבריאות בישראל ,  כפי שהוגדרו בחוק :  צדק ,  שוויון ועזרה הדדית .  מדובר במקרה חמור של ניצול משאבים ציבוריים לפעילות פרטית למטרת רווח ,  המפר את הזכות לשוויון של החולים ",  אמרה היום עורכת הדין אן סוצ'יו מהאגודה לזכויות האזרח .
 
פנייה לנתניהו :  בטל שר"פ בבית החולים הציבורי באשדוד
nan
