שרה נתניהו :  צר לי על גירוש האם ובתה לפיליפינים
שרה נתניהו ,  רעייתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  הביעה היום  ( חמישי )  צער על החלטת בית המשפט לגרש מהארץ את האם הפיליפינית ואת בתה שנולדה בישראל . " בפגישותיי עם הילדה אופק בשבוע שעבר התרשמתי שמדובר בילדה מקסימה ,  שהשתלבה בחברה הישראלית .  למרות הטלטלות ,  היא שמרה על אופטימיות ועל שמחת חיים ",  אמרה הגב' נתניהו .  לדבריה ,  היא מקווה כי ההסתגלות של הילדה בפיליפינים תהיה קלה , " על אף שמדובר בארץ זרה עבורה ". 

שרה נתניהו :  צר לי על גירוש האם ובתה לפיליפינים
nan
