נתניהו : " לצד אתגרי הביטחון ,  נדאג לבצע תיקון חברתי "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הבוקר  ( ראשון )  למצב הביטחוני בדרום ,  וכן למחאה החברתית ולדרישה לשינוי סדר העדיפויות .  בפתח ישיבת הממשלה אמר נתניהו כי  " אנו ניצבים בפני התמודדות עם בעיות ביטחון מורכבות שנובעות מהשינויים באזור ,  ומצד שני מתמודדים עם מצב כלכלי בינלאומי מאתגר .  למרות בעיות הביטחון המורכבות והמצב הבינלאומי-כלכלי המאתגר ,  אנחנו לא מורידים שום דבר מהאחריות שלנו לעשות תיקון חברתי בישראל ".  נתניהו הוסיף כי  " ועדת טרכטנברג זו ועדה רצינית שעובדת במרץ .  אנחנו מדברים על צעדים רציניים ואחראיים .  אלו לא צעדים קטנים אלא צעדים גדולים ,  שיובאו לפתחו של הקבינט החברתי כלכלי בשבועות הקרובים ". 

נתניהו : " לצד אתגרי הביטחון ,  נדאג לבצע תיקון חברתי "
 nan
