נתניהו על ההסכם בין האוצר לרופאים : " משנה סדרי עולם "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( חמישי )  להסכם השכר שנחתם בין ההסתדרות הרפואית למשרד האוצר . " ההסכם עם ההסתדרות הרפואית משנה סדרי עולם בתחום הרפואה בישראל ומביא בשורה לרופאים ,  לאזרחים ולפריפריה ",  אמר נתניהו , " תוצאות המשא ומתן הוכיחו שאפשר להגיע לשינויים אמיתיים ואחראיים בלי לפרוץ את התקציב ובלי לערער את הכלכלה .  החוסן החברתי ,  שהוא חלק בלתי נפרד מהחוסן הלאומי ,  נמצא בסדר עדיפויות גבוה של ממשלה זו וכך גם יימשך ". 

נתניהו על ההסכם בין האוצר לרופאים : " משנה סדרי עולם "
 nan
