נתניהו : " מגעים עם הממשל המצרי על פתיחת הההסכם "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הבוקר  ( ראשון )  לאפשרות לפיה ישראל תסכים לפתיחת הסכם השלום עם מצרים ,  וכן תאפשר הכנסת כוחות צבאיים-מצריים לסיני על מנת למגר את תאי הטרור הפועלים בו . " אם אנחנו הולכים לשנות פרטים בהסכם ,  ואני לא חושב שזה משהו שצריך להזדרז לעשות ,  הרי שזה צריך לעבור דרך הקבינט ",  אמר נתניהו . " יש לטפל בסידורי הביטחון ,  ונצטרך להשקיע יותר משאבים בבניית המכשול בגבול עם מצרים .  אנחנו מנהלים מגעים עם הממשל המצרי ,  ומנסים לנווט בתבונה .  אני חושב שעד כה נהגנו בתבונה ".  נתניהו אמר את הדברים בפורום שרי הליכוד ,  לפני ישיבת הממשלה .
 
נתניהו : " מגעים עם הממשל המצרי על פתיחת הההסכם "
 nan
