נתניהו :  הגידול בהתחלות הבנייה - בזכות הממשלה
לפי נתוני הלשכה המרכזית לסטטיסטיקה שפורסמו היום  ( רביעי )  חל גידול של 15% בשיעור התחלות הבנייה במחצית הראשונה של שנת 2011 ,  לעומת התקופה המקבילה אשתקד .  כמו כן ,  חלה עלייה של 55% בהתחלות הבנייה בדרום הארץ .  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  זקף את הנתונים לזכות  " הפעילות המאומצת של הממשלה בראשותו ",  כשלונו .  כמו כן ,  נתניהו אמר כי הוא צופה שחוק הו"דלים ,  והרפורמה במינהל מקרקעי ישראל ,  שאושרו לאחרונה יעודדו את המגמה המרשימה .
 
נתניהו :  הגידול בהתחלות הבנייה - בזכות הממשלה
nan
