הרופא של משפחת נתניהו : " אף אחד לא פגע במטפלת "
 רופאה של משפחת ראש הממשלה ,  ד"ר הרמן ברקוביץ' ,  התייחס הבוקר  ( רביעי )  לטענות המטפלת הסיעודית של אביה של שרה נתניהו ,  שסיפרה כי נפצעה במהלך ויכוח עם אשת ראש הממשלה . " אני הרופא של משפחת נתניהו כבר 17 שנים .  גברת נתניהו תמיד נתנה לה כבוד ,  וכל הטענות האלה הן פשוט שקר ,  שקר ,  שקר ",  אמר ד"ר ברקוביץ' בראיון לקול ישראל .  הוא הוסיף כי שהה בחופשה בעת שאירעה ,  לכאורה ,  התקרית ,  אולם סיפר כי במהלך החופשה נודע לו כי המטפלת נפצעה ,  אולם לא בסנטר כפי שטענה . " אני בדקתי אותה כשחזרתי בעצמי ולא היו שום סימנים בסנטר ,  היה שם נקע באצבע שיכל להיגרם מכל הסיבות בעולם ,  היא כנראה נפלה וכנראה גרמה לעצמה את הנקע .  מה קרה ,  איך קרה ,  לא משנה ,  היא נפלה לבד ואף אחד לא פגע בה ". 

הרופא של משפחת נתניהו : " אף אחד לא פגע במטפלת "
 nan
