המטפלת של אביה של שרה נתניהו :  נחבלתי בוויכוח איתה
עובדת סיעודית מנפאל המועסקת בטיפול בשמואל בן ארצי ,  אביה של שרה נתניהו ,  אשת ראש הממשלה ,  טוענת כי נחבלה בעקבות ויכוח סוער בינה לבין נתניהו - כך פורסם הערב  ( שלישי )  בערוץ 2 .  לטענת המטפלת ,  נתניהו חשדה כי היא לוקחת במרמה כסף מאביה והתעמתה עמה בעניין .  לטענתה ,  במהלך הוויכוח נתניהו התקרבה אליה במהירות ,  וכתוצאה מכך היא נפלה ונחבלה . " היא באה אלי ,  רצה לכיוון שלי ואני פחדתי וזזתי אחורה ,  נפלתי ופתחתי את הסנטר ",  סיפרה המטפלת בראיון .  בלשכת נתניהו טוענים כי  " טענות המטפלת משוללות כל יסוד ". 

המטפלת של אביה של שרה נתניהו :  נחבלתי בוויכוח איתה
nan
