בניגוד לדיווח :  המטפלת באביה של שרה נתניהו טרם פוטרה
טרה קומרי ,  המטפלת שסעדה את אביה החולה של שרה נתניהו ,  תפוטר בימים הקרובים .  כך נודע היום  ( רביעי )  לוואלה !  חדשות .  ככל הידוע ,  ובניגוד לכמה פרסומים בנושא ,  העובדת טרם קיבלה הודעה רשמית על פיטוריה ,  וממשיכה בעבודתה .  אמש התלוננה קומרי ,  מהגרת מנפאל ,  כי רעייתו של ראש הממשלה התייחסה אליה באופן מחפיר ,  ובמקרה אחד אף התפרצה עליה .  כתוצאה מכך ,  לטענתה ,  נחבלה קומרי באחת מאצבעותיה .
 
בניגוד לדיווח :  המטפלת באביה של שרה נתניהו טרם פוטרה
nan
