שטייניץ :  ויכוח המטפלת בבית רה"מ הוא לא עניין לתקשורת
שר האוצר ,  יובל שטייניץ ,  התייחס הבוקר  ( רביעי )  לטענות שהשמיעה המטפלת באביה של אשת ראש הממשלה ,  לפיהן נפצעה במהלך ויכוח עימה . " כל אדם מאיתנו שמעסיק מטפל בהוריו יודע שקורה לפעמים שצריך להעיר ולבקש בקשות ",  אמר שטייניץ בראיון בגלי צה"ל . " אני לא חושב שעניינים כאלה צריכים להגיע בצורה כזאת לתקשורת .  אלו עניינים פרטיים ,  ואם אכן היה ויכוח כזה ,  זה חיטוט בעיניינים אינטימיים שאין לו מקום ". 

שטייניץ :  ויכוח המטפלת בבית רה"מ הוא לא עניין לתקשורת
nan
