נתניהו : " בזכות ש"ס יש יותר דירות לעם ישראל "
 על רקע איומי ש"ס לפרוש מהממשלה בחודשים האחרונים ,  נכח ראש הממשלה בטקס שבע ברכות לרגל נישואי בתו של אלי ישי .  במהלך האירוע אמר נתניהו : " בזכות ישי יהיו יותר דירות בישראל "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  השתתף אמש  ( ראשון )  בטקס שבע ברכות לרגל נישואי בתו של שר הפנים ,  אלי ישי ,  שבו נכח גם שגריר ארצות הברית בישראל ,  דן שפירו .  בדברים שנשא במהלך האירוע אמר נתניהו כי  " אנחנו מברכים חתן וכלה בבניין עדי עד .  בניין זה גם בניין פיזי ".  
בהמשך ,  הרעיף ראש הממשלה שבחים ומחמאות על שר הפנים ,  ואף זקף לזכות מפלגתו ,  ש"ס ,  את קידום סוגיית בעיית הדיור . " בזכות אלי  ( ישי )  ובזכות אריאל  ( אטיאס )  ובזכות ש"ס בנינו יותר דירות לעם ישראל .  בזכות הדרישה של ש"ס יהיו יותר קורות גג לעם ישראל ",  אמר .  כמו כן ,  פנה מנהיגה הרוחני של ש"ס הרב עובדיה יוסף ,  אל ראש הממשלה במהלך הטקס ואמר לו : " תשמור על עם ישראל ועל תורת ישראל .  כל העולם יכבד אותך ,  גם בארצות הברית ".  
עוד על מחאת האוהלים :  35 משפחות פלשו לבניין נטוש בירושלים : " אין לאן ללכת"הסטודנטים פירקו אוהלים בשדרות רוטשילד בתל אביבהפגנת כל הזמנים :  405 אלף איש קראו לצדק חברתי
רק בחודש שעבר איימה ש"ס לפרוש מהממשלה בעקבות גל המחאה החברתית .  בכינוס של מרכז השלטון המקומי הכריז שר הפנים כי  " אם לא יימצא פתרון בנושאים החברתיים לנושא הדיור והמים ,  אני בשל לזעזועים קואליציוניים ".  
גם לפני כחודשיים הצהיר ישי כי בלי פתרון לבעיית הדיור יתפטרו שרי ש"ס מהממשלה .  בראיון ל"מעריב "  אמר : " אני מודיע שאם יתעלמו ממשבר הנדל"ן ,  יפגשו אותנו במשבר קואליציוני .  אנחנו מתכוונים להגיש לממשלה שורה של הצעות לפתרון מצוקת הדיור ,  ואם הן לא יתקבלו ,  אנחנו נתפטר מיד מהממשלה ".  בתוך כך ,  תבעה ש"ס מהממשלה להעניק שורה של הקלות והטבות לרוכשי בדירות ובכלל זה :  קביעת דיור בר השגה במכרזים למכירת קרקעות ליזמים ;  הוזלת מחירי הקרקעות ;  סיוע בדמי שכירות לזכאים עד שתוכניות הממשלה יבשילו ועוד ". 
עוד על ש"ס ומחאת האוהלים:ישי מאיים :  בלי פתרון למחאה - הקואליציה תזדעזעהשר אלי ישי : " הטייקון הגדול ביותר זו הממשלה"השר ישי מצטרף לאלונקה ומציג נתוני בנייה אחרונים
 ( עדכון ראשון :  23:33 ,  04.09.11 ) 
לפניות לכתב :  pinhas_wolf@walla.co.il

נתניהו : " בזכות ש"ס יש יותר דירות לעם ישראל "
 על רקע איומי ש"ס לפרוש מהממשלה בחודשים האחרונים ,  נכח ראש הממשלה בטקס שבע ברכות לרגל נישואי בתו של אלי ישי .  במהלך האירוע אמר נתניהו : " בזכות ישי יהיו יותר דירות בישראל "
 
