המתמחים :  רה"מ בחר בצווי מניעה במקום להתמודד עמנו
ראשי מועצת הרופאים הצעירה ,  המייצגים את הרופאים המתמחים ,  גינו הבוקר  ( ראשון )  את החלטת בית הדין הארצי לעבודה שהוציא נגדם צווי מניעה ,  ואילץ אותם לחזור בהם ממכתבי הפיטורים שהגישו . " נקיים את ההחלטה ,  אבל חשוב לזכור שזכויות האדם לעבוד בכבוד גוברות על כל חוק ",  נמסר . " במקום שראש הממשלה יתמודד עם המשבר ,  הוא שלח שליחים לבין הדין לעבודה ,  במטרה לכבול את הרופאים לבתי החולים ".  עוד נמסר כי הרופאים ילמדו את פסק הדין ,  וישקלו את צעדיהם הנוספים .  כמה עשרות מתמחים כבר הודיעו כי חתמו על מכתבי פיטורים חדשים ,  שייכנסו לתוקף בעוד 30 יום .
 
המתמחים :  רה"מ בחר בצווי מניעה במקום להתמודד עמנו
nan
