המטפלת סיפרה בבכי : " אהבתי את משפחת נתניהו "
 המטפלת שסעדה את אביו של שרה נתניהו קיימה מסיבת עיתונאים ,  ואמרה שאינה מבינה מדוע פוטרה בפתאומיות .  היא אמרה שנאלצה לחתום על מסמכי ויתור בעברית ,  ושסולקה בגסות : " חפצייך יישלחו "
  ( צילום :  טל אנגלנדר ,  עריכה :  טל רזניק ) 
טרה קומרי ,  המטפלת שסעדה את אביה החולה של שרה נתניהו ,  קיימה הערב  ( חמישי )  מסיבת עיתונאים במטה ארגון  " רופאים לזכויות אדם "  ביפו ,  ומסרה לתקשורת את גרסתה באשר לפיטוריה .  קומרי סיפרה כי פוטרה אתמול מעבודתה מבלי שהתאפשר לה להיפרד מהאב ,  שמואל בן ארצי .  לטענתה קומרי ,  מהגרת מנפאל ,  עובדי לשכת ראש הממשלה אילצו אותה לחתום על מכתב פיטורים בעברית ,  השולל את כל זכויותיה הסוציאליות ,  בהן התרעה מוקדמת ,  פיצויי פיטורים ,  ימי חופשה ,  ימי הבראה ואת שארית שכרה .
 עוד בנושא"שרה נתניהו כינתה אותי  " זבל ",  אין לה לב"לשכת רה"מ :  המטפלת בדתה את הסיפורקומרי :  נפצעתי אחרי ויכוח עם שרה נתניהו 
" אהבתי את שמואל ,  והמשפחה אהבה אותי בחזרה ",  סיפרה טרה בכאב , " טיפלתי בו כל היום ",  ואמרה שאינה מבינה מדוע הופסקה עבודתה באופן פתאומי .  לפי דוברי ראש הממשלה ,  העובדת גילתה רשלנות בטיפול ,  ולכן פוטרה .  היועץ המשפטי לממשלה ,  יהודה וינשטין ,  מתח ביקורת נוקבת בשל השימוש בדוברים של מערך ההסברה הלאומי בטיפול בפרשה .  לאחר מכן ,  הודיע ראש הממשלה כי ימנה דוברים פרטיים לנושא .
 טרה סיפרה בעיניים דומעות כי משפחת נתניהו סילקה אותה בגסות מהעבודה ,  ואף לא התירה לה לאסוף את חפציה - או להיפרד מבן ארצי .  נמסר לה כי החפצים ייארזו עבורה ויועברו לה בהמשך . " אני לא יודעת מה לעשות עכשיו ,  לאן אלך ?  איפה אגור ?  באתי לישראל כדי לעבוד ,  כדי להרוויח קצת כסף ולשלוח הביתה ". 
פרופ' יואל דונחין ,  שדיבר בכינוס ,  אמר כי בפרשה היו מעורבים רופאים שחטאו לתפקידם . " היו שלושה רופאים שפעלו בניגוד לאתיקה הבסיסית :  רופא אחד בדק את האצבע הפצועה של העובדת - אך לא תיעד אותה ,  בניגוד לכללים ".  עוד ,  לדבריו , " רופאה נוספת כתבה מכתבים ,  שקבעו אם מגיעה לקומרי ויזה ישראלית או לא ".  רופא שלישי ,  אמר פרופ' דונחין ,  התייחס בתקשורת ליחסים בין משפחת נתניהו לקומרי .  ,מדובר בבעיה אתית שצריך לערב בה את ההסתדרות הרפואית .  הרופאים במקרים זה היו נאמנים למי ששלח אותם - ולא לעצמם ",  אמר .
 עורכות הדין יוהנה לרמן ורעות מיכאלי ,  המייצגות את קומרי ,  אמרו כי הן מעדיפות שלא לפרט את ההליכים המשפטיים שננקטו בשלב זה . " אנו מקווים שלא ניאלץ לפנות לבית המשפט ,  ומקווים שהנושא יסתיים בצורה טובה ",  אמרו .  קומרי  " נדרשה לחתום על מסמך בשפה שאיננה מבינה ,  ללא נוכחות עורכי דין ,  שבו סולקו כל דרישותיה - ומבלי שהבינה על מה חתמה .  בנוסף ,  פורסמו בתקשורת פרטים על מצבה הרפואי והסוציאלי והופר חיסיונה ". 

המטפלת סיפרה בבכי : " אהבתי את משפחת נתניהו "
 המטפלת שסעדה את אביו של שרה נתניהו קיימה מסיבת עיתונאים ,  ואמרה שאינה מבינה מדוע פוטרה בפתאומיות .  היא אמרה שנאלצה לחתום על מסמכי ויתור בעברית ,  ושסולקה בגסות : " חפצייך יישלחו "
 
