ישראל ביתנו לנתניהו :  יש לדון בתכניתנו הכלכלית
השרים סטס מיסז'ניקוב ,  עוזי לנדאו וסופה לנדבר ,  שלחו מכתב לראש הממשלה בו דרשו כי יתקיים דיון של הקבינט החברתי-כלכלי בתכניתם ,  שכוללת סבסוד מעונות יום ושינוי מדרגות המס
מפלגת ישראל ביתנו דורשת מראש הממשלה בנימין נתניהו :  כנס את הקבינט החברתי-כלכלי לדון בתכנית הכלכלית שלנו .  במכתב ששרי המפלגה ,  סטס מיסז'ניקוב ,  עוזי לנדאו וסופה לנדבר ,  שלחו היום  ( חמישי )  לנתניהו ,  הם הסבירו כי  " התכנית ,  בהיקף של כ-6 מיליארד שקל ,  מבוססת על שינוי סדרי העדיפויות בתקציב המדינה ,  ללא פריצה של מסגרת התקציב ".  
עוד כתבו השרים לראש הממשלה ,  כי  " בין הצעדים המרכזיים הכלולים בתכנית ניתן למנות סבסוד מעונות יום ,  ריווח מדרגות מס ההכנסה ,  מיצוי נקודות זכות מבוזבזות ,  מתן דמי אבטלה לעצמאים ,  טיפול במצוקת הדיור באמצעות ערבות ממשלתית למשכנתאות או הקצאת 15% לזכאים מסך הדירות בכל בניין שנבנה על קרקע מוזלת ,  בנייה מתוקצבת של יחידות דיור מוגן ,  ועוד .  המקורות למימון התכנית ימומנו ,  בין היתר ,  באמצעות העלאת מס החברות ושינוי מדיניות המיסוי במדינת ישראל ".   " שינוי שיטת הממשל ",  הם הוסיפו , " הינו חלק בלתי נפרד מהתוכנית הכוללת לשיפור המצב החברתי לטווח הארוך ,  אך נושא זה יידון במסגרות אחרות .  מיותר לציין כי התוכנית המוצעת לדיון הינה התוכנית המעשית היחידה שהובאה במלואה לידיעת הציבור והיא עונה על המצוקות המידיות תוך שמירה על מסגרת הגרעון והתקציב ".  
" מפלגת ישראל ביתנו רואה חשיבות רבה ,  בהיותה חלק מרכזי בממשלה ה-32 בראשותך ,  בנקיטת צעדים ממשיים ודחופים לפתרון הבעיות החברתיות והכלכליות .  אשר על כן ,  אנו דורשים לכנס בדחיפות ישיבה של ועדת השרים לענייני חברה וכלכלה בראשותך ,  בה תידון התוכנית הכלכלית הנ"ל ,  ולהתחיל ביישומה ",  כתבו השרים .
 עוד באותו נושא:מפגינים מול בתי השרים : " הפנקס פתוח ,  האזרח רושם"הרצוג לתלמידים : " לכו להפגנה גם במחיר לימודים"מארגני המחאה מנמיכים ציפיות : " לא מצפים למיליון "
 
ישראל ביתנו לנתניהו :  יש לדון בתכניתנו הכלכלית
השרים סטס מיסז'ניקוב ,  עוזי לנדאו וסופה לנדבר ,  שלחו מכתב לראש הממשלה בו דרשו כי יתקיים דיון של הקבינט החברתי-כלכלי בתכניתם ,  שכוללת סבסוד מעונות יום ושינוי מדרגות המס

