השר ארדן אחרי הפגנה : " נביא התיקונים שהעם רוצה "
 השר להגנת הסביבה הבהיר כי ממשלת נתניהו מתכוונת לבחון את דרישות המפגינים נגד יוקר המחיה ,  שכן הכלכלה  " שהביאה צמיחה ,  יציבות ואבטלה נמוכה ",  לא חלחלה לכל שכבות החברה
 ( עריכה :  אמיר קוטיגרו ,  קריינות :  אביב אברמוביץ' ) 
בבוקר שאחרי  ( ראשון )   " ההפגנה של כל הזמנים "  נגד יוקר המחיה בה לקחו חלק כ-405 אלף בני אדם ברחבי הארץ ,  הבהיר השר להגנת הסביבה ,  גלעד ארדן ,  שהממשלה בראשות בנימין נתניהו מתכוונת  " להביא את התיקונים והשיפורים שהעם רוצה ".  השר ארדן אמר בראיון לקול ישראל שחרף המחאה החברתית ,  רוב הציבור בישראל עדיין רוצה בכלכלה חופשית , " אותה כלכלה שהביאה צמיחה ,  יציבות ואבטלה נמוכה ".  עם זאת לדבריו ,  הממשלה צריכה לערוך תיקונים שכן זו  " לא חלחלה לכל השכבות ונותרו פערים חברתיים ". 
בואו לצפות בפייסבוק בתמונות של גולשי וואלה !  חדשות מההפגנות
מחאת האוהלים - כותרות אחרונות:הפגנת כל הזמנים :  405 אלף איש קראו לצדק חברתידפני ליף : " קיץ 2011 - הקיץ של התקווה הישראלית"דעה :  יותר אייל גולן מהדג נחש
במקביל ,  התראיין מזכיר הממשלה ,  צבי האוזר ,  בראיון לגלי צה"ל ,  והודה שקיימות בכלכלה הישראלית  " בעיות אמתיות ".  האוזר קרא להמתין למסקנות ועדת טרכטנברג שהוקמה על ידי ראש הממשלה במטרה לספק את דרישות המוחים , " יש בעיות אמת ויינתנו פתרונות אמת ",  אמר . " הפתרון של להוריד בשקל יכול להיות מהיר ,  להגדיל את היצע הדיור זה לוקח זמן ",  הבהיר מזכיר הממשלה .  למרות ההצהרות ,  הבהיר יו"ר התאחדות הסטודנטים איציק שמולי כי המחאה תימשך .
 אמש ,  כאמור ,  התקיימו הפגנות בכ-20 מוקדים ברחבי הארץ בהשתתפות מאות אלפי בני אדם .  בתל אביב ,  שם התקיימה ההפגנה הגדולה ביותר ,  לקחו חלק על פי ההערכות כ-300 אלף בני אדם .  בנוסף ,  הפגינו 40 אלף בני אדם בחיפה ,  מעל 60 אלף איש הפגינו בירושלים ,  כ-10,000 בקריית מוצקין ,  כ-8,000 בנהריה ,  10,000 בראש פינה ,  7,000 בקריית שמונה ,  כ-2,000 בחדרה ,  כ-20 אלף בעפולה ,  כאלף בערד ומאות בני אדם בהרצליה .
 יו"ר התאחדות הסטודנטים ,  איציק שמולי ,  אמר בעצרת בתל אביב ,  כי  " כעת ,  חובת הממשלה למשול ולבצע .  אנחנו הסטודנטים ,  תנועות הנוער והארגונים החברתיים מוכנים לעזור בגיבוש הפתרונות ,  רק בתנאי שתוכיחו כי בכוונתם להקשיב ולבצע באופן אמיתי .  תרצו להיפגש - אנחנו ניפגש .  תרצו להידבר - אנחנו נדבר .  רק דבר אחד אנחנו לא נקבל :  לא ניתן שתנסו למרוח אותנו פעם נוספת ". 

השר ארדן אחרי הפגנה : " נביא התיקונים שהעם רוצה "
 השר להגנת הסביבה הבהיר כי ממשלת נתניהו מתכוונת לבחון את דרישות המפגינים נגד יוקר המחיה ,  שכן הכלכלה  " שהביאה צמיחה ,  יציבות ואבטלה נמוכה ",  לא חלחלה לכל שכבות החברה

