פוטרה מעבודתה המטפלת שהתלוננה על שרה נתניהו
טרה קומרי ,  המטפלת שסעדה את אביה החולה של שרה נתניהו ,  פוטרה הערב  ( רביעי )  מעבודתה .  כך נמסר מלשכת ראש הממשלה .  זאת ,  בשל  " הרשלנות המתמשכת ",  כלשון ההודעה ,  שגילתה קומרי בטיפול בשמואל בן ארצי ,  אביה החולה של רעיית ראש הממשלה .  לפי לשכתו של בנימין נתניהו ,  רופאים ועובדים סוציאלים היו עדים לטיפול הרשלני ,  לכאורה .  קומרי התלוננה אמש כי הגב' נתניהו התייחסה אליה באופן מחפיר ,  ובמקרה אחד אף התפרצה עליה ,  וכתוצאה מכך ,  לטענתה ,  היא נחבלה בידה .
 
פוטרה מעבודתה המטפלת שהתלוננה על שרה נתניהו
nan
