רה"מ נתניהו :  מקווה להתגבר על המחלוקת עם טורקיה
ראש הממשלה בנימין נתניהו חזר הבוקר  ( ראשון )  על עמדתו ,  לפיה ישראל לא תתנצל על אירועי המשט בשנה שעברה ,  במהלכם נהרגו תעשה מנוסעי הספינה שהייתה בדרכה לרצועת עזה . " דו"ח פאלמר קבע באופן חד משמעי שישראל פעלה לפי החוק הבינלאומי ",  אמר נתניהו בפתח ישיבת הממשלה . " לא נתנצל על כך שחיילי השייטת הגנו על עצמם מול מתקפה אלימה ".  חרף הודעת טורקיה בסוף השבוע על ניתוק הקשרים הדיפלומטיים והמסחריים עם ישראל ,  אמר נתניהו כי הוא מקווה למצוא דרך  " להתגבר על המחלוקת "  עם אנקרה . " איננו מעוניינים לדרדר את היחסים ",  הוסיף .
 
רה"מ נתניהו :  מקווה להתגבר על המחלוקת עם טורקיה
nan
