נתניהו בפרידה מאיל גבאי :  ידע למצוא פתרונות יצירתיים
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ושרי הממשלה קיימו היום  ( ראשון )  טקס פרידה ממנכ"ל משרד ראש הממשלה ,  איל גבאי ,  המסיים בימים אלו את תפקידו . " אחת התכונות הבולטות של גבאי היא היכולת למצוא פתרונות יצירתיים לבעיות מערכתיות ",  אמר נתניהו בטקס .  שר האוצר ,  יובל שטייניץ ,  אמר לגבאי בטקס כי  " הפרויקטים היפים והרבים שביצעת עלו לנו הרבה כסף ,  אבל חסכת לנו יותר ",  והוסיף כי  " עזרת לנו לשמור על מסגרת התקציב והמדיניות הכלכלית ". 

נתניהו בפרידה מאיל גבאי :  ידע למצוא פתרונות יצירתיים
nan
