פרשת המטפלת : " משכן ראש הממשלה אינו בית אבות "
 עמותת אומ"ץ התלוננה ליועץ המשפטי לממשלה בעקבות פרשת המטפלת הזרה : " העובדה שבית ראש הממשלה הפך למשכן קבע למגורי אביה של שרה נתניהו - כאילו הפך לבית אבות סיעודי - תמוהה "
 משפחת נתניהו ממשיכה לספוג ביקורת בעקבות פרשת המטפלת הנפאלית :  עמותת אומ"ץ  ( אזרחים למען מנהל תקין וצדק חברתי ומשפטי )  הגישה הבוקר  ( חמישי )  מכתב תלונה ליועץ המשפטי לממשלה ,  שבו העלתה תמיהה על עצם שיכונו של שמואל בן ארצי ,  אביה של שרה נתניהו ,  בבית ראש הממשלה .
 טרה נגד שרה - כותרות אחרונות:ראש הממשלה יעשה שימוש בדובר אישי בפרשת המטפלתהמטפלת שהתלוננה על שרה נתניהו פוטרה מעבודתההמטפלת :  שרה נתניהו כינתה אותי  " זבל ",  אין לה לב"המטפלת בדתה סיפור כשנודע לה שהיא מועמדת לפיטורין"באגרת ששלחה העמותה נכתב כי תמוהה בעיניה  " העובדה שבית ראש הממשלה הפך ל'משכן קבע' למגורי אביה הקשיש של אשת ראש הממשלה ,  על חשבון משלם המיסים והקופה הציבורית הדלה ,  כאילו הפך משכן ראש הממשלה לבית אבות סיעודי ".  הארגון טען גם לטעם לפגם בשל העובדה שהמטפלת אינה ישראלית ,  וקרא  " לבחון מחדש את השיקולים שעמדו מאחורי ההחלטה לאפשר הלנת מטפלת זרה בתוך משכן ראש הממשלה ,  על ההשלכות הביטחוניות ".  
בעמותה כתבו כי בישראל  " ניתן למצוא עובדות סיעודיות אחראיות ,  מקצועיות ,  מיומנות ומסורות אשר תעמודנה בכל הקריטריונים המתבקשים לצורך העסקה בבית ראש הממשלה ותשמחנה לעסוק בעיסוקן ".  עד כה לא נמסרה תגובה לטענות ממשפחת נתניהו .
 אמש הודיע ראש הממשלה בנימין נתניהו כי בהתאם להנחייתו המיוחדת של היועץ המשפטי לממשלה ,  יהודה וינשטיין ,  הוא יעשה שימוש בדובר אישי בכל הנוגע למטפלת טרה קומרי ,  ולא במערך הדוברות הלאומי ,  לאחר הודעת לשכת ראש הממשלה על פיטורי המטפלת אתמול .
 המטפלת התראיינה ביומיים האחרונים לכלי התקשורת וסיפרה על היחס המחפיר לו זכתה ,  לטענתה ,  בבית משפחת נתניהו . " שרה נתניהו הייתה מכנה אותי 'זבל' ",  אמרה אתמול בבוקר בראיון לגלי צה"ל .  היא ציינה כי החיים במעון ראש הממשלה הם  " כמו בבית כלא "  ואמרה כי  " מאוד קשה לי שם .  אני לא חופשיה ואני לעולם לא יוצאת החוצה .  כשאני מבקשת חופש ,  לא נותנים לי ".  עוד סיפרה המטפלת כי  " שרה אומרת לי שאם אני אצא לחופש ,  לא יהיה מי שיטפל באבא שלה .  עם ראש הממשלה לא דיברתי ,  כיוון שאני מתביישת .  שרה אמרה עליי שאני אישה רעה שגרה בבית שלה ואוכלת אוכל טוב ". 
עד כה לא התקבלה תגובה לפניה מטעם משפחת ראש הממשלה

פרשת המטפלת : " משכן ראש הממשלה אינו בית אבות "
 עמותת אומ"ץ התלוננה ליועץ המשפטי לממשלה בעקבות פרשת המטפלת הזרה : " העובדה שבית ראש הממשלה הפך למשכן קבע למגורי אביה של שרה נתניהו - כאילו הפך לבית אבות סיעודי - תמוהה "
 
