מועצת יש"ע על הפינוי במגרון : " מדובר בממשלה חלשה "
 הנהלת מועצת יש"ע סיימה לפני זמן קצר  ( שני )  התכנסות ודיון מיוחד בעניין הרס שלושת המבנים הלילה במגרון וגינתה את ראש הממשלה בנימין נתניהו בגין החלטתו לבצע את ההריסה במאחז .  ראשי המתנחלים נמנעו מלצאת במילים קשות כנגד נתניהו ,  אך האשימו את אוזלת ידו ,  כהגדרתם ,  בהרס המבנים . " מדובר בממשלה חלשה שאין לה האומץ להלחם על זכותה ההיסטורית והמשפטית לבנות ביהודה ושומרון ",  אומרים במועצת יש"ע , " הממשלה הזו בנתה מעט ,  הקפיאה הרבה וכעת גם הורסת ".  לדבריהם ,  ידרשו מראש הממשלה לפעול כדי שאירועים כדוגמת הלילה במגרון לא יישנו .
 
מועצת יש"ע על הפינוי במגרון : " מדובר בממשלה חלשה "
 nan
