ח"כ אקוניס : " קדימה מונעת משיקולים פוליטיים צרים "
 ח"כ אופיר אקוניס  ( ליכוד )  התייחס היום  ( שלישי )  לדברי מפלגת קדימה אודות דבריו של שר ההגנה האמריקאי לשעבר ,  רוברט גייטס ,  שכינה את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו , " כפוי טובה ".   " קדימה מוכיחה שוב שהדבר היחיד שמנחה אותה הם שיקולים פוליטיים צרים ",  אמר אקוניס , " מצער מאד שבמקום להתגייס למאמץ ההסברתי שמוביל ראש הממשלה ,  מפלגת האופוזיציה הראשית בוחרת לעסוק כל הזמן בפוליטיקה קטנה המונעת משיקולי פריימריז וזונחת שוב את האינטרס הלאומי .  הממשלה בראשות הליכוד תמשיך לנהוג באחריות ולשמור על האינטרסים הלאומיים של מדינת ישראל ". 

ח"כ אקוניס : " קדימה מונעת משיקולים פוליטיים צרים "
 nan
