מקורבי רה"מ על דברי גייטס :  נתניהו זוכה לתמיכה בארה"ב
בסביבתו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הגיבו בצהרים  ( שלישי )  לדברים שיוחסו לשר ההגנה האמריקאי לשעבר ,  רוברט גייטס ,  לפיהם נתניהו  " כפוי טובה ".   " ראש הממשלה עומד על האינטרסים החיוניים של מדינת ישראל ויוסיף לעמוד פעם אחר פעם מול לחצים בינלאומיים בתקיפות ,  כדי להגן על אינטרסים חיוניים אלה ",  אמרו בסביבת נתניהו , " ראש הממשלה הוא זה שקרא מתחילת כהונתו למשא ומתן ישיר .  נתניהו עומד על צרכי הביטחון של ישראל ועל הכרה בישראל כמדינה יהודית .  לעמדות אלה יש תמיכה רחבה מאוד גם בישראל וגם בארצות הברית ,  כפי שהתברר בביקורו האחרון של ראש הממשלה בוושינגטון ובנאומו בפני שני בתי הקונגרס .  בישראל יש ראש ממשלה שיודע לעמוד על האינטרסים שלה וגם על הכבוד הלאומי שהוא לא פחות חשוב ". 

מקורבי רה"מ על דברי גייטס :  נתניהו זוכה לתמיכה בארה"ב
nan
