מועצת יש"ע : " תא"ל אלמוז קבלן ביצוע מסור של נתניהו "
 יו ? ר מועצת יש ? ע ,  דני דיין ,  התייחס הבוקר  ( שלישי )  לדבריו של ראש המנהל האזרחי ,  תא"ל מוטי אלמוז ,  לפיהם יש להימנע מהריסת מבנים בלתי חוקיים של פלסטינים .   ? דבריו המקוממים של ראש המנהל האזרחי הם ביטוי לחלחול העמוק של 'רוח המפקד' שמשרים ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ושר הביטחון ,  אהוד ברק ,  על צה ? ל ",  אמר דיין , " רוח נתניהו וברק כוללת מחוות לפלסטינים במקום תגובה הולמת על הליכתם לאו ? ם ופגיעה בהתיישבות היהודית .  היום ברור מאי פעם שנתניהו וברק הם שנהגו את הדחפורים שהרסו בתים באישון לילה במגרון וראש המנהל האזרחי היה קבלן ביצוע מסור וחדור מוטיבציה ". 

מועצת יש"ע : " תא"ל אלמוז קבלן ביצוע מסור של נתניהו "
 nan
