נתניהו : " מוכן להגיע לרמאללה לנהל משא ומתן לשלום "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שני )  עם ראש ממשלת בלגיה ,  איב לטרם ,  והתייחס לכוונת הפלסטינים לבקש הכרה מהאו"ם החודש ואמר כי  " השלום היחיד שיושג זה דרך שיחות ישירות בלי תנאים מוקדמים .  אי אפשר לכפות שלום מבחוץ .  אני מוכן לשיחות האלה באופן מיידי ,  וגם בשנתיים וחצי האחרונות הייתי מוכן להן .  לצערי בזמן הזה הפלסטיניים עשו הכל כדי להתחמק .  זו טעות מצידם כי הם זקוקים לשלום לא פחות מאיתנו ".  נתניהו הוסיף ואמר כי  " הפלסטינים לא רק התחמקו משיחות ,  הם ניסו לעשות מעקף וללכת לאו"ם .  זה לא יקדם את השלום .  לכן קראתי לנשיא עבאס לשיחות ישירות מיד בלי תנאים .  אני מזמין אותו לכאן ,  אני יכול ללכת לרמאללה ,  או ששנינו יכולים ללכת לבריסל .  זו הדרך היחידה להבטיח שלום .  זה לא יהיה קל אבל זה עדיף על המשוכות באו"ם שיובילו למבוי סתום ". 

נתניהו : " מוכן להגיע לרמאללה לנהל משא ומתן לשלום "
 nan
