ח"כ נחמן שי גינה שריפת המסגד : " חומר הנפץ בשטח "
 חבר הכנסת נחמן שי  ( קדימה )  הגיב הבוקר  ( שני )  לפינוי שלושת מבני קבע במאחז הלא חוקי מגרון ואת שריפת המסגד על ידי מתנחלים בתגובה .  שי אמר כי  " כוחות הביטחון נכשלים פעם אחר פעם באכיפת החוק והסדר ביהודה ושומרון .  הבוקר שוב הותקף מסגד ,  למרות הצהרותיהם החגיגיות של ראש הממשלה ושר הביטחון ,  בפועל לא נעשה דבר .  חומר הנפץ מונח בשטח ומחכה לגפרור שיצית אותו .  בעיתוי הנוכחי ,  ארועים אלה רק מגבירים את השנאה והביקורת כלפי ישראל ואת בידודה הבינלאומי ". 

ח"כ נחמן שי גינה שריפת המסגד : " חומר הנפץ בשטח "
 nan
