נתניהו על דירוג האשראי : " ישראל נוקטת מדיניות אחראית "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ברך על החלטת חברת דירוג האשראי S & P להעלות היום  ( שישי )  את דירוגה של מדינת ישראל מ-A ל-A+ ,  אותה הגדיר : " הכרה בינלאומית חשובה בדרך האחראית והמוצלחת שבה הממשלה מנהלת את כלכלת ישראל ".  הוא הוסיף כי  " בניגוד גמור למגמות העולמיות ,  דווקא ממשלת ישראל מנהלת את מדיניותה הכלכלית בדרך אחראית ורצינית שמביאה להגדלת ההשקעות וירידה באבטלה וליצירת מקומות תעסוקה ".  כמו כן ,  ברך נתניהו את נגיד בנק ישראל ,  סטנלי פישר ,  ואת שר האוצר ,  יובל שטייניץ ,  ואמר כי  " הממשלה מחויבת להמשיך במדיניות זו תוך הבטחת המשך התמיכה במשק .  אני בטוח שגם המלצות ועדת טרכטנברג ,  שיביאו לשינוי בסדרי העדיפויות ,  יעשו זאת תוך שמירה על כלכה יציבה ובריאה ". 

נתניהו על דירוג האשראי : " ישראל נוקטת מדיניות אחראית "
 nan
