ח"כ לשעבר שריד : " נתניהו הוא מפגע מדיני ביטחוני "
 ח"כ לשעבר יוסי שריד נכח היום  ( רביעי )  במסיבת העיתונאים בתל אביב במהלכה הציג הסופר והמחזאי יהושע סובול את מסמך החתימות התומך בהכרזה על מדינה פלסטינית . " אהוד ברק ,  אחרי ככלות הקול ,  אינו אלא משתף פעולה עם האיום על ישראל ",  אמר שריד , " היום יש לו שם ושם משפחה והשם הוא בנימין נתניהו .  האיש שמדרדר את ישראל לעברי פי פחת הוא בנימין נתניהו .  כל עוד המפגע המדיני והביטחוני הזה בנימין נתניהו הוא ראש הממשלה אין סיכוי שדעתו של רוברט גייטס או דעתי עליו תשתנה ". 

ח"כ לשעבר שריד : " נתניהו הוא מפגע מדיני ביטחוני "
 nan
