ראש הממשלה : " אסור שבמצרים יעברו לסדר היום "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הבוקר  ( שבת )  להתפרצות המפגינים לשגרירות ישראל בקהיר ,  וכן לחילוץ עובדי השגרירות . " העובדה שבסופו של דבר השלטונות המצרים פעלו בנחישות והביאו לשחרור אנשינו ראויה לציון ולתודה ",  אמר נתניהו ,  אולם הוסיף כי עם זאת , " אסור שבמצרים יעברו לסדר היום על הפגיעה הקשה במרקם השלום עם ישראל ,  ועל הפרה כה בוטה של הנורמות הבינלאומיות .  בהמשך נקיים התייעצויות בהתאם לפעולות הנדרשות ".  ראש הממשלה הדגיש עוד כי  " תקיפת השגרירות הינה מקרה חמור מאוד ,  אך יכל להיות אף חמור יותר אם היו מצליחים לעבור את הדלת האחרונה ולפגוע באנשינו ,  וציין כי הוא  " שמח שהצלחנו למנוע אסון ".  נתניהו הודה לנשיא ארצות הברית ,  ברק אובמה ,  על הסיוע שהעניקה ארצו במהלך החילוץ ,  וכן שיבח את פעולות זרועות הביטחון והחוץ .
 
ראש הממשלה : " אסור שבמצרים יעברו לסדר היום "
 nan
