נתניהו :  דירוג האשראי - תעודת כבוד לממשלה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה כי העלאת דירוג האשראי של ישראל על ידי סוכנות S & P היא תעודת כבוד לממשלה . " זה מסר שאנחנו ,  בניגוד גמור למגמה העולמית ,  מדינה עם כלכלה יציבה .  זה ביטוי הערכה לדרך שבה ניהלנו את הממשלה .  הסוכנות מציינת ספציפית את הממשלה הזו ואומרת שהיא מצפה מאיתנו לנהוג בדרך אחראית .  הם מציינים שבכוחנו לתת מענה לבעיות החברתיות בלי לפרוץ את התקציב ",  אמר נתניהו ,  וסיכם : " יחד כקולקטיב שמרנו על מסגרת התקציב .  כך עשינו וכך גם נעשה ". 

נתניהו :  דירוג האשראי - תעודת כבוד לממשלה
nan
