נתניהו :  יש חשיבות מיוחדת ליציבות השלום עם מצרים
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה השבועית לאירועים האלימים סביב שגרירות ישראל בקהיר בסוף השבוע ,  ואמר כי יש חשיבות מיוחדת ליציבות השלום עם מצרים . " תולשי הדגלים לא בוחלים בשום אמצעים .  הם שוללים את השלום ואת המדינה .  אני שמח שיש גם קולות אחרים שרוצים לקדם את השלום ולהתמיד בו .  אנו נמצאים בקשר עם שלטונות מצרים כדי לאפשר את השבת השגריר לקהיר ".  נתניהו ביקש גם להודות לגורמים שהיו מעורבים בניהול האירוע ,  בהם שר הביטחון אהוד ברק ושר החוץ אביגדור ליברמן ,  ראשי זרועות הביטחון מאבטחי השגרירות ונשיא ארצות הברית ברק אובמה ,  ש"התגייס בשעה מכרעת ". 

נתניהו :  יש חשיבות מיוחדת ליציבות השלום עם מצרים
nan
