נתניהו : " נשמר השלום עם מצרים ,  נשקם יחסים עם טורקיה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( שבת )  לאירועים האלימים בקהיר במהלכם פרצו מפגינים לבניין השגרירות הישראלית בעיר .  נתניהו אמר כי  " "המזרח התיכון עובר עכשיו רעידת אדמה בקנה מידה היסטורי .  מול הטלטלות האלה אנחנו צריכים לפעול בקור רוח ,  בשיקול דעת ,  באחריות .  יותר מכל ,  אנחנו צריכים לשמור על הביטחון .  זהו עוגן הקיום שלנו .  השלום עם מצרים הוא אינטרס של שתי המדינות .  אנחנו ננסה למנוע הדרדרות עם טורקיה ואנחנו ננסה להוריד את הלהבות ולשקם את היחסים .  אנחנו נמשיך לקדם את השלום עם הפלסטינים ולצורך כך יש לשוב למשא ומתן הישיר לשלום .  אני מאמין שרבים בארץ ובעולם מבינים היום הרבה יותר טוב את העמידה המוצדקת שלנו לשמור על סידורי הביטחון של ישראל ". 

נתניהו : " נשמר השלום עם מצרים ,  נשקם יחסים עם טורקיה "
 nan
