נתניהו : " התערבות הקומנדו המצרי מנעה אסון בשגרירות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( שבת )  לאירועים האלימים בקהיר במהלכם פרצו מפגינים לבניין השגרירות הישראלית בעיר .  נתניהו אמר כי  " אני רוצה להודות לנשיא ארצות הברית ברק אובמה .  אני ביקשתי ממנו לסייע וברגע מכריע הוא אמר שיעשה כל מה שהוא יכול והוא אכן הפעיל את על האמצעים שברשותו .  הדבר מעיד על הברית האמיצה של ישראל עם ארצות הברית בייחוד בימים אלה .  אני מבקש לציין את התערבות הקומנדו המצרי שמנעה אסון ".  נתניהו הוסיף כי  " הגנה על שגרירות היא חלק מתפקידה של מדינה ריבונית .  אני מעריך את הגינוי המצרי על המתקפה .  ישראל תמשיך לדבוק בשלום עם מצרים .  אנחנו פועלים עם הממשלה המצרית כדי להשיב את אנשי השגרירות לקהיר במהרה ,  לאחר שייעשו סידורי האבטחה הראויים ". 

נתניהו : " התערבות הקומנדו המצרי מנעה אסון בשגרירות "
 nan
