נתניהו נפגש עם שר החוץ הגרמני : " שלום רק במו"מ ישיר "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש היום  ( שני )  בירושלים עם שר החוץ של גרמניה ,  גידו ווסטרוולה .  השניים דנו באירועים הצפויים בהמשך החודש בעקבות הפנייה הפלסטינית לאו"ם ,  המתיחות עם טורקיה והאיום האיראני ,  והדגישו את הידידות בין שתי המדינות .  ראש הממשלה אמר במהלך הפגישה כי  " אני רואה חשיבות רבה במשא ומתן ישיר לקידום השלום עם הפלסטינים .  שלום יושג רק במשא ומתן ישיר ולא בצעדים חד צדדיים ". 

נתניהו נפגש עם שר החוץ הגרמני : " שלום רק במו"מ ישיר "
 nan
