שר ההסברה לפלסטינים :  מהלכים חד צדדים מובילים לאסון
שר ההסברה והתפוצות יולי אדלשטיין אמר היום  ( שלישי )  בתדרוך לעיתונאים זרים כי על הפלסטינים להימנע מבקשת הכרה בעצרת האו"ם שתיערך ב-20 לחודש . " הפלסטינים צריכים להבין שלא מגיעים לשלום באמצעות מהלכים חד צדדיים .  מאז כניסתו של ראש הממשלה לתפקיד אנחנו יושבים סמוך לשולחן המשא ומתן ומחכים לבואם .  העבר כבר הוכיח שצעדים חד צדדיים עלולים להביא אסון .  זו הסיבה שבכל הסדר עתידי ,  בתקווה גדולה שאכן יהיה ,  אסור לנו להפקיר את רכסי יהודה ושומרון ,  כי אז 73% מתושבי ישראל יהיו בטווח איום הטילים ". 

שר ההסברה לפלסטינים :  מהלכים חד צדדים מובילים לאסון
nan
