גנץ סקר הפיגוע בדרום בוועדת החוץ והביטחון
הרמטכ"ל בני גנץ מסר היום  ( ראשון )  סקירה מקיפה על הפיגוע בגבול ישראל-מצרים לועדת המשנה למודיעין של וועדת החוץ והביטחון של הכנסת .  בכך תם הוויכוח המתמשך בין יו"ר הוועדה שאול מופז לבין שר הביטחון ברק ,  שבשבוע שעבר הורה לראש אמ"ן שלא למסור מידע על אודות האירועים .  בוועדה מעריכים כי ראש השב"כ יורם כהן ,  לא ימסור את המידע הרלוונטי לאנשיו כפי שאמור היה לעשות היום ,  משום שלפי ההשערה בועדה גם הוא קיבל הוראה מלמעלה ,  ובמקרה דנן ,  מראש הממשלה בנימין נתניהו .
 
גנץ סקר הפיגוע בדרום בוועדת החוץ והביטחון
nan
