ראש הממשלה בגבול מצרים : " סדר העדיפויות השתנה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ערך הבוקר  ( שלישי )  סיור בגבול הגדר המערבי עם מצרים במטרה לבחון את התקדמות בניית הגדר מקרוב .  נתניהו אמר כי לוח הזמנים של בניית הגדר יקוצר ב-3 חודשים נוספים וצפוי להסתיים בספטמבר 2012 . " הגבול שלנו עם מצרים הוא גבול של שלום ,  בשביל להמשיך בשלום צריך ביטחון ולשם כך צריך גדר .  הבנייה המהירה של הגדר חשובה לשלום ולביטחון .  פעלתי להקים גדר שתהיה קודם כל נגד מסתננים ואחר כך נגד פעולות מחבלים והיום סדר העדיפויות השתנה ". 

ראש הממשלה בגבול מצרים : " סדר העדיפויות השתנה "
 nan
