דפני ליף מקדמת עצומה לביטול תקציב המדינה הנוכחי
דפני ליף ,  מיוזמות מחאת האוהלים ,  קראה היום  ( שני )  לחתימה על עצומה ברשת לביטול תקציב המדינה הנוכחי .  במייל שהופץ דרך אתר AVAAZ ,  נכתב כי  " אם מספיק מאיתנו יצטרפו עכשיו לקריאה לראש הממשלה נתניה ולשר האוצר שטייניץ ,  נוכל לגרום להם לבטל את התקציב הנוכחי ולנסח תקציב חדש .  אנו פשוט לא יכולים לחכות עד 2013 ,  כשמסגרת התקציב הדו-שנתי הנוכחי תסתיים ".  טופסי החתימה נשלחו ישירות גם לתיבות הדואר האלקטרוני של ראש הממשלה ושר האוצר .  עד כה ,  חתמו על העצומה 1,329 בני אדם .
 
דפני ליף מקדמת עצומה לביטול תקציב המדינה הנוכחי
nan
