ח"כ פלסנר :  נתניהו יפזר באו"ם סיסמאות שישרתו צרכיו
ח"כ יוחנן פלסנר ,  חבר וועדת החוץ והביטחון ומגבש  " דו"ח ספטמבר "  בוועדה ,  הביע היום  ( חמישי )  ביקורת על ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ואמר כי הוא  " שיחק לידיהם של הפלסטינים בחודשים האחרונים וכעת החשבון מוגש לאזרחי מדינת ישראל ".  את הדברים אמר פלסנר על רקע כוונת הרשות הפלסטינית לפנות למועצת הביטחון של האו"ם כדי לבקש לקבלה כחברה מלאה באו"ם .  עוד אמר פלסנר כי  " עדיין לא מאוחר להגיע לנוסח החלטה מוסכם שינטרל את הנזקים הצפויים ויאפשר חזרה למשא ומתן המדיני ",  והוסיף כי  " במקום לעסוק במדינאות ,  ראש הממשלה מעדיף לנסוע לאו"ם ולפזר סיסמאות שישרתו את הצרכים הפוליטיים הפנימיים שלו גם על חשבון האינטרסים הלאומיים ". 

ח"כ פלסנר :  נתניהו יפזר באו"ם סיסמאות שישרתו צרכיו
nan
