ציפי לבני על ועדת טרכטנברג : " אקמול לא יספיק כאן "
 יו"ר האופוזיציה ,  ציפי לבני ,  התייחסה הערב  ( רביעי )  לדחיית העברת הכספים לוועדת טרכטנברג בדברים שנשאה במסגרת הוועידה לחיזוק המגזר העסקי בישראל ,  שנערכה בתל אביב . " השינוי העמוק הנדרש בישראל מנוגד להשקפת עולמו של נתניהו .  המסר ששר האוצר והממשלה מנסים להעביר הוא של הנמכת ציפיות מוועדת טרכטנברג .  מלכתחילה הוועדה אינה המענה לפרץ המחאה ,  ונתמוך בפעולות נכונות אם תהיינה ,  אבל אקמול לא יספיק כאן ",  אמרה לבני .  לדבריה , " לא ניתן לנתק את הקשר בין הבידוד ההולך ומעמיק של ישראל לבין הכלכלה ,  וזה יותר מסחר עם טורקיה .  יש דעת קהל עולמית שמפסיקה להבין את ישראל והיא משפיעה על קבלת ההחלטות הכלכליות ולא רק המדיניות ". 

ציפי לבני על ועדת טרכטנברג : " אקמול לא יספיק כאן "
 nan
