אובמה ונתניהו ייפגשו בעצרת האו"ם בניו-יורק
הבית הלבן הודיע היום  ( שישי )  כי נשיא ארצות הברית ,  ברק אובמה ,  ייפגש עם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בעצרת האו"ם בניו יורק בשבוע הבא .  בן רודס ,  יועץ לענייני ביטחון לאומי בבית הלבן ,  אמר כי השניים ייפגשו על רקע הבקשה הצפויה של הפלסטינים להכרה מלאה באו"ם .  הנשיא אובמה לא צפוי לקיים פגישה עם יו"ר הרשות הפלסטינית ,  אבו מאזן ,  אך ייפגש עם ראש ממשלת טורקיה ,  רג'פ טייפ ארדואן ,  על רקע הידרדרות היחסים בין אנקרה לירושלים .
 
אובמה ונתניהו ייפגשו בעצרת האו"ם בניו-יורק
nan
