לשכת ראש הממשלה :  שלום לא משיגים בצעדים חד צדדיים
לשכת ראש הממשלה דוחתה הערב  ( שישי )  את הודעתו של אבו מאזן ,  כי הרשות הפלסטינית תפנה לאו"ם בבקשה לקבל הכרה מלאה כמדינה ,  כך דווח בקול ישראל . " שלום לא משיגים בהליכה חד צדדית לאו"ם ולא בחבירה לארגון הטרור חמאס .  שלום יושג רק במשא ומתן ישיר עם ישראל .  הרשות הפלסטינית והעומד בראשה מתחמקים בעקביות משיחות ישירות עם ישראל .  כשהרשות תנטוש את מהלכי הסרק כהליכה חד צדדית לאו"ם ,  היא תמצא את ישראל שותפה למו"מ ישיר לשלום ",  נמסר בהודעה .
 
לשכת ראש הממשלה :  שלום לא משיגים בצעדים חד צדדיים
nan
