נתניהו ינאם בעצרת הכללית של האו"ם : " אומר את האמת "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הודיע היום  ( חמישי )  במסיבת עיתונאים במעונו הרשמי עם נשיא צ'כיה כי ינאם בעצרת הכללית של האו"ם בשבוע הבא . " אני יודע שזה מקום שבו לישראל אין שימוע הוגן ,  הרוב האוטומטי ממהר לגנות את ישראל אבל החלטתי לנסוע בכל אופן ,  לא כדי לזכות במחיאות כפיים אלא לומר את האמת למי שירצה לשמוע אותה ",  אמר נתניהו , " אי אפשר לבסס שלום על שקרים .  שלום המבוסס על שקרים יתנפץ על קרקע המציאות ". 

נתניהו ינאם בעצרת הכללית של האו"ם : " אומר את האמת "
 nan
