ח"כ פלסנר :  אזרחי ישראל ישלמו על כישלונותיו של נתניהו
חבר הכנסת יוחנן פלסנר  ( קדימה )  מתח הבוקר  ( שלישי )  ביקורת על התנהלותה של ממשלת ישראל בכל הנוגע לדיון באו"ם אודות הכרה במדינה פלסטינית ,  העתיד לחול השבוע .  פלסנר ,  החבר בוועדת החוץ והביטחון של הכנסת ,  גיבש בחודשים האחרונים את  " דו"ח ספטמבר ",  שמטרתו לבחון את דרכי ההתמודדות הדיפלומטיות עם הדיון באו"ם .  לדבריו , " ההתקדמות של מהלך ספטמבר איננה גזירת גורל וניתן היה למנוע את ההיסטריה סביבה ,  אם ממשלת ישראל הייתה נערכת בזמן ובאופן הנכון ".  פלסנר אף ביקר את נתניהו באופן ישיר ואמר כי  " נתניהו ,  כרגיל ,  איננו יוזם ואיננו נערך מראש .  את החשבונית על כישלונותיו של נתניהו באו"ם יאלצו שוב לשלם אזרחי ישראל ". 

ח"כ פלסנר :  אזרחי ישראל ישלמו על כישלונותיו של נתניהו
nan
