אלקין : " יש להפסיק לתת ולהתחיל לקחת ,  מגרון לא תיהרס "
 יו"ר הקואליציה ,  ח"כ זאב אלקין  ( ליכוד )  ,  התייחס הערב  ( ראשון )  לפניית הרשות הפלסטינית בבקשה להכרה מלאה כחברה באו"ם .  בהרמת כוסית של המשנה לראש הממשלה ,  סילבן שלום ,  ושל השר יוסי פלד לרגל ראש השנה אמר אלקין כי  " ראש הממשלה יוצא לאו"ם להגיד את האמת לאומות העולם והאמת הפשוטה היא האמת של הליכוד - אין מקום בגבולות ארץ ישראל אלא רק למדינה אחת ,  מדינת ישראל ".  לדבריו ,  הפלסטינים לא רוצים שלום ,  הם רוצים דבר אחד :  שלא נהיה כאן .  הוא הוסיף כי  " הגיע הזמן להפסיק לתת ,  הגיע הזמן לקחת .  נגמרה התקופה שהיינו מוכנים להיות פראיירים .  מגרון לא תיהרס ". 

אלקין : " יש להפסיק לתת ולהתחיל לקחת ,  מגרון לא תיהרס "
 nan
