עובדי ההוסטלים לניצולי השואה מפגינים נגד ההפרטה
עובדי ההוסטל לבריאות הנפש  " לב השרון "  בפרדסיה ,  המטפל בניצולי שואה ,  מפגינים בשעה זו  ( ראשון )  מול משרד ראש הממשלה בירושלים בשל העסקתם כעובדי קבלן ולא כעובדי מדינה ,  ועל סירוב המדינה לקלוט אותם ככאלה .  רוחל'ה אברהמי ,  יו"ר ועד העובדים בהוסטל בפרדסיה אמרה כי  " הגענו לזעוק את זעקתם של ניצולי השואה .  אני קוראת לראש הממשלה לעמוד במילתו ולעצור את ההפרטה בהוסטלים באופן מיידי .  ניצולי שואה זה לא עניין זמני .  אל תקלקל את הערכים עליהם גדלנו ".  יחד עם עובדי ההוסטל מפרדסיה ,  מפגינים גם עובדי הוסטלים מבית החולים הפסיכיאטרי שער מנשה בקרבת פרדס חנה-כרכור ומבאר יעקב .
 
עובדי ההוסטלים לניצולי השואה מפגינים נגד ההפרטה
nan
