נתניהו : " הטייקונים אינם יריבים ,  הם ידידי כלכלת ישראל "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שני )  להגשת מסקנות ועדת הריכוזיות . " יש פה בעיה של יוקר המחייה שנובעת מחוסר תחרות מספקת .  התחרות איננה אויב הצרכן אלא ידידתו - היא זו שמורידה את המחירים ",  אמר נתניהו , " גם בוועדת טרכטנברג נבוא ונביא עוד הכנסת תחרות לשווקים בהם אנחנו רוצים להפחית מחירים ".  לדבריו ,  לא רק שהטייקונים  " הם אינם יריבים - הם ידידי הכלכלה הישראלית ". 

נתניהו : " הטייקונים אינם יריבים ,  הם ידידי כלכלת ישראל "
 nan
