השר נאמן :  לטרכטנברג אין מסקנות ,  התקשורת אינטרסנטית
שר המשפטים ,  יעקב נאמן ,  התייחס היום  ( ראשון )  לפרסומים לפיהם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ושר האוצר ,  יובל שטייניץ ,  נוטים לדחות את מסקנות ועדת טרכטנברג המסתמנות . " אין כל דמיון בין מה שקורה בחדרי הדיונים של הממשלה לבין מה שמופיע בתקשורת .  התקשורת במדינת ישראל נגועה באינטרסים מוגדרים ",  אמר נאמן , " כל אחד מאמצעי התקשורת מדווח אחרת ,  כאילו מדובר במדינות שונות .  איני קורא עיתונים ולכן אני אולי לא לגמרי נורמלי .  לוועדת טרכטנברג עוד אין מסקנות .  לא היה שום דיון בממשלה ולא בפורום שרים בנושא מסקנות הועדה ".  בהתבטאות ראשונה בנושא המחאה החברתית ,  אמר נאמן בכנס  " המגזר השלישי והמחאה החברתית "  כי  " המחאה החברתית הביאה לחשבון נפש בציבור הישראלי .  ממשלת ישראל ערה למצב .  כלכלת ישראל היא אחת היציבות בעולם ,  למרות הבעיות שקיימות בחברה ". 

השר נאמן :  לטרכטנברג אין מסקנות ,  התקשורת אינטרסנטית
nan
