נתניהו : " מעוניין להיפגש עם אבו מאזן בניו יורק "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שני )  כי הוא מעוניין להיפגש בניו יורק עם יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן .  לדברי נתניהו , " אני קורא לאבו מאזן לפתוח במשא ומתן ישיר בניו יורק ,  שיימשך בירושלים וברמאללה .  אני מציע לאנשי עבאס להתחיל במשא ומתן לשלום ,  במקום לבזבז זמן בצעדים חד-צדדיים .  מהלך חד-צדדי אינו הדרך לקדם את השלום בינינו .  הדרך להשיג שלום היא באמצעות משא ומתן ישיר ולא על ידי הצהרות באו"ם ". 

נתניהו : " מעוניין להיפגש עם אבו מאזן בניו יורק "
 nan
