מזכ"ל האו"ם לנתניהו : " יש למצוא דרך לשוב למשא ומתן "
 מזכ"ל האו"ם ,  באן קי מון ,  נפגש הערב  ( חמישי )  עם ראש הממשלה בנימין נתניהו בשולי עצרת האו"ם בניו יורק ואמר כי  " צריך למצוא דרך לחזור למשא ומתן "  עם הפלסטינים .  בפגישה ,  שארכה כ-45 דקות ובה השתתף גם שר החוץ אביגדור ליברמן ,  הסכים נתניהו עם דבריו של באן .  כמו כן ,  הודה נתניהו לבאן על שיזם את דו"ח פאלמר לבדיקת אירועי המשט הטורקי ,  וכמו כן הודה לו על תוצאות הדו"ח החיוביות עבור ישראל לדבריו .
 
מזכ"ל האו"ם לנתניהו : " יש למצוא דרך לשוב למשא ומתן "
 nan
