יחימוביץ' לנתניהו : " מנע הכרזה פלסטינית חד צדדית "
 יו"ר מפלגת העבודה החדשה ,  שלי יחימוביץ' ,  קראה הלילה  ( חמישי )  בנאום הניצחון שלה לראש הממשלה בנימין נתניהו להכיר במדינה פלסטינית במשא ומתן . " נאחל מכאן לראש הממשלה בנימין נתניהו שלא יסתפק בנאום מבריק מחר .  אנחנו יודעים שאתה נואם מצוין .  תדאג גם למלא את המילים היפות בתוכן של אמת .  אין מה להתפתל ,  הדברים פשוטים :  תציע הכרה במדינה פלסטינית במשא ומתן ואל תאפשר לתסריט המסוכן של הכרזה חד צדדית להתחולל .  בידך למנוע זאת ",  אמרה יחימוביץ' .
 
יחימוביץ' לנתניהו : " מנע הכרזה פלסטינית חד צדדית "
 nan
