פעילי מרצ :  לנתניהו ההזדמנות האחרונה לתקן את הנזק
פעילים של מפלגת מרצ הפגינו הערב  ( שלישי )  מול משרד ראש הממשלה בירושלים בקריאה לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לתמוך בהקמת מדינה פלסטינית באו"ם ולפתוח במשא ומתן מיידי ללא תנאים מוקדמים . " ישראל ניצבת באחת מנקודות ההכרעה הגורליות ביותר בתולדותיה ובפני ממשלת נתניהו ניתנת ההזדמנות האחרונה לתקן את הנזק המדיני אליו הובילה את ישראל ,  רגע לפני שהעולם יקבל את עצמאותם של הפלסטינים ויותיר אותנו מבודדים בזירה האזורית והבינלאומית ובלי יכולת להשפיע על אופי המדינה הפלסטינית שתוקם ".  המפלגה הודיעה כי תקיים בהמשך השבוע פעולות מחאה נוספות נגד מדיניות הממשלה .
 
פעילי מרצ :  לנתניהו ההזדמנות האחרונה לתקן את הנזק
nan
