נתניהו רצה לבקר ב"גראונד זירו "  - האמריקאים סרבו
בלשכת ראש הממשלה תכננו לערוך טקס באתר ההנצחה לפיגועי ה-11 בספטמבר בו יישא נתניהו נאום וניהלו מגעים בנושא עם ראש העיר ,  מייקל בלומברג .  משטרת ניו יורק לא אישרה - משיקולי ביטחון
ראש הממשלה בנימין נתניהו תכנן לקיים היום  ( חמישי )  אירוע תקשורתי באתר הזיכרון לפיגועי ה-11 בספטמבר במסגרת ביקורו בניו יורק לרגל עצרת האו"ם .  הבוקר דווח ב"הארץ "  כי לשכת ראש הממשלה מקיימת מגעים מול לשכתו של ראש עיריית ניו יורק ,  מייקל בלומברג ,  לקיום האירוע ,  אך לוואלה !  חדשות נודע כי בשעה זו משטרת ניו יורק אינה מאשרת קיום אירוע כזה ,  משיקולי אבטחה .
 בציון עשור לפיגועי ה-11 בספטמבר ,  לפני כשבועיים ,  אמר נתניהו כי  " יש כוח חזק בחירות .  אני מאמין שאין קשר גדול יותר בהתמודדות עם הטרור מאשר הקשר בין ישראל ואמריקה כיוון שהוא משקף את הקשר העמוק ביותר של שתי חברות שנולדו לחירות וחולקות כל כך הרבה ערכים ".  הוא הוסיף כי  " רק עשור חלף מאז היום הזה ואני מאמין שעשור זה ארוך מספיק כדי להבין איפה אנחנו במאבק הזה בין הציביליזציה לבין הברבריות .  זה לא החל ב- 9.11 ". 
בביקורו הקודם בארצות הברית בחודש מאי ,  ערך ראש הממשלה טיול עם רעייתו שרה בפארק רוזוולט בוושינגטון והפגין בקיאות בהיסטוריה האמריקאית .  מלשכת ראש הממשלה נמסר אז כי  " מעת לעת עצרו להביט על הנוף והנהר סביב ,  ותוך הליכה שוחחו על ההיסטוריה של ארצות הברית ".  עוד הודגש כי  " כאשר הגיעו ראש הממשלה ורעייתו לאתר ההנצחה של ג'פרסון ,  דקלם בעל פה ראש הממשלה את הכרזת העצמאות של ארצות הברית ". 
עוד בנושא:עשור לאסון התאומים :  רה"מ מוטרד מ"איסלם רדיקלי"לשכת נתניהו התמוגגה :  הוא בקיא בהיסטוריה האמריקאיתהיסטוריה של נסיעות :  ביבי ושרה בדרכים

נתניהו רצה לבקר ב"גראונד זירו "  - האמריקאים סרבו
בלשכת ראש הממשלה תכננו לערוך טקס באתר ההנצחה לפיגועי ה-11 בספטמבר בו יישא נתניהו נאום וניהלו מגעים בנושא עם ראש העיר ,  מייקל בלומברג .  משטרת ניו יורק לא אישרה - משיקולי ביטחון

