בכיר בפמליית ראש הממשלה : " בלמנו המהלך הפלסטיני "
 בכיר בפמליית ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הלילה  ( רביעי )  לאירועים המתוכננים ברשות הפלסטינית בעקבות הפנייה למועצת הביטחון של האו"ם .  זמן קצר טרם ההמראה לעצרת הכללית של האו"ם בניו יורק ,  אמר הבכיר כי  " אנו לא רואים סימנים לאלימות בשטחים ,  אבל לוקחים את כל האפשרויות בחשבון ".  בגלי צה"ל דווח ,  כי לדברי הבכיר , " לפי שעה בלמנו את המהלך ואנו ממתינים לראות אם ההצעה תגיע לעצרת הכללית ". 

בכיר בפמליית ראש הממשלה : " בלמנו המהלך הפלסטיני "
 nan
