ח"כ מאיר שטרית : " הדיפלומטיה הישראלית כשלה "
 על רקע המהלך הפלסטיני החד צדדי הצפוי באו"ם ,  ח"כ מאיר שטרית  ( קדימה )  קרא היום  ( רביעי )  לראש הממשלה לקבל את מתווה אובמה . " הדיפלומטיה הישראלית כשלה והדיפלומטיה הפלסטינית ניצחה ",  אמר שטרית . " כיום ,  ישראל מבודדת בעולם ותלוייה בוטו האמריקאי במועצת הביטחון .  לצערי הרב ,  הממשלה נגררת במקום ליזום .  אילו ראש הממשלה היה מוביל תהליך שלום ומציע בעצמו לקבל את מתווה אובמה ,  תוך קבלת החלטות קשות ,  הוא היה שומט את הקרקע מתחת לרגלי הפלסטינים ".  שטרית הוסיף עוד כי  " למחאה החברתית יש קשר ישיר למצב המדיני ,  ובהיעדר תהליך שלום לא ניתן יהיה להעביר משאבים לפן החברתי ". 

ח"כ מאיר שטרית : " הדיפלומטיה הישראלית כשלה "
 nan
