נתניהו לנשיא דרום סודן :  צעד חד צדדי אינו הדרך למדינה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש הערב  ( חמישי )  בניו יורק עם נשיא דרום סודן ,  סלבה קייר מייארדיט .  בפתח הפגישה אמר נתניהו כי סיפורה של דרום סודן הוא רב השראה ומלמד איך ניתן להקים מדינה עצמאית וחדשה בחבל ארץ שהיה ועודנו נגוע בסכסוך כואב . " דרום סודן הוקמה לאחר משא ומתן ארוך ותוך הסכמה של כל הצדדים המעורבים והקהילה הבינלאומית ",  אמר נתניהו והוסיף כי  " ישראל הייתה מהמדינות הראשונות שהכירו בדרום סודן ,  פחות מ-24 שעות לאחר הקמתה ,  ותשמח לתרום לה מהידע והניסיון במגוון תחומים ".  נתניהו רמז בדבריו למדינה הפלסטינית ואמר כי  " אני מקווה שכולם ישכילו ללמוד שזאת הדרך היחידה להקמת מדינה ,  משא ומתן ישיר ללא צעדים חד צדדיים ". 

נתניהו לנשיא דרום סודן :  צעד חד צדדי אינו הדרך למדינה
nan
