דובר נתניהו :  ארה"ב לצידנו ,  אך האו"ם עוין לישראל
ראש מערך ההסברה במשרד ראש הממשלה ,  יועז הנדל ,  אמר כי  " ארצות הברית מבינה היטב את חשיבותה של ישראל באזור ".  בתום פגישתו של הנשיא ברק אובמה עם ראש הממשלה בנימין נתניהו בשולי עצרת האו"ם בניו יורק ,  אמר הנדל כי  " העצרת היא אזור עוין לישראל ",  אך כי יש בה חשיבות רבה לטירפוד המהלך הפלסטיני לקבלת הכרה במועצת הביטחון .  הוא אמר כי ישראל עדיין בוחנת את תגובתה לנושא ,  ואמר כי  " הכל על השולחן ". 

דובר נתניהו :  ארה"ב לצידנו ,  אך האו"ם עוין לישראל
nan
