לבני לנתניהו : " אם תפתח במשא ומתן - קדימה תתמוך בכך "
 יו"ר האופוזיציה ,  ציפי לבני ,  שוחחה לפני זמן קצר  ( שלישי )  עם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לקראת נסיעתו לעצרת האו"ם .  לבני אמרה לנתניהו כי  " נסיעתך זו היא נסיעה קריטית לעתידה של ישראל .  כל מהלך באו"ם מסכן את האינטרסים הביטחוניים והלאומיים של ישראל וניתן למנוע אותו ".  לבני התייחסה לאפשרות פתיחת משא ומתן ואמרה לנתניהו כי  " אני יודעת שזה עוד לא מאוחר מדי .  פתיחת משא ומתן מדיני אמיתי תמנע את המהלך הצפוי באו"ם ותשרת את האינטרסים הלאומיים של ישראל שהולכים ונשחקים ",  והוסיפה ואמרה לנתניהו כי  " אם תפתח במשא ומתן עם הפלסטינים - קדימה תתמוך בכך ". 

לבני לנתניהו : " אם תפתח במשא ומתן - קדימה תתמוך בכך "
 nan
