נתניהו באו"ם : " אבו מאזן - הבה נשב כאן ונדבר על שלום "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הערב  ( שישי )  בנאומו בעצרת הכללית באו"ם כי הוא מקווה שיו"ר הרשות הפלסטינית ,  אבו מאזן ,  ימשיך להיות הפרטנר שלו למשא ומתן לשלום . " עם כל ההסתייגויות שהיו לי ,  הייתי מוכן לנוע קדימה על בסיס ההחלטות האמריקאיות ולדבר על שלום ,  אבו מאזן ,  מדוע שלא תצטרף אליי ?  בוא נדבר על שלום ונסיים את הסכסוך ".  ראש הממשלה המשיך ואמר  - " שנינו טסנו לניו יורק ,  אנחנו באותה עיר ובאותו בניין ,  הבה ניפגש כאן היום ונתחיל לדבר ",  הציע נתניהו לקול תשואות רמות .
 
נתניהו באו"ם : " אבו מאזן - הבה נשב כאן ונדבר על שלום "
 nan
