אבו מאזן :  נתניהו - הנוקשה ביותר מהמנהיגים הישראלים
יו"ר הרשות הפלסטינית ,  אבו מאזן ,  אמר בראיון לעיתון א שארק אל-אווסט המתפרסם הבוקר  ( ראשון )  כי ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הוא הנוקשה ביותר מבין המנהיגים הישראלים שנשא ונתן עימם .  הוא ציין בהקשר זה את יצחק רבין ,  שמעון פרס ,  אריאל שרון ,  אהוד אולמרט ,  וציפי לבני ,  אך לא הזכיר את אהוד ברק .  כך דווח ברשת ב' של קול ישראל .  עוד אמר אבו מאזן כי עם המנהיגים שמנה היה אפשר לקיים ממקח וממכר ,  והאשים את נתניהו כי הוא מחזיק בעמדות מדיניות נוקשות ,  כמעט אידאולוגיות ,  כלשונו .  כמו כן אמר אבו מאזן בראיון כי הוא מרוצה מאוד לאחר נאומו בעצרת הכללית של האו"ם ,  והביע תקווה כי שמו ייקשר לעצמאות הפלסטינית .  בנוסף ,  אישר אבו מאזן כי גם מדינות ערביות התנגדו לפנייתו למועצת הביטחון של האו"ם .
 
אבו מאזן :  נתניהו - הנוקשה ביותר מהמנהיגים הישראלים
nan
