נתניהו באו"ם : " שורש הסכסוך איננו ההתנחלויות "
" שורש הסכסוך שלנו עם הפלסטינים איננו ההתנחלויות .  הסכסוך ,  כזכור לכולנו ,  החל עשרות שנים לפני שהוקמה התנחלות אחת ",  כך אמר הערב  ( שישי )  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בנאומו בעצרת הכללית באו"ם . " מדינת ישראל הינה מדינה יהודית ,  והגיע הזמן שההנהגה הפלסטינית תכיר במדינה היהודית ".  נתניהו הוסיף כי  " הפלסטינים מתלוננים על כך שאנחנו הופכים את ירושלים ליהודית ,  וטענה זה היא כמו להתלונן על כך שהאמריקאים הופכים את וושינגטון לאמריקאית ". 

נתניהו באו"ם : " שורש הסכסוך איננו ההתנחלויות "
 nan
