נתניהו באו"ם : " האו"ם מגנה הדמוקרטיה היחידה במזה"ת "
" שנה אחר שנה ,  ישראל ,  שלא בצדק ,  זוכה לגינוי יותר משאר אומות העולם גם יחד ",  כך אמר הערב  ( שישי )  ,  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בפתיחת נאומו באו"ם . " 21 מתוך 27 העצרות הכלליות של האו"ם מגנות את ישראל ,  הדמוקרטיה היחידה במזרח התיכון ,  זוהי עובדה מצערת ,  ואבסורד למוסריותו של האו"ם ".  נתניהו הוסיף כי  " לבנון שבשליטת חיזבאללה שולטת במועצת הביטחון של האו"ם .  המשמעות היא שארגון טרור שולט במועצת הביטחון של האו"ם ". 

נתניהו באו"ם : " האו"ם מגנה הדמוקרטיה היחידה במזה"ת "
 nan
