נתניהו באו"ם : " כשנסוגנו מעזה קיבלנו רק מלחמה "
" כשנסוגנו מרצועת עזה ,  עקרנו משפחות מבתיהם ,  ולא קיבלנו שלום ,  קיבלנו מלחמה ",  כך אמר הערב  ( שישי )  ,  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בנאומו בעצרת הכללית באו"ם .  נתניהו הוסיף כי  " אבו מאזן אמר קודם כי הפלסטינים חמושים רק בתקוות ובחלומות - אבל הם גם חמושים בעשרות אלפי טילים שמספקת אירן ".   " ישראל זוכרת את הלקחים המרים של עזה ורבים שמותחים ביקורת על ישראל - מתעלמים מהתוצאות האלה ,  ואומרים לה לבחור שוב באותה דרך מסוכנת ",  הוסיף נתניהו .
 
נתניהו באו"ם : " כשנסוגנו מעזה קיבלנו רק מלחמה "
 nan
