ח"כ שנלר על נאום נתניהו : " על האופוזיציה לתמוך בו "
 ח"כ עתניאל שנלר  ( קדימה )  הגיב הערב  ( שבת )  על נאום נתניהו בעצרת האו"ם ואמר כי  " אמת מנצחת תמיד .  נאום נתניהו היה נאום של מנהיג המבקש שלום ,  המוכן להגמיש רעיונותיו ותפיסת עולמו ובלבד שלמדינת ישראל יהיה שלום .  זה נאום שכל חלקי הציבור בישראל יכולים לתמוך בו ".  שנלר הוסיף כי  " על הממשלה לעשות את כל הנדרש לעמוד מבחינתה בהצעת הקוורטט ועל האופוזיציה להודיע על תמיכתה ללא סייג במדיניות נתניהו ". 

ח"כ שנלר על נאום נתניהו : " על האופוזיציה לתמוך בו "
 nan
