יחימוביץ' על נאום נתניהו : " לא תחליף למדיניות "
 יו"ר מפלגת העבודה ,  שלי יחימוביץ ,  התייחסה הערב  ( שישי )  לנאומיהם של ראש הממשלה בנימין נתניהו באו"ם ואמרה כי זה היה  " רהוט ומנומק אך נאומים אינם תחליף למדיניות ".  לדבריה , " נתניהו היה אמור להבין כי ישראל תומרנה למבוי סתום מסוכן וכי חובת הממשלה ליזום ,  ולא להסתפק בנאום המתאר עד כמה רע המצב .  קריאתו של נתניהו לאבו מאזן להיפגש לשיחות שלום אמנם נכונה ,  אך כעת עלינו להוביל באופן פעיל במעשים ולא רק בדיבורים למימוש פתרון שתי המדינות כדי למנוע הכרזה חד צדדית על מדינה פלסטינית שבוודאי תזיק לנו עוד יותר ". 

יחימוביץ' על נאום נתניהו : " לא תחליף למדיניות "
 nan
