נתניהו : " דברי ארדואן באו"ם שקריים ושערורייתיים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו תקף הערב  ( שני )  בחריפות את ראש ממשלת טורקיה ,  רג'פ טייפ ארדואן ,  בעקבות דבריו בעצרת האו"ם . " דברי ההסתה שארדואן השמיע במהלך עצרת האו"ם באשר לשואת העם היהודי והרג מאות אלפי פלסטיניים הם שקריים ושערורייתיים .  אלו הן האשמות שערורייתיות נגד ישראל שאין להן כל קשר לעובדות .  השואה היתה הפשע הנורא ביותר שההיסטוריה הנציחה נגד בני עמנו .  האמת היא שאלפי ישראלים נרצחו על ידי הטרור הפלסטיני ",  אמר נתניהו .
 
נתניהו : " דברי ארדואן באו"ם שקריים ושערורייתיים "
 nan
