שלום עכשיו :  דברי נתניהו על גילה גובלים בדמגוגיה
מזכ"ל שלום עכשיו ,  יריב אופנהיימר ,  אמר הלילה  ( חמישי )  כי טענותיו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לגבי אישור 1,100 יחידות בנייה בשכונת גילה ,  גובלות בדמגוגיה  " ואינן תואמות את המציאות ".  לדבריו , " השכונה גילה אמנם נמצאת בקונצנזוס ,  אך הרחבתה מעבר לקו הירוק לכיוון בית לחם אינה מקובלת ,  ומסבכת את הסיכוי להסדר עתידי בעיר ".  עוד הוסיף אופנהיימר כי  " ממשלת ישראל מרחיבה את השכונות היהודיות במזרח ירושלים עד לפאתי הכפרים והערים הפלסטיניות מסביב ,  במטרה למנוע אפשרות להסדר ". 

שלום עכשיו :  דברי נתניהו על גילה גובלים בדמגוגיה
nan
