נתניהו : " חברי ועדת טרכטנברג עשו את הבלתי ייאמן "
 חברי ועדת טרכטנברג הגישו אחר הצהרים  ( שני )  את המלצות הוועדה לראש הממשלה בנימין נתניהו . " היעד שהצבנו לעצמנו הוא להוריד את יוקר המחיה ",  אמר להם נתניהו . " הבנו שהמציאות שבה האזרח בישראל משלם יותר מדי על חינוך ושירותים חברתיים חייבת להשתנות .  ביקשתי מחברי הוועדה להגיש המלצות שיעשו את החיים קלים יותר לאזרחי ישראל ויורידו את יוקר המחיה בארץ .  חברי הוועדה עשו את הבלתי ייאמן ,  ובפרק זמן קצר הם הצליחו ללמוד את הנושא לעומק ,  לשתף את הציבור בדיוני הוועדה ולגבש המלצות שיתקנו את העיוותים שקיימים במשק ". 

נתניהו : " חברי ועדת טרכטנברג עשו את הבלתי ייאמן "
 nan
