נתניהו :  הצהרות השטנה ממשטר האייתוללות מחזקות אותנו
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הגיב הערב  ( שבת )  על קיום כנס התמיכה בסוגיה הפלסטינית שנערך בטהרן ועל ההתבטאויות שנאמרו במסגרתו .  נתניהו אמר כי  " הצהרות השטנה ממשטר האייתוללות על הכוונה להשמיד את מדינת ישראל מחזקות את העמידה האיתנה של הממשלה בראשותי ,  על צורכי הביטחון של אזרחי ישראל ,  ודרישתנו להכרה בישראל כמדינה יהודית .  ישראל תמשיך לחתור לשלום ותעשה זאת תוך כדי הבטחת התנאים לקיום השלום למען עתידם הבטוח של אזרחי ישראל לדורות ". 

נתניהו :  הצהרות השטנה ממשטר האייתוללות מחזקות אותנו
nan
