הרצון של נתניהו
תצהיר שהגיש לבית המשפט מקורבו של מול החינמון  " ישראלי "  שלמה בן צבי ,  מגלה כי אבי רצון מונה ב-2006 לעורך החינמון לבקשת בנימין נתניהו ומקורבו שלדון אדלסון
עורך החינמון  " ישראלי "  אבי רצון מונה בשנת 2006 לבקשתם של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ושל שלדון אדלסון ,  שהיה אמור להיכנס כשותף בעיתון ,  כך עולה מתצהיר שהגיש לבית המשפט המחוזי בתל אביב אריאל גרינברג .  גרינברג היה נציגו של שלמה בן צבי ,  כיום מו"ל מקור ראשון ,  שהקים והוציא לאור את החינמון ישראלי ,  במשא ומתן מול אדלסון .  מדובר בתצהיר ,  שהוגש במסגרת תביעות הדדיות בין בן צבי ואדלסון ,  שנדונות בבית המשפט .  בין התצהירים ישנה גם מסכת התכתבויות בין גרינברג לצ'רלס פורמן ,  שניהל את המשא ומתן מטעמו של אדלסון .
 במייל ששלח גרינברג לפורמן ב-20 באפריל 2006 נכתב : " כמו מר אדלסון גם אני יכול להבטיח את מחויבותו של שלמה  ( בן צבי א.ג )  להעלאת רמתו של העיתון ..  .  הוא מינה את אבי רצון כעורך לבקשתו של ביבי ומר אדלסון  ( בשיחה משותפת עם נתן אשל )  אבל הוא איננו מחזיק ברגשות מיוחדים כלפיו ".  מייל זה נשלח בתגובה למייל מפורמן שנשלח יום קודם לכן בו ניכר כי אדלסון מעוניין בעמוס רגב כעורך החינמון ולא ב"כתב כדורגל "  כפי שכינה את רצון .  מאוחר יותר מונה רגב לעורך ישראלי .
 
הרצון של נתניהו
תצהיר שהגיש לבית המשפט מקורבו של מול החינמון  " ישראלי "  שלמה בן צבי ,  מגלה כי אבי רצון מונה ב-2006 לעורך החינמון לבקשת בנימין נתניהו ומקורבו שלדון אדלסון

