נתניהו בטוויטר :  גילה אינה התנחלות ,  כולם בנו שם
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הגיב הערב  ( רביעי )  לביקורת שנשמעה נגד אישור תכניות הבנייה בשכונת גילה ,  הנמצאת מעבר לקו הירוק .  בציוץ שפורסם סמוך לשעה 19:30 בטוויטר הרשמי שלו ,  נכתב כי  " גילה אינה התנחלות ,  אלא שכונה בירושלים ".  עוד נכתב כי  " גילה שוכנת חמש דקות ממרכז ירושלים ",  וכי  " כל ממשלות ישראל "  כבר בנו בה .  ארצות הברית ,  האיחוד האירופי ,  הרשות הפלסטינית ומצרים גינו בחריפות את מתן אישורי הבנייה לכ-1,100 יחידות הדיור בשכונה ,  שהוענק לאחר יוזמת הקוורטט שהוצגה בסוף השבוע לחידוש המשא ומתן לשלום .
 
נתניהו בטוויטר :  גילה אינה התנחלות ,  כולם בנו שם
nan
