השמינייה תדון היום בהצעת הקוורטט לחידוש המו"מ
פורום  " השמינייה "  ישוב להתכנס הבוקר  ( ראשון )  כדי לדון בהצעת הקוורטט לחידוש המשא ומתן בין ישראל לפלסטינים .  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  כינס את הפורום ביום שלישי בערב לדיון ראשון בעניין .  לאחר חמש שעות של דיון ,  הפורום עדיין לא קיבל החלטה ,  והוחלט לקיים דיון נוסף הבוקר ,  לאחר ראש השנה .  ההערכה היא שהפורום יחליט לאמץ את הודעת הקוורטט הקובעת כי בתוך חודש ייפתח משא ומתן בין הצדדים ,  עם צפי לחתימה על הסכם בסוף 2012 .
 
השמינייה תדון היום בהצעת הקוורטט לחידוש המו"מ
nan
