לשכת רה"מ :  ישראל מקבלת הצעת הקוורטט לחידוש המו"מ
בתום פגישה של שרי השמינייה ,  הודיעה לפני זמן קצר  ( ראשון )  לשכת ראש הממשלה כי ישראל מקבלת את הצעת הקוורטט לחידוש המשא ומתן עם הפלסטינים . " ישראל מקדמת בברכה את קריאתה של הרביעייה הבינלאומית לקיום משא ומתן ישיר ,  ללא תנאים מוקדמים ,  בינה לבין הרשות הפלסטינית ",  נמסר בהודעה , " זאת כפי שכבר הוצע על ידי נשיא ארה"ב ,  ברק אובמה ,  וראש הממשלה ,  בנימין נתניהו .  כמו כן לישראל ישנן מספר השגות אותן היא תעלה במשא ומתן והיא קוראת לרשות הפלסטינית לנהוג כמוה ולהצטרף למשא ומתן ישיר ללא דיכוי ". 

לשכת רה"מ :  ישראל מקבלת הצעת הקוורטט לחידוש המו"מ
nan
