נתניהו לפנטה : " עודד את אבו מאזן לחזור למשא ומתן "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש הערב  ( שני )  עם שר ההגנה האמריקאי ליאון פנטה וקרא לו ללחוץ על אבו מאזן להסכים לשבת למשא ומתן עם ישראל .  נתניהו אמר לפנטה כי  " אתמול קיבלה ישראל את הצהרת הרביעייה הבינלאומית הקוראת לקיום משא ומתן ישיר ללא תנאים מוקדמים .  אתה מתוכנן לפגוש את הנשיא עבאס ,  אולי תוכל לעודד אותו להיכנס למשא ומתן ישיר ללא תנאים מוקדמים .  זוהי תקוותנו ,  ואני חושב שזו צריכה להיות השאיפה המשותפת שלנו .  ביטחון והכרה הם שני היסודות עליהם מושתתות השיחות ". 

נתניהו לפנטה : " עודד את אבו מאזן לחזור למשא ומתן "
 nan
