ישיבת הממשלה בנושא המלצות טרכטנברג הסתיימה ללא הצבעה
ראש הממשלה בנימין נתניהו סיים הערב  ( שני )  את ישיבת הממשלה שעסקה בהמלצות ועדת טרכטנברג והודיע כי הדיון יימשך בשבוע הבא כפי שדרשו שרי ש"ס ,  ישראל ביתנו והעצמאות .  מלשכת נתניהו נמסר כי  " ראש הממשלה משוכנע שהוא יצליח לגייס רוב לשינוי המהותי בסדר העדיפויות הלאומי .  שינוי בסדר גודל כזה אינו דבר של מה בכך ,  אבל ראש הממשלה משוכנע שהוא יצליח להשיג רוב להחלטת הממשלה למען רווחת אזרחי ישראל ". 

ישיבת הממשלה בנושא המלצות טרכטנברג הסתיימה ללא הצבעה
nan
