דפי ליף : " נתניהו לא יעביר מחטפים מאחורי גב הציבור "
 מטה המחאה החברתית הגיב הערב  ( שני )  לדחיית ההצבעה על מסקנות ועדת טרכטנברג בישיבת הממשלה . " אנו מסופקים מדחיית ההצבעה על דו"ח הועדה .  מחטפים כמו שניסה ראש הממשלה לבצע היום בישיבה סגורה  ,  לא יעברו לסדר היום הציבורי ",  מסרה דפני ליף מראשי המחאה . " הפתרון לבעיות בחברה הישראלית אינו נמצא בסוכריות כאלו או אחרות  ,  אלא בשינוי סדרי עדיפויות עמוק שאפשר לבצע אך ורק על ידי תקציב חברתי חדש לשנת 2012 .  הציבור הוכיח לראש הממשלה כבר לפני כחודש כשניסה להעביר את חוק הוד"לים שלא ייתן יד למחטפים כאלו  .  יותר ממיליון ישראלים לא יצאו לרחובות בקיץ האחרון בשביל שיגניבו לו דו"ח לא מספק מאחורי הגב ". 

דפי ליף : " נתניהו לא יעביר מחטפים מאחורי גב הציבור "
 nan
