ראש הממשלה : " אני הולך עם דו"ח טרכטנברג עד הסוף "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס בצהריים  ( שני )  לדו"ח ועדת טרכטנברג .  בדיון שנערך בנושא בישיבת הממשלה אמר נתניהו ,  כי  " אני הולך עם דו"ח טרכטנברג עד הסוף .  זה דו"ח שמביא בשורה לעם ישראל .  זה יום בו אנו מכריזים על שינוי .  היום נצביע על מתווה הדו"ח ".  נתניהו אמר את הדברים והמשיך להתעקש להביא את הנושא להצבעה היום חרף התנגדות עיקשת של סיעות ישראל ביתנו ש"ס ועצמאות שהודיעו ששריהן יצביעו נגד הדו"ח .  נתניהו הבהיר את עמדתו גם בישיבת שרינו של שרי הליכוד לפני ישיבת הממשלה וגם בשיחותיו עם גורמים שונים כולל יו"ר ישראל ביתנו אביגדור ליברמן .  בישיבה משתתפים גם 15 חברי ועדת טרכטנברג שמשיבים על שאלות השרים .  הישיבה צפויה להסתיים בעוד שעתיים .
 
ראש הממשלה : " אני הולך עם דו"ח טרכטנברג עד הסוף "
 nan
