בעקבות ההתפטרות :  ראש הממשלה נפגש עם המתמחים
נתניהו זימן את המתמחים לפגישה עמו ועם ראש ההסתדרות הרפואית ליאוניד אידלמן על מנת לדון בהתפטרות המתמחים שתיכנס לתוקפה השבוע .  במשרד האוצר טוענים כי מדובר בניסיון לבצע עקיפה
 ( צילום :  גדעון צנטנר ,  עריכת וידאו :  אמיר קוטיגרו ) 
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש הערב  ( שלישי )  עם נציגי הרופאים המתמחים בלשכתו בירושלים .  זאת על רקע התפטרותם של מאות רופאים מתמחים במחאה על ההסכם שנחתם בין משרד הבריאות ומשרד האוצר .  יו"ר ההסתדרות הרפואית ד"ר ליאוניד אידלמן ,  משתתף אף הוא בפגישה .  
עוד על שביתת המתמחים:המתמחים דחו את התפטרותם ב-48 שעותבית הדין למתמחים : " דחו ההתפטרות ב-10 ימים"נערכים לנטישת המתמחים : " נשקפת סכנה לחיי אדם"מאות מתמחים הגישו מכתבי התפטרות : " לא נוותר "
 עם היוודע דבר הפגישה ,  נטשו הרופאים המתמחים את פגישת המשא ומתן שנערכה במשרד האוצר בירושלים .  בהסתדרות הרפואית ציינו כי המתמחים החליטו לעזוב את הפגישה במשרד האוצר בלי נימוק לאחר כשעה וחצי .  במשרד האוצר זעמו על נטישת המתמחים בניסיון לעקוף אותם ,  על מנת להגיע להסכם עם ראש הממשלה .  
אמש הודיעו הרופאים המתמחים לבית הדין הארצי לעבודה כי הם מסכימים לדחות את התפטרותם שאמורה להיכנס לתוקפה מחר ומחרתיים ב-48 שעות .  בעקבות הודעת המתמחים פנתה נשיאת בית הדין הארצי לעבודה נילי ארד לנציגי המדינה ,  וקיבלה את הסכמתם .
  ( עדכון ראשון :  17:41 ) 

בעקבות ההתפטרות :  ראש הממשלה נפגש עם המתמחים
נתניהו זימן את המתמחים לפגישה עמו ועם ראש ההסתדרות הרפואית ליאוניד אידלמן על מנת לדון בהתפטרות המתמחים שתיכנס לתוקפה השבוע .  במשרד האוצר טוענים כי מדובר בניסיון לבצע עקיפה

