הסתיימה פגישת הרופאים המתמחים עם ראש הממשלה
פגישתו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  עם נציגי המתמחים ויו"ר ההסתדרות הרפואית ,  ד"ר ליאוניד אידלמן ,  הסתיימה לפני זמן קצר  ( שלישי )  .  בפגישה ,  הסבירו נציגי המתמחים לנתניהו את הבעייתיות בתנאי העבודה ובהסכם שנחתם עם ההסתדרות הרפואית .  ראש הממשלה השיב כי  " אני מבין את מצוקתכם .  אני רואה חשיבות במלאכת הקודש של העוסקים ברפואה בישראל .  התרשמתי עמוקות מרצונכם להבטיח תנאי עבודה הולמים ואופק לרופא במערכת הרפואה הציבורית ".  ראש הממשלה ביקש מהמתמחים מספר ימים כדי לבחון כמה מההצעות שעלו בפגישה .  נציגי המתמחים אמרו שישיבו להצעת ראש הממשלה לאחר שיתייעצו עם יתר חבריהם .
 
הסתיימה פגישת הרופאים המתמחים עם ראש הממשלה
nan
