נתניהו על ההצתה :  התמונות מזעזעות ומקומן אינו בישראל
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  גינה את הצתת המסגד הבוקר  ( שני )  בכפר טובא זנגריה שבגליל ואמר כי  " מדובר בפעולה הנוגדת את ערכיה של מדינת ישראל ,  לפיהם חופש הדת וחופש הפולחן הם ערכים עליונים .  התמונות מזעזעות ומקומן אינו במדינת ישראל .  מלשכת ראש הממשלה נמסר כי  " נתניהו רתח מזעם כשראה את התמונות ".  ראש הממשלה הנחה את ראש השב"כ ,  יורם כהן ,  לאתר בהקדם את  " האחראים לפשע ",  כהגדרתו .
 
נתניהו על ההצתה :  התמונות מזעזעות ומקומן אינו בישראל
nan
