ראש הממשלה נתניהו :  תרומתו של חנן פורת - מופת ודוגמה
ראש הממשלה בנימין נתניהו ספד אחר הצהריים  ( שלישי )  לחבר הכנסת לשעבר חנן פורת ,  שהלך היום לעולמו .  נתניהו אמר כי  " חנן פורת הקדיש את חייו לבניין ארץ ישראל ,  לחינוך דורות של תלמידי הציונות הדתית ,  לאהבת ארץ ישראל ועם ישראל .  כבן קיבוץ כפר עציון שחרב במלחמת השחרור ,  הוביל חנן את השיבה לגוש עציון לאחר שחרורו .  תרומתו לבניין הארץ ויישובה ,  לחינוך ולהנהגת האומה על ערכי הציונות ,  היא מופת ודוגמה לאזרחי ישראל ". 

ראש הממשלה נתניהו :  תרומתו של חנן פורת - מופת ודוגמה
nan
