ראש הממשלה מגנה : " לא נסבול התקפות על אתרים דתיים "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה להתקפות על האתרים הדתיים במהלך השבוע ואמר כי  " אנחנו לא מוכנים לסבול שום ונדליזם - בוודאי לא כזה שמופנה כלפי רגשות דתיים .  מדינת ישראל היא מדינה סובלנית כלפי רגשות דתיים והיא מונעת על ידי הרצון להמשיך בדרכי נועם ושלום - ישראל תפנה חוסר סובלנות כלפי אלה שמתנגדים לצורת חיים הזו ".  ראש הממשלה גם הנחה את כוחות הביטחון להביא את האחראים לתקריות לדין  - " נפעיל מולם את כובד משקלו של החוק ". 

ראש הממשלה מגנה : " לא נסבול התקפות על אתרים דתיים "
 nan
