משבר המתמחים :  נתניהו זימן נציגי האוצר והבריאות
ראש הממשלה בנימין נתניהו זימן הערב  ( רביעי )  ללשכתו את נציגי משרד האוצר ומשרד הבריאות .  מלשכת נתניהו נמסר כי ראש הממשלה שב ומבקש מהרופאים המתמחים לתת שהות נוספת של כמה ימים כדי לאפשר בחינת הצעות לשיפור תנאי העסקתם ,  כפי שעלו בפגישה המשותפת אמש .  ראש הממשלה הדגיש כי הוא מבין את מצוקת המתמחים וקורא למצות את המשא ומתן . " זהו צעד חיוני לטובת מערכת הבריאות הציבורית ,  לרופאים ולחולים בישראל ". 

משבר המתמחים :  נתניהו זימן נציגי האוצר והבריאות
nan
