 " שלום עכשיו ":   " ועדת המאחזים - אי-אמון בפרקליטות "
 מזכ"ל  " שלום עכשיו ",  יריב אופנהיימר ,  התייחס היום  ( שלישי )  להודעתו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  על הקמת ועדה שתבחן דרכים להסדרת הבנייה הלא חוקית ביהודה ושומרון .  אופנהיימר אמר כי  " הקמת הוועדה של נתניהו מהווה זריקת עידוד לפעולות 'תג מחיר' .  טרור ההפחדה והאלימות של המתנחלים עובד ובמקום לפנות מבנים שהוקמו בניגוד לחוק ועל קרקע שנגנבה ,  נתניהו מביע אי אמון בפרקליטות המדינה ומבקש להקים צוות משפטי שישרת את המתנחלים בלבד ".  אופנהיימר הוסיף כי  " 'שלום עכשיו' תמשיך להיאבק בניסיונות הממשלה לקחת חלק בהפרות חוק ולהגן על עברייני בנייה בשטחים ".  

" שלום עכשיו ":   " ועדת המאחזים - אי-אמון בפרקליטות "
 nan
