נתניהו : " מחוייב גם להחזיר את גלעד וגם לבטחון ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שלישי )   " אני חייב לציין שלא היה יום שבו ניסינו בדרכים שונות להשיב את גלעד הביתה בכל דרך אפשרית .  בשבועות האחרונים חודש המשא ומתן בקהיר ,  הפעם בתיווך ממשלת מצרים .  ההוראה שלי לצוות הייתה לשמור על העקרונות והמסגרות החשובים לביטחון ישראל .  קיים מתח מובנה בין הרצון להחזיר חייל חטוף הביתה לבין הצורך לשמור על בטחונם של אזרחי ישראל .  יש לי מחויבות עזה להחזיר את גלעד הביתה ומחויבות עמוקה לביטחונם של אזרחי ישראל זו אחריות כפולה שלי כראש הממשלה .  אני מביא לממשלה הסכם שמבטא איזון נכון בין כלל השיקולים הללו ואיני רוצה להסתיר אותו ". 

נתניהו : " מחוייב גם להחזיר את גלעד וגם לבטחון ישראל "
 nan
