קתרין אשטון הזמינה את נתניהו להיפגש עם אבו מאזן
שרת החוץ של האיחוד האירופי קתרין אשטון התקשרה לפני זמן קצר  ( שני )  לראש הממשלה בנימין נתניהו והזמינה אותו להיפגש עם נציגי הרשות הפלסטינית .  ראש הממשלה אמר לאשטון שהוא מוכן לפגוש את אבו מאזן בכל מקום ובכל תנאי .  מוקדם יותר היום התקיימה בלוקסמבורג פגישה של 27 שרי החוץ של האיחוד האירופי שבה נידון בעיקר המצב הפוליטי בסוריה .  בשולי הפגישה ,  דנו השרים ביוזמת הקוורטט להתנעת התהליך המדיני במזרח התיכון והסמיכו את אשטון להמשיך במאמצים בנושא .
 
קתרין אשטון הזמינה את נתניהו להיפגש עם אבו מאזן
nan
