נתניהו למשפחות השכולות :  מבין את הכאב בנוגע לעסקה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שיגר הבוקר  ( שני )  איגרת למשפחות השכולות וכתב כי הן  " היו במחשבותיו לאורך כל המשא-ומתן להסכם להחזרתו של החייל השבוי גלעד שליט ".  לדברי נתניהו ,  החלטה בעניין שחרור שליט הייתה  " מהקשות שקיבל ".  הוא כתב למשפחות כי  " ידוע שהמחיר הוא כבד במיוחד ",  וכי הוא  " מבין את הקושי לעכל שבני-העוולה שביצעו את הפשע הנפשע נגד יקיריכן לא ישלמו את מלוא המחיר המגיע להם ".  בשעה 12:00 ידון בג"ץ בעתירות שהגישו כמה משפחות שכולות נגד ביצוע העסקה .
 
נתניהו למשפחות השכולות :  מבין את הכאב בנוגע לעסקה
nan
