נתניהו עודכן על ידי שליחו בפרטי השבת גלעד שליט ארצה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש בצהריים  ( ראשון )  עם שליחו המיוחד לענייני המשא ומתן להשבת שליט ,  דוד מידן ,  שחזר מקהיר ועדכן את ראש הממשלה בהסכמות שהושגו בשיחות שקיים בסוף השבוע במצרים ,  בעניין הפרטים האחרונים לקראת שובו של גלעד שליט ארצה .  בפגישה השתתף גם מזכירו הצבאי של ראש הממשלה ,  אלוף יוחנן לוקר ,  שהיה גם שותף למשא ומתן . " המשימה תושלם כאשר גלעד שליט יחזור למשפחתו ,  חי ,  בריא ושלם ",  אמר נתניהו למידן .
 
נתניהו עודכן על ידי שליחו בפרטי השבת גלעד שליט ארצה
nan
