נציב שב"ס :  שחרור האסירים הסתיים באפס תקלות
נציב שב"ס ,  רב-גונדר אהרון פרנקו ,  התייחס הבוקר  ( שלישי )  לשחרור האסירים הפלסטינים מכלא עופר .  לדברי פרנקו : " זו משימה רגישה ומורכבת .  מהרגע שהוכרז על העסקה ,  שב"ס נכנס לעבודת מטה ששיאה היה הלילה ,  כאשר פיזר 476 אסירים במספר שיירות למספר מוקדים .  שב"ס היה שותף למשימה חשובה שהסתיימה באפס תקלות ".  בנוגע להיערכות שירות בתי הסוהר לאחר שחרור 550 האסירים שנותרו ,  אמר פרנקו : " השביתה שהייתה עד אתמול הופסקה ,  יהיו שינויים בשב"ס ,  בכל זאת בעוד חודשיים יהיו פחות 1,027 אסירים שזה חמישית מהאסירים הביטחוניים .  הוקם צוות בנושא ". 

נציב שב"ס :  שחרור האסירים הסתיים באפס תקלות
nan
