בנימין נתניהו : " כאן לא חוגגגים שחרור רוצחים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא היום  ( שלישי )  דברים עם חזרתו של החייל גלעד שליט לישראל .  נתניהו אמר כי  " מדינת ישראל נבדלת מאויביה .  כאן לא חוגגים שחרור של רוצחים ,  כאן לא נושאים על כפיים את אלה שגדעו חיים .  להיפך :  אנחנו מאמינים בקדושת החיים .  אנחנו מקדשים את החיים .  זוהי מסורת עתיקה בעמנו ,  העם היהודי ".  נתניהו המשיך ואמר  " אזרחי ישראל ,  בימים האחרונים ראינו כולנו לכידות בעם ,  שלא נראתה זמן רב .  ואחדות זו היא מקור עוצמה לישראל בהווה ובעתיד ". 

בנימין נתניהו : " כאן לא חוגגגים שחרור רוצחים "
 nan
