נתניהו ינאם מחר : " אנחנו לא חוגגים שחרור של רוצחים "
 חלקים מנאומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שייפגש עם החייל החטוף גלעד שליט עם הגעת החייל מחר  ( רביעי )  לבסיס במרכז הארץ התפרסמו הערב על ידי לשכת ראש הממשלה .  נתניהו צפוי לומר כי  " אנחנו מתברכים היום בשובו של גלעד שליט אל מדינתו החופשית .  עמנו נבדל בכך שאצלנו לא חוגגים שחרורם של רוצחים ".  ראש הממשלה יפגוש את גלעד שליט עם הרמטכ"ל ושר הביטחון עם ירידת שליט מהמסוק .  לאחר מכן ייפגש גלעד עם בני משפחתו ולאחר מכן צפוי ראש הממשלה למסור הצהרה לתקשורת .
 
נתניהו ינאם מחר : " אנחנו לא חוגגים שחרור של רוצחים "
 nan
