לשכת ראש הממשלה :  מברכים על מאמצי הקוורטט למו"מ
לשכת ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הגיבה הלילה  ( שני )  להודעה כי שליחי הקוורטט למזרח התיכון יקיימו פגישות נפרדות עם נציגי ישראל והרשות בניסיון לחדש את המשא ומתן . " אנחנו מקדמים בברכה את מאמצי הקוורטט למשא ומתן ישיר ללא תנאים מוקדמים .  בד בבד ,  אנו מביעים צער על כך שבמהלך המפגש שנקבע ל-26 באוקטובר לא יתקיים משא ומתן ישיר בין הצדדים בשל התנגדות הפלסטינים .  רק משא ומתן ישיר ללא תנאים מוקדמים יאפשר תהליך שלום ",  נמסר מלשכת ראש הממשלה .
 
לשכת ראש הממשלה :  מברכים על מאמצי הקוורטט למו"מ
nan
