משרד ראש הממשלה על דברי גלעד שרון :  מניעיו פוליטיים
במשרד ראש הממשלה התייחסו היום  ( שישי )  לדבריו של גלעד שרון לעיתון  " ניו יורק טיימס "  לפיהם אביו ,  אריאל שרון ,  כינה את ראש הממשלה בנימין נתניהו  " שקרן ".  ממשרד ראש הממשלה נמסר ,  כי  " מדובר בספר שנכתב ממניעים פוליטיים כחלק מהניסיון של גלעד שרון לקדם את עצמו בתוך מפלגת קדימה .  הדברים שכביכול נאמרו על ידי שרון לנתניהו מעולם לא היו .  בעניין עמדתו של ראש הממשלה נתניהו לגבי ההתנתקות ,  יצוין ,  כי ראש הממשלה התפטר מהממשלה על רקע התנגדותו למהלך תוך שהוא אומר שהדבר יביא טילים על ישראל .  ההיסטוריה הוכיחה שצדק באשר לדאגתו לתוצאות ההתנתקות ולכן כעת בוחרים אזרחי ישראל בנתניהו שיתמודד עם האתגרים ביטחוניים ". 

משרד ראש הממשלה על דברי גלעד שרון :  מניעיו פוליטיים
nan
