ראש הממשלה נתניהו נפגש במעונו עם ראש עיריית ניו יורק
ראש הממשלה בנימין נתניהו מארח הערב  ( ראשון )  במעונו הרשמי את ראש עיריית ניו יורק מייקל בלומברג .  ראש העירייה העניק לנתניהו דגל ארצות הברית ,  שנתלה בוושינגטון בקריאה לשחרורו של החייל גלעד שליט .  הדגל הורד בשבוע שעבר ובלומברג נתן אותו לנתניהו לאות הוקרה .  במהלך האירוע שב נתניהו על הצעת ישראל לשלוח סיוע הומניטרי לטורקיה ,  בעקבות רעידת האדמה הקשה שפקדה אותה . " כפי שטורקיה סייעה לישראל בזמן השריפה בכרמל ,  כך אני מקווה שהיא תיענה להצעתנו ותקבל את הסיוע שאנו מציעים ",  אמר נתניהו .
 
ראש הממשלה נתניהו נפגש במעונו עם ראש עיריית ניו יורק
nan
