חשש :  סטודנטים יחרימו טקס חנוכת פקולטה לרפואה בצפת
סטודנטים לרפואה מאיימים להחרים את טקס חנוכת הפקולטה לרפואה בצפת במעמד ראש הממשלה בנימין נתניהו .  לאחר הטקס מתוכננת ישיבת ממשלה במקום .  הסטודנטים במוסד הודיעו כי יצטרפו להשבתת לימודי הרפואה שעורכים הסטודנטים ברחבי הארץ כחלק מההזדהות עם מאבק המתמחים .  כך נודע היום  ( שלישי )  .  כעת מתקיימים מגעים בין נציגי 125 הסטודנטים במחזור הראשון של לימודי הרפואה במוסד ,  לבין הנהלת האוניברסיטה ,  בתיווך אגודת הסטודנטים של אוניברסיטת בר אילן .
 
חשש :  סטודנטים יחרימו טקס חנוכת פקולטה לרפואה בצפת
nan
