נתניהו לעיני : " מחוייב לפתרון בעיית עובדי הקבלן "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש אמש  ( רביעי )  עם יו"ר ההסתדרות עופר עיני ,  שר האוצר יובל שטייניץ ויו"ר התאחדות התעשיינים שרגא ברוש ודן עימם במצב הכלכלי חברתי ,  בהמשך לפגישות סדירות שמקיים הפורום .  נתניהו אמר כי הוא מחויב למציאת פתרון לבעיית עובדי הקבלן .  כמו כן עדכן כי ביום ראשון יעלה להצבעה בממשלה את הפרק הראשון בדו"ח טרכטנברג העוסק במסים .  מקורבי עיני הבהירו הבוקר כי מבחינת ההסתדרות הדרישה היא לא שיפור תנאי עובדי הקבלן אלא צמצומם למינימום ההכרחי . " אנחנו מבקשים להוריד את הפיקציה הזאת שמועצה המבקשת לחסוך בהוצאותיה הופכת עובדי מועצה לעובדי קבלן ",  אמרו .
 
נתניהו לעיני : " מחוייב לפתרון בעיית עובדי הקבלן "
 nan
