נתניהו באזכרה לרחבעם זאבי :  אין ברירה אלא לאחוז בחרב
ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם בצהריים  ( חמישי )  באזכרה לציון עשור להירצחו של השר רחבעם זאבי  ( גנדי )  ,  ואמר כי  " גנדי שלנו הבין שבנסיבות המאבק על הקיום של עמנו ,  אין לנו ברירה אלא לאחוז בחרב .  גנדי הבין שאיש לא יגן על היהודים אם לא יגנו על עצמם .  הוא אמר ,  ואני מצטט :  'שתיקת העולם למראה השמדת היהודים יכולה לחזור על עצמה' ".  הוא הוסיף כי  " זאבי אמר שארץ ישראל היא הבסיס למדינת ישראל ,  ואמר כי מקומם של היהודים במדינת היהודים ,  היא מדינת ישראל .  באמירות הפשוטות האלה הוא תמצת את יסודות חיינו פה ". 

נתניהו באזכרה לרחבעם זאבי :  אין ברירה אלא לאחוז בחרב
nan
