ח"כ פרץ לנתניהו :  עליך להתערב מידית במשבר המתמחים
ח"כ עמיר פרץ  ( העבודה )  שלח הבוקר  ( חמישי )  מכתב דחוף לראש הממשלה בנימין נתניהו בדרישה להתערבות מיידית במשבר המתמחים . " אני תומך באופן עקרוני בשמירה על הסכמים קיבוציים ומעמדם המשפטי ",  הוא כתב . " עם זאת ,  נקלענו למבחן באחת השאלות המהותיות הנוגעות לזכויות האדם בישראל ,  והיא זכותו של אדם להחליט אם הוא מעוניין לעבוד בתנאי עבודה המוצעים לו ואין זה משנה אם הם פועל יוצא של הסכמים קיבוציים או חוזה אישי .  חשוב מאוד שדווקא עכשיו תיכנס לעובי הקורה ,  כי כל החלטה שתתקבל על ידי בג"ץ  ( במידה ולא ימצאו הבנות בין הצדדים )  לא תיטיב עם המערכת הדמוקרטית בישראל ובוודאי לא עם מערכת יחסי העבודה בישראל ". 

ח"כ פרץ לנתניהו :  עליך להתערב מידית במשבר המתמחים
nan
