נתניהו ייפגש הערב עם עיני לדון במשבר עובדי הקבלן
ראש הממשלה בנימין נתניהו ייפגש הערב  ( ראשון )  עם יו"ר ההסתדרות עופר עיני ,  כדי לדון בסוגיית עובדי הקבלן ,  שבשמה איים עיני להשבית את המשק .  בפגישה ישתתפו גם שר האוצר יובל שטייניץ ויו"ר התאחדות התעשיינים שרגא ברוש ,  כחלק מפורום השולחן העגול שהקים נתניהו בתחילת כהונתו .  גורם במשרד ראש הממשלה מסר כי נתניהו מבין את הבעייתיות בסוגיית עובדי הקבלן וכי הוא מעונין למצוא פתרון מהיר תוך בחינת עמדות שני הצדדים .
 
נתניהו ייפגש הערב עם עיני לדון במשבר עובדי הקבלן
nan
