נתניהו :  על הממשלה ,  הרופאים והמתמחים לגלות אחריות
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  לנושא התפטרות הרופאים המתמחים .  במהלך טקס הסרת הלוט לבית הספר החדש לרפואה בצפת אמר נתניהו כי  " לראשונה מזה 37 שנים נפתח בית ספר לרפואה בישראל .  הממשלה בראשותי הקציבה עשרות מיליוני שקלים להקמת בית הספר .  אני שמח לעמוד כאן היום ולהכריז שהמלאכה הושלמה .  אני מבקש לנצל הזדמנות זו כדי לפנות לכל הרופאים ,  המתמחים והסטודנטים לרפואה בישראל .  חשוב שכולכם תדעו שהחברה בישראל ,  ממשלת ישראל ואני מעריכים ומוקירים את תרומתכם לחברה .  טובתכם היא טובתנו .  חשוב שכולנו ,  הממשלה ,  הרופאים והמתמחים כאחד ,  נגלה אחריות .  אין פתרונות קסם למציאות סבוכה שנוצרה לאורך שנות דור .  ממשלת ישראל מחויבת למערכת הבריאות הציבורית ?  .
 
נתניהו :  על הממשלה ,  הרופאים והמתמחים לגלות אחריות
nan
