ההסלמה בדרום :  נתניהו הנחה  " להגיב לכל ירי "
 ראש הממשלה נתניהו מקבל עדכונים על הירי בדרום והורה להגיב על שיגורי הרקטות .  שר החוץ אביגדור ליברמן הוסיף : " לא נספוג מטח אחר מטח ללא תגובה ".  משרדו ביקש מהאו"ם לגנות השיגורים
ראש הממשלה בנימין נתניהו עוקב אחר ההסלמה הביטחונית בדרום הערב  ( שבת )  ומקבל עדכונים שוטפים .  ההנחיה של נתניהו היא להגיב לכל ירי ,  אמרו הערב בלשכתו של ראש הממשלה ,  והזכירו את דבריו עם שחרור גלעד שליט ,  לפיהם  ? מי שיחזור לעסוק בטרור - דמו בראשו ?  .   ? זה תקף גם במקרה של ירי טילים על אוכלוסיית ישראל ?  ,  אמר גורם בסביבת נתניהו .
 הסלמה בדרום - כותרות נוספות:ירי בדרום :  הלימודים וההפגנה בוטלו ,  אסור להתקהלחיל האוויר תקף משגרי רקטות בעזה ,  שניים נהרגומת מפצעיו גבר שנפגע מרקטת גראד באשקלון
במקביל ,  שוחח נתניהו עם ראש עיריית אשקלון בני וקנין ,  ראש עיריית באר שבע רוביק דנילוביץ' וראש עיריית אשדוד ד"ר יחיאל לסרי וביקש מהם להעביר לתושבי הדרום את הערכתו על עמידתם האיתנה .  הוא הבטיח להם כי התגובה הקשה של צה"ל ,  שפגע היום בשלוש חוליות משגרים ,  תהיה עוד יותר קשה במידת הצורך .
 שר החוץ אביגדור ליברמן ,  התייחס למטח הרקטות הערב ,  ואמר כי  " אם הירי על יישובי הדרום לא ייפסק ,  יהיו לכך השלכות בימים הקרובים .  אנו לא מחפשים עימות עם הפלסטינים ולא רוצים לחמם את המצב ,  לא סתם אנו מתעקשים עם הפלסטינים על נושא הביטחון .  היום ראינו את הסיבה .  לא נספוג מטח אחר מטח ללא תגובה ",  אמר ליברמן במסיבת עיתונאים שקיים בסרייבו .  
ליברמן הביע תקווה כי כבר הערב יתערבו מדינות שכנות בקהילה הבינלאומית והירי ייפסק .  מנכ"ל משרדו ,  רפי ברק ,  הנחה הערב את השגריר באו"ם רון פרושאור להגיש אגרת מחאה למזכ"ל הארגון באן קי מון ,  בעקבות שיגור הרקטות מעזה ,  ולדרוש גינוי מפורש לירי של ארגוני הטרור .  בהמשך צפויה ישראל להעביר דרישה דומה למספר מדינות מרכזיות .  זאת על מנת  ? שתושמע אמירה ברורה וחריפה מצד הקהילה הבינלאומית בגנות הירי נטול האבחנה על אזרחי ישראל ?  ,  כך לדברי דובר משרד החוץ ,  יגאל פלמור .
 בעקבות ירי הגראד לעבר אשדוד ביום רביעי ,  פנה שגריר ישראל באו"ם ,  רון פרושאור ,  למזכ"ל האו"ם ,  באן קי מון ,  כבר ביום חמישי ,  בדרישה שיגנה את הירי ,  אך עד כה לא נרשמה כל תגובה .  כעת ,  מדגישים בישראל ,  האו"ם והקהילה הבינלאומית צריכים להבין שהירי נמשך ומתבקשים לגנות את  ? הירי חסר האבחנה על אזרחים חפים מפשע ,  שהוא בגדר פשע מלחמה ?  ,  אמרו בירושלים ,   ? צריך להשמיע כאן אמירה ברורה ?  .  במשרד החוץ מתכוונים בהמשך לפנות למדינות נוספות באירופה ,  ארה ? ב ,  אסיה ודרום אמריקה ,  בקריאה לגינוי הירי .
  ( עדכון ראשון :  20:50 ,  29.10.11 ) 
לפניות לכתבת :  tal_sh@walla.net.il

ההסלמה בדרום :  נתניהו הנחה  " להגיב לכל ירי "
 ראש הממשלה נתניהו מקבל עדכונים על הירי בדרום והורה להגיב על שיגורי הרקטות .  שר החוץ אביגדור ליברמן הוסיף : " לא נספוג מטח אחר מטח ללא תגובה ".  משרדו ביקש מהאו"ם לגנות השיגורים

