נתניהו :  חמאס אחראי לשקט ,  גם אם לא ביצע הירי
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( ראשון )  להסלמה בדרום ואמר כי  " חמאס ,  השולט בעזה ,  הוא האחראי לשמירת השקט ולמניעת הירי מעזה ,  גם אם המבצעים הם אנשי הג'יהאד .  לא כדאי לאיש לבחון את הנחישות שלנו ".  עוד אמר נתניהו כי  " המדיניות שלנו בעזה מבוססת על שני עקרונות ברורים ",  העיקרון הראשון הוא  " הבא להורגך ,  השכם להורגו ",  והעיקרון השני הוא  " הפוגע בנו 'דמו בראשו' ".  ראש הממשלה הדגיש כי  " אין אנו מתלהמים ולא חפצים בהידרדרות- אך נגן על עצמנו על פי עקרונות אלה ". 

נתניהו :  חמאס אחראי לשקט ,  גם אם לא ביצע הירי
nan
