הכנסת דחתה ארבע הצעות אי אמון של סיעות האופוזיציה
הכנסת ,  שפתחה היום את מושב החורף ,  דחתה הערב  ( שני )  ארבע הצעות אי אמון של סיעות האופוזיציה בנושאי מצוקת הדיור ,  כשלי המדיניות ,  הפערים החברתיים והריסת בתים במאחזים ביהודה ושומרון .  כמו כן ,  הודעת ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  גם עליה הצביעו הח"כים במליאה ,  זכתה לרוב .  45 ח"כים התנגדו להצעת אי האמון של סיעת קדימה ו- 29 תמכו בה .  47 ח"כים התנגדו להצעת אי האמון של סיעות חד"ש ,  רע"מ- תע"ל ובל"ד ,  20 ח"כים תמכו בה ואחד נמנע .  45 ח"כים התנגדו להצעת אי האמון של סיעת העבודה ו- 12 תמכו בה .  47 ח"כים התנגדו להצעת אי האמון של האיחוד הלאומי ,  4 ח"כים תמכו בה ו- 18 נמנעו .
 
הכנסת דחתה ארבע הצעות אי אמון של סיעות האופוזיציה
nan
