קדימה : " האצת הבנייה מבודדת את ישראל "
 מפלגת קדימה הגיבה הערב  ( שלישי )  להחלטת ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  להאיץ בנייתן של כ-2,000 יחידות דיור בירושלים ,  גוש עציון ומעלה אדומים .  בקדימה אמרו כי  " ישראל מבודדת את עצמה במקום לגייס את העולם לתמיכה במטרותיה .  בזמן שהפלשתינים משיגים הישגים בעולם ,  ישראל בתגובה מרחיקה אותו ממנה ומגיבה לכישלון מדיני באיוולת מדינית .  במקום שנשכנע את העולם בצדקתה של ישראל - ממשלת נתניהו מספקת לפלסטינים עוד כלים במאבק בישראל .  נתניהו ,  במעשיו ,  הופך נושאים שבקונצנזוס לאבן מחלוקת בין ישראל והעולם .  השימוש בבנייה בגושים כאמצעי התרסה פוגע ביכולת לשמור על הגושים עצמם .  במקום לנהל משא ומתן שישמור על הגושים לנצח - נתניהו עושה בהם ניצול ציני כדי להצדיק העדר משא ומתן .  ככה לא שומרים על ישראלים בבתיהם ,  ככה מסכנים את עצם הישארותם שם .  התנהלות מדינית 'דווקאית' מסכנת את האינטרסים הלאומיים של ישראל ". 

קדימה : " האצת הבנייה מבודדת את ישראל "
 nan
