לבנת :  לפתור סוגיית היישובים המיועדים להריסה בשטחים
שרת התרבות והספורט ,  לימור לבנת ,  התייחסה היום  ( שני )  לתכניתה להקים צוות שיסדיר את מעמדם של כמה בתים ביישובים שנבנו על קרקעות פרטיות ביהודה ושומרון .  בישיבת סיעת הליכוד אמרה לבנת לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  כי  " בהקמת הצוות אין כל שאלה של חוקיות .  על המדינה לבקש מחר מבג"ץ פסק זמן שיאפשר לצוות המשפטי המדובר לבדוק את תקפות הטענות של גורמים פרטיים בנוגע לבעלות כביכול על קרקעות ביהודה ושומרון ,  ובמידת הצורך לבחון אפשרויות לפתרון והסדרה ואף פיצוי כפי שנהוג בתחומי הקו הירוק .  האחריות למדיניות חלה על הממשלה ומשכך הממשלה סוברנית להקמת צוות שיציע פתרונות ". 

לבנת :  לפתור סוגיית היישובים המיועדים להריסה בשטחים
nan
