נתניהו נפגש עם שגרירת סין - דנו בסחר בין המדינות
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש הבוקר  ( שלישי )  עם שגרירת סין החדשה בישראל ,  גאו יאנפינג .  השניים דנו בין היתר ,  בסחר ההדדי בין שתי המדינות ,  אשר צפוי להסתכם השנה בכשמונה מיליארד דולר .  מדובר בעלייה של כמיליארד דולר בהשוואה לשנה הקודמת .  נתניהו אמר כי הוא בטוח בהמשך צמיחת נתונים אלה בשנים הקרובות ,  כמו גם בהרחבת הסחר ההדדי בין המדינות באופן משמעותי .  השגרירה הודתה לראש הממשלה בשם ראש ממשלת סין וון ג'יאבאו על החשיבות שהוא מעניק ליחסים עם סין .  בנוסף ,  היא ציינה את ההיסטוריה הארוכה והפוריה של העם היהודי בסין ,  שמתקיימת עוד מימי שושלת סונג .
 
נתניהו נפגש עם שגרירת סין - דנו בסחר בין המדינות
nan
