נתניהו על החלטת אונסק"ו :  לא נשב בחיבוק ידיים
ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב הערב  ( שני )  להחלטת אונסק"ו לאשר את קבלת הרשות הפלסטינית כחברה מלאה בארגון .  במהלך ישיבת פתיחת מושב החורף של הכנסת ,  אמר נתניהו כי  " כל הסדר שלום צריך להיות מעוגן בהסדרי ביטחון בשטח .  קראתי לרשות הפלסטינית פעם אחר פעם להיכנס למשא ומתן ללא דיחוי .  נעניתי בחיוב גם להצעת הקוורטט .  למרבה הצער הפלסטינים ממשיכים בסירובם לנהל משא ומתן ישיר .  במקום לשבת סביב שולחן משא ומתן ,  הם בחרו לכרות ברית עם חמאס ולבצע צעדים חד-צדדיים ,  כולל היום .  לא נשב בחיבוק ידיים מול צעדים אלה הפוגעים בישראל ומרים בצורה בוטה את ההתחייבויות של הצדדים ". 

נתניהו על החלטת אונסק"ו :  לא נשב בחיבוק ידיים
nan
