נתניהו הורה לעצור את המימון שמעבירה ישראל לאונסק"ו
ראש הממשלה בנימין נתניהו הורה היום  ( חמישי )  להקפיא את השתתפות מימון מדינת ישראל בתקציב אונסק"ו ,  ארגון החינוך המדע והתרבות של האו"ם ,  בסך של שני מיליון דולרים בשנה .  זאת בעקבות החלטת הארגון לקבל לשורותיו את הרשות הפלסטינית .  נתניהו הורה להפנות את התקציב למיזמים של שיתוף פעולה למען אותן מטרות באזור . " צעדים שכאלה לא יקדמו את השלום אלא רק ירחיקו אותו .  הדרך היחידה להגיע לשלום היא על ידי משא ומתן ישיר ללא תנאים מוקדמים ",  אמר ראש הממשלה .
 
נתניהו הורה לעצור את המימון שמעבירה ישראל לאונסק"ו
nan
