עיני קרא לנתניהו :  תגלה מנהיגות ותפתור את המשבר
יו"ר ההסתדרות ,  עופר עיני ,  קרא לפני זמן קצר  ( ראשון )  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו , " לגלות מנהיגות "  ולפתור את המשבר .  במסיבת עיתונאים שקיים עיני על רקע השביתה המתוכננת להתחיל מחר פנה לנתניהו ואמר כי  " עד מחר בשש בבוקר יש עוד הרבה זמן ".  עיני קרא לראש הממשלה ואמר : " עשה הסכם עם המעסיקים שהוא צודק .  טיבם של הסכמים לחפש את שביל הזהב ,  היינו שם ואפשר לחזור לשם .  אל תיתן לאידיאולוגיה מוטעית להוביל אותך .  ביחד נביא בשורה לעם ישראל ". 

עיני קרא לנתניהו :  תגלה מנהיגות ותפתור את המשבר
nan
