הממשלה אישרה תכנית לפיתוח אתר הקסטל להנצחת רבין
הממשלה אישרה היום  ( ראשון )  את התוכנית לפיתוח אתר  " הקסטל ",  שינציח את זכרו של ראש הממשלה המנוח ,  יצחק רבין ,  כחלק מתוכנית המורשת של משרד ראש הממשלה .  עלות תכנית הפיתוח עומדת על 5 מיליון שקלים ,  כש-2.5 מיליון שקלים הם מתקציב תכנית מורשת במשרד ראש הממשלה ,  ו-2.5 המיליון הנוספים מתוקצבים על ידי קרן היסוד .  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר לאחר אישור התכנית כי  " שש עשרה שנים עברו מאז אותו יום נורא בו נרצח ראש הממשלה יצחק רבין ז"ל .  אנו נפתח את אתר 'הקסטל' מתוך הוקרה עמוקה לדור תש"ח ולמורשתו של יצחק רבין ,  ומתוך הערכה לתפקיד המרכזי שמילא במאבק להסרת המצור על ירושלים הנצורה ". 

הממשלה אישרה תכנית לפיתוח אתר הקסטל להנצחת רבין
nan
