יומיים לסיום התחרות :  ראש הממשלה קורא להצביע לים המלח
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ושר התיירות ,  סטס מיסז'ניקוב  ( ישראל ביתנו )  ,  קראו היום  ( רביעי )   " לכל מי שים המלח ומדינת ישראל יקרים לליבו ,  להצביע עבור ים המלח בתחרות שבעת פלאי עולם הטבע ".  התחרות תסתיים בעוד 48 שעות וההכרזה על שבעת הזוכים תתקיים ביום שישי ,  11 בנובמבר .  ניתן להצביע עד 11 בנובמבר 2011 באמצעות אס-אם-אס למספר 2244 עם המילים :  ים המלח או بحر الميت או DEAD SEA ,  באתר משרד התיירות www.goisrael.com או באתר התחרות :  www.new7wonders.com .
 
יומיים לסיום התחרות :  ראש הממשלה קורא להצביע לים המלח
nan
