הוגש דו"ח הביקורת הראשון של ה-OECD על ביצועי ישראל
דו"ח הביקורת הראשון של ארגון ה-OECD על ביצועיה הסביבתיים של ישראל הוגש היום  ( שני )  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ולשר להגנת הסביבה ,  גלעד ארדן .  סגן מזכ"ל הארגון ,  רינטרו טמאקי ,  שהגיש לשניים את הדו"ח ,  שיבח את ביצועיה של ישראל בתחום הגנת הסביבה בשנתיים האחרונות .  בפגישה נדונו הפעולות המרכזיות שעושה ישראל בתחום ,  ביניהן חיבור צינור הגז הטבעי לחיפה שהפחית את זיהום האוויר באזור ,  הפחתת התלות של ישראל בנפט ועידוד השימוש באנרגיה חלופית ומתחדשת ,  והפעולות למניעת זיהום קרקע ושיקום נחלים מזוהמים .
 
הוגש דו"ח הביקורת הראשון של ה-OECD על ביצועי ישראל
nan
