לבני :  נתניהו מצמצם התחרות בתקשורת ממניעים פוליטיים
יו"ר האופוזיציה ,  ציפי לבני ,  טענה הבוקר  ( שלישי )  בראיון לגלי צה"ל כי  " נתניהו ,  המאמין הכי אדוק בתחרות במשק ,  פועל לצמצמה בתחום התקשורת ממניעים פוליטיים מובהקים ".  לדבריה , " נתניהו מונע מאידיאולוגיה שאומרת שהתקשורת עוינת ושהדרך למנוע ביקורת עליו ועל מדיניותו היא על ידי איומים והפיכת התקשורת לשופר שלו ".  לבני הוסיפה כי  " הציבור צריך לדעת שהוא נפגע מהאידיאולוגיה הזו של נתניהו ,  שמאמין שלא צריך מדיניות אלא רק הסברה נוחה - ומה שנכון בתחום המדיני נכון במקרה של נתניהו גם בהתנהלותו בבית פנימה ". 

לבני :  נתניהו מצמצם התחרות בתקשורת ממניעים פוליטיים
nan
