שמואל בן ארצי ,  אביה של שרה נתניהו ,  נפטר בגיל 97
שמואל בן ארצי ,  אביה של רעיית ראש הממשלה שרה נתניהו ,  נפטר הבוקר  ( רביעי )  בירושלים בגיל 97 .  ראש הממשלה ,  רעייתו ושני בניהם שהו לצד מיטתו ברגעיו האחרונים .  בן ארצי נולד בפולין ובשנת 1933 עלה לארץ ישראל ושרת באצ"ל ובהגנה .  מקורביו מתארים אותו כאיש צנוע ומוסרי ,  מעורר השראה ,  עם רגישות אנושית .  בחודשים האחרונים הוא התגורר בבית ראש הממשלה ,  שם סעדה אותו בתו עד לימיו האחרונים .  מסירות הטיפול של שרה באביה פורסמה ברבים וגם רופאיו אומרים זאת .  רק בשנה האחרונה הוא עוד הספיק לחגוג עם משפחתו את החגים .
 
שמואל בן ארצי ,  אביה של שרה נתניהו ,  נפטר בגיל 97
nan
