פרס הביע את תנחומיו בפני שרה נתניהו על מות אביה
נשיא המדינה ,  שמעון פרס ,  שוחח היום  ( רביעי )  עם אשת ראש הממשלה ,  שרה נתניהו וניחם אותה על מות אביה שמואל בן ארצי .  הנשיא הדגיש כי  " שמואל בן ארצי היה מורה אשר חינך דורות שלמים של צעירים על ערכי התנ"ך ואהבת הארץ .  הוא היה סופר ,  ידען מופלג וציוני בכל רמ"ח איבריו ".  נשיא המדינה אמר לשרה נתניהו כי הוא  " יודע מהו גודל הכאב כשמאבדים אבא ,  עד כמה היית קשורה אליו ואת מסירותך לאביך .  אין מילים שינחמו אך הנחמה היחידה היא שעשית את כל מה שיכולת עבורו ,  עד לרגעיו האחרונים .  יהיה זכרו ברוך ". 

פרס הביע את תנחומיו בפני שרה נתניהו על מות אביה
nan
