נתניהו בלווית חמיו : " מיחידי הסגולה בדורנו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ספד לחמיו ,  שמואל בן ארצי ,  בהלוויה בה נכחו גם הנשיא ,  יו"ר הכנסת ,  הרבנים הראשיים וח"כים רבים .  נתניהו : " נשמור על הבית שהקמת בישראל על חורבות השואה "
 ראשי המדינה ,  בהם נשיא המדינה ,  שמעון פרס ,  יו"ר הכנסת ,  ראובן  ( רובי )  ריבלין ,  שני הרבנים הראשיים ,  שרים וחברי כנסת רבים הגיעו אתמול  ( שישי )  להלווייתו של חמיו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שמואל בן ארצי ,  בחלקת האצ"ל בבית העלמין גבעת שאול שבירושלים .  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ספד לבן ארצי ,  ואמר כי  " היום אנו נפרדים מאבי משפחתנו האוהב והאהוב ,  בעל חוכמת השכל וחוכמת הלב ,  מאחד מיחידי הסגולה בדורנו ,  משמואל המופלא .  לא פגשתי אדם שהכירו ?  שלא נשב ? ה באישיותו ולא הוקסם מצניעותו ו ? מרגישותו ,  מעומק מחשבתו ו ? מטוב ליבו ,  מפשטות הליכותיו ו ? מסיפור חייו ". 
בהמשך דבריו ציין ראש הממשלה את יחסם החם והדואג של שלושת בניו של בן ארצי לאביהם ,  ושיבח את אשתו שרה ,  בת הזקונים של בן ארצי ,  כשאמר כי  " הרופאים והאחיות מספרים שלא ראו קיום מצוות כיבוד אב ואם גדולה מזו של שרה ,  בדיונים אין קץ שקיימה עם הרופאים הנפלאים במאבק להאריך את חייהם של הוריה ,  בדאגתה היום יומית למזונם ו ? ל ? ר ? ו ? וח ? ת ? ם ,  בשבועות ובחודשים הארוכים שישבה ליד מיטת חוליים בבית החולים הדסה ,  עד לאותו הרגע בו שום בן אנוש לא יכול היה לעזור להם יותר ". 
בסיום ההספד הבטיח נתניהו כי  " את הבית החדש שבנית ,  שמואל ,  על חורבות השואה כאן בארץ ישראל ,  את ביתנו הלאומי שבנינו כאן כולנו ,  אנו נשמור מכל משמר .  סוכת דוד הנופלת שקמה ,  שוב לא תיפול ". 
בניו של ראש הממשלה ספדו גם הם לסבם .  אבנר נתניהו התפלל אל המרומים וביקש  " קבל את סבא שלי ,  סבא אהוב שלי .  האיש הטוב ביותר שהכרתי ,  החכם ביותר ,  המסור ביותר .  הוא תמיד נתן ונתן ,  אף פעם לא רצה לקבל משהו ,  לראות רווח או תמורה .  תהיה נשמתו צרורה בצרור החיים ". 
אחיו הצעיר ,  יאיר ,  סיפרר על סבו כי היה  " דמות מרכזית בחיי .  כשהגעת לגור אצלנו לפני קצת יותר משנה הבית התמלא אור ,  שמחה ואהבה .  זאת היתה השנה המאושרת ביותר בחיי ".  גם הוא ,  כמו אביו ,  הזכיר את שעבר בן ארצי בתקופת השואה וציין כי  " סיפור חייך משקף את סיפורו של העם היהודי משואה לתקומה והוא חלק ממנו .  אתה נטלת חלק פעיל בחזרתו של עם ישראל לארצו ובבניית מדינתנו מחדש ". 
שמואל בן ארצי ,  אביה של שרה נתניהו ,  הלך לעולמו
לפניות לכתבים :  טל- tal_sh@walla.net.ilפנחס- pinhas_wolf@walla.com
 ( עדכון ראשון :  18:28 ) 

נתניהו בלווית חמיו : " מיחידי הסגולה בדורנו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ספד לחמיו ,  שמואל בן ארצי ,  בהלוויה בה נכחו גם הנשיא ,  יו"ר הכנסת ,  הרבנים הראשיים וח"כים רבים .  נתניהו : " נשמור על הבית שהקמת בישראל על חורבות השואה "
 
