נתניהו לשרים : " אירן קרובה לפצצה יותר ממה שחושבים "
" אירן קרובה לפצצה יותר ממה שחושבים ",  כך אמר היום  ( ראשון )  ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  בישיבת הממשלה שהוקדשה לסקירת דו"ח סבא"א בפני שרי הממשלה . " בדו"ח נכתבו רק הדברים שניתנים להוכחה ,  עובדות שאפשר לבוא איתן לבית המשפט ",  אמר רה"מ לשרים , " המציאות היא שיש עוד הרבה דברים שאנחנו רואים ",  ועל רקע פגישתם אתמול של נשיאי ארה"ב ,  סין ,  ורוסיה ,  קרא למדינות המובילות בעולם  " להחליט מה עושים כדי לעצור את אירן .  המאמצים עד עכשיו לא מנעו מהאיראנים להתקדם לעבר הפצצה ".  בסקירות המקצועיות שקיבלו שרי הממשלה מנציגי הוועדה לאנרגיה אטומית ,  משרד החוץ והמועצה לביטחון לאומי ,  הדגישו הגורמים המקצועיים כי הדו"ח קובע כי הפעילות לפיתוח נשק גרעיני התקיימה בוודאות באירן בעבר ונמשכת גם בהווה .
 
נתניהו לשרים : " אירן קרובה לפצצה יותר ממה שחושבים "
 nan
