נתניהו ספד לחמיו : " בעל חוכמת השכל וחוכמת הלב "
 בהלוויתו של שמואל בן ארצי שהתקיימה היום  ( שישי )  בהשתתפות ראשי המדינה ,  בתוכם ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  נשיא המדינה שמעון פרס ,  יו"ר הכנסת ראובן ריבלין ,  הרבנים הראשיים ,  שרים וחברי כנסת רבים .  ראש הממשלה ספד לחמיו ואמר בדבריו כי בן ארצי היה  " אוהב ואהוב ,  בעל חוכמת השכל וחוכמת הלב ".  נתניהו הבטיח בדבריו כי  " על הבית שבנית כאן בארץ ישראל ,  על חורבות השואה ,  אנו נשמור מכל משמר .  סוכת דוד הנופלת שקמה ,  שוב לא תיפול ". 

נתניהו ספד לחמיו : " בעל חוכמת השכל וחוכמת הלב "
 nan
