נתניהו :  על מדינות העולם לעצור מירוץ אירן לגרעין
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה כי דו"ח הסוכנות הבינלאומית לאנרגיה אטומית  ( סבא"א )  הוא  " מסמך מקיף ,  שמאשש את הטענות של מדינות מובילות בעולם וגם של ישראל ,  שאירן מפתחת נשק גרעיני ".  נתניהו ציין כי לאור פרסום הדו"ח  " כל מדינה אחראית בעולם צריכה להסיק את המסקנות המתבקשות .  הקהילה הבינלאומית חייבת לעצור מבעוד מועד את המרוץ של אירן להשגת נשק גרעיני ,  המאיים על העולם כולו ".  שרי הממשלה יקבלו היום סקירה על מסקנות הדו"ח .
 
נתניהו :  על מדינות העולם לעצור מירוץ אירן לגרעין
nan
