הממשלה אישרה את בחינת הקמת  " היכל התנ"ך "  בירושלים
הממשלה אישרה היום  ( ראשון )  את ההצעה לבחון חלופות להקמת מוזיאון  " היכל התנ"ך "  בירושלים או בסביבותיה .  ההמלצות יוגשו לממשלה תוך 60 יום .  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ציין שהקמת היכל התנ"ך זהו אחד הדברים החשובים שעל המדינה להקים . " זה אבסורד שבארץ התנ"ך אין היכל המוקדש לו ",  אמר נתניהו שהוסיף כי  " התנ"ך משותף למיליארדים ברחבי העולם והיכלו צריך להיות ממוקם בירושלים .  תכני התנ"ך צריכים להיות מוצגים בו בצורה הנאמנה למקור ,  ויצירתית ועם ". 

הממשלה אישרה את בחינת הקמת  " היכל התנ"ך "  בירושלים
nan
