סרקוזי לנתניהו :  להשקפותינו אין השפעה על ידידותינו
בין מאות המנחמים ואגרות הניחומים ,  שהגיעו לבית ראש הממשלה בהשתתפות באבלה של משפחת נתניהו על מות אביה של אשת ראש הממשלה ,  שמואל בן ארצי ,  בשבוע שעבר הגיעו גם מברקיהם של נשיא צרפת ,  ניקולא סרקוזי ונשיא ארה"ב ,  ברק אובמה .  השניים נקלעו בשבוע שעבר למבוכה דיפלומטית עם דליפת שיחה פרטית ביניהם בה כינה סרקוזי את נתניהו שקרן .  באיגרת כתב סרקוזי לנתניהו בין היתר כי  " ידידותי נתונה לך וכי להשקפותינו השונות על בעיות המזרח התיכון ולפרשנויות המופיעות בתקשורת אין כל השפעה עליה .  אני שולח לשניכם ברגשי ידידות אמיתיים את השתתפותי בצערכם ".  אובמה שיגר את תנחומיו וכתב כי  " הצטערתי לשמוע על מות חמיך שמואל בן ארצי .  אני יודע שמדובר בתקופה קשה עבורך ועבור שרה ". 

סרקוזי לנתניהו :  להשקפותינו אין השפעה על ידידותינו
nan
