קדימה : " נתניהו נזכר להתעורר בעניין שימוע השופטים "
 מפלגת קדימה התייחסה הערב  ( שלישי )  להודעתו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בדבר התנגדותו להצעת החוק לערוך שימוע למועמדים לשיפוט בבית המשפט העליון . " אם הצהרתו של נתניהו אמיתית ,  תעצור את החוק ולא מייצגת עוד תרגיל מסריח ומסוכן מבית מדרשו של הליכוד - הרי שהלחץ הציבורי והפרלמנטרי שהובילה קדימה הצליח ",  נמסר מטעם המפלגה .  כמו כן ,  נאמר כי  " לאחר ימים של העלמות והסכמה שבשתיקה של נתניהו ,  שהתירה כל רסן בקרב חברי מפלגתו ,  נזכר נתניהו להתעורר כתוצאה מלחץ שהופעל עליו .  ימים יגידו אם נתניהו והליכוד החליטו לכבד את מערכת שלטון החוק במקום לרמוס אותה ואם כן מדובר בהישג וטוב שכך ". 

קדימה : " נתניהו נזכר להתעורר בעניין שימוע השופטים "
 nan
