יו"ר האופוזיציה :  נתניהו מנסה לשנות את פני המדינה
יו"ר האופוזיציה ,  ציפי לבני ,  כינסה אחר הצהריים  ( שני )  מסיבת עיתונאים בה התייחסה להצעת החוק לשינוי הוועדה לבחירת שופטים וכן לחוק הגבלת התרומות לארגוני השמאל ואמרה כי  " נתניהו מנסה לשנות את פניה של מדינת ישראל בכוונת מכוון ".  לבני ציינה כי בימים האחרונים ישנו מאבק על פניה של מדינת ישראל וכי  " אנחנו רואים שורה שלמה של חוקים שמתנוסס מעליהם דגל שחור של אי חוקתיות ".  לדבריה ,  החוקים הללו  " יבודדו את מדינת ישראל ",  ובשעה שראש הממשלה נתניהו  " מפחד ממפלגות יותר קיצוניות מימיו ,  אנחנו נהפכים לדיקטטורה פייגלינית חשוכה ". 

יו"ר האופוזיציה :  נתניהו מנסה לשנות את פני המדינה
nan
