ראש הממשלה נתניהו למתמחים :  חזרו מיד לעבודה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הבוקר  ( ראשון )  למאבק המתמחים וקרא להם לחזור מיד לעבודה . " חזרו מיד לעבודה והשאירו החולים מחוץ למאבק ",  אמר נתניהו ופנה למתמחים והוסיף כי  " אני מבין את הרצון לשפר את תנאי העסקתכם אבל איש בישראל אינו נמצא מעל החוק .  כולנו חייבים לכבד את החלטות בית המשפט ,  אחרת תהיה פה אנרכיה ".  עוד אמר נתניהו כי  " ממשלה אחראית אינה יכולה להשלים עם מצב בו הסכמים שרק עכשיו נחתמו נפתחים מחדש ",  והוסיף כי ימשיך ללוות מקרוב את תהליך ההידברות וידאג ש"יהיה ענייני ". 

ראש הממשלה נתניהו למתמחים :  חזרו מיד לעבודה
nan
