נתניהו דחה הדיון בערר נגד מימון השמאל למועד לא ידוע
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  החליט לדחות את הדיון בישיבת הממשלה על הצעות החוק להגבלת התרומות לארגוני השמאל למועד בלתי ידוע ,  כך נודע הבוקר  ( ראשון )  .  בשבוע שעבר החליטה ועדת השרים לחקיקה לאשר את הצעות החוק של הח"כים אופיר אקוניס  ( ליכוד )  ופאינה קירשנבאום  ( ישראל ביתנו )  ,  אולם אז השר בני בגין ושרים נוספים הגישו ערר על הצעות החוק .  משום כך ,  על פי התקנון במידה ומוגש ערער מסוג זה ,  ההצעות מובאות לדיון בממשלה לפני תמיכת הקואליציה בהם .  הצעת החוק של אקוניס קובעת כי יאסר על עמותות לקבל מימון מישות מדינית זרה על סכום שעולה על 20 אלף שקלים בשנה .  הצעת החוק של קירשנבאום קובעת כי יהיה מותר לקבל תרומות מישות מדינית זרה ,  אולם התרומה תחוייב במס בגובה 45 אחוזים .
 
נתניהו דחה הדיון בערר נגד מימון השמאל למועד לא ידוע
nan
