נתניהו :  לא ביקשתי להקפיא החוק למימון עמותות השמאל
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שני )  בישיבת סיעת הליכוד לדחיית הדיון בממשלה על הצעת החוק להגבלת המימון לעמותות השמאל ולטענות כי ביקש להקפיא את החוק ואמר כי  " לא ביקשתי להקפיא את החוק ,  לא היה ולא נברא ,  קראתי על זה מהתקשורת ".  במהלך הדיון טען השר בני בגין שראש הממשלה מנוע מלהביא את הצעת החוק לדיון בממשלה משום שהיועץ המשפטי לממשלה ,  יהודה וינשטיין ,  מתנגד לו .  לאחר הדברים התעורר ויכוח בין השרים איתן ובגין האם נכון שהיועץ המשפטי לממשלה קובע מה חוקתי ומה לא .
 
נתניהו :  לא ביקשתי להקפיא החוק למימון עמותות השמאל
nan
