גלאון על שביתת הרופאים : " להביא ראש ממשלה מהודו "
 ח ? כ זהבה גלאון  ( מרצ )  ביקרה הבוקר  ( שבת )  באירוע שבתרבות במודיעין את דבריו של ראש הממשלה ביחס למתמחים ולאי-התערבותו בשביתת הרופאים .   ? עדיף אולי שנביא ראש ממשלה מהודו .  התפיסה שביטא נתניהו היא שהאזרחים במדינה הם מטרד עבורו ועבור ממשלתו ",  אמרה .  לדבריה , " זו בדיוק אותה השקפת עולם שמכתיבה את המתקפה החמורה שהקואליציה מנהלת נגד הדמוקרטיה :  הם רוצים להחליף את הרופאים ,  את ארגוני החברה האזרחית ,  את השופטים ואותנו .  ואנחנו רוצים רק להחליף את הממשלה ?  .
 
גלאון על שביתת הרופאים : " להביא ראש ממשלה מהודו "
 nan
