נתניהו על דו"ח העוני :  יש להשתתף במימון החינוך הילדים
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( חמישי )  לנתוני דו"ח העוני המצביעים על ירידה במספר העניים בישראל בהודעה שנמסרה מלשכתו .  בהודעה נכתב כי  " הממשלה בראשותי ,  שמה לה למטרה מתחילת הדרך לצמצם את הפערים החברתיים ,  ולהפחית את מספר העניים בישראל ?  .  עוד נכתב כי  ? דרך מרכזית לטפל בצמצום הפערים ולהוזיל את יוקר המחיה היא באמצעות השתתפות במימון חינוך הילדים ,  בנוסף למתן הזדמנות שווה בחינוך ובהשקעה אישית בתלמידים ".  בהודעה התייחס נתניהו גם להמלצות ועדת טרכטנברג ואמר כי  " היישום של המלצות ועדת טרכטנברג ,  בצד הנהגת מס ההכנסה שלילי ,  הגברת ההשתתפות בכוח העבודה והמשך הירידה בשיעור האבטלה - ישפרו עוד יותר את מצב השכבות החלשות בישראל ?  .  נתניהו הוסיף , " מדובר במשימה לא פשוטה ,  לאור הצורך לשמור על המסגרת התקציבית ומבלי להביא לקריסת המשק הישראלי כפי שקורה לכלכלות חזקות בעולם .  רק השבוע התבשרנו כי המשק הישראלי ממשיך לצמוח .  צמיחה זו נובעת כתוצאה מהניהול האחראי של כל הגורמים המעורבים ". 

נתניהו על דו"ח העוני :  יש להשתתף במימון החינוך הילדים
nan
