נתניהו נפגש עם ברנס בעניין חידוש השיחות עם הפלסטינים
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש הבוקר  ( שני )  עם סגן מזכירת המדינה האמריקנית ,  ויליאם ברנס .  בשיחה דנו השניים בנושאים האזוריים שעל הפרק ובדרכים לחידוש השיחות הישירות עם הפלסטינים .  לפי הדיווחים בימים האחרונים ,  ברנס הגיע לאזור בדחיפות לקראת פגישת הפיוס המתוכננת בין אבו מאזן לחאלד משעל בסוף השבוע ,  וכדי להביע את דאגת הממשל האמריקאי על רקע ההתפתחויות האחרונות בגזרה הפנים פלסטינית .  אתמול נועד ברנס עם אבו מאזן ברמאללה .
 
נתניהו נפגש עם ברנס בעניין חידוש השיחות עם הפלסטינים
nan
