נתניהו : " חופש הביטוי יישמר ונאפשרו לכל חלקי העם "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב היום  ( שני )  בעניין 'חוק לשון הרע' ואמר כי  " התחנכתי על תורם של זבוטינסקי ובגין .  כל עוד אני ראש הממשלה ,  ישראל תמשיך להיות דמוקרטיה ולמופת .  איש לא יאמר לאיש מה לחשוב ,  מה לחקור ומה לשדר .  זו לא הדרך של הליכוד ולא שלי ".  מנגד ,  הוסיף נתניהו כי  " חופש הביטוי חייב להיות לכל חלקי העם .  מתן ביטוי לאלו שעד היום לא נשמע קולם ,  זה חלק בלתי נפרד מהדמוקרטיה .  אני אחראי לכך שהשינויים יעשו בהתאם לרוח הליברלית ,  במתינות ובאחריות ,  תוך מתן כבוד לאחר ".  בתוך כך ,  הבטיח ראש הממשלה כי אין בכוונתו לפגוע בחופש הביטוי ואמר כי  " בפעמים שחשבתי שמתגבשת יוזמת חקיקה שעלולה לפגוע בדמוקרטיה - גנזתי אותה לאלתר .  נמשיך להנהיג את העם בדרך אחראית .  נשמור על חופש הביטוי ונאפשרו לכל חלקי העם ". 

נתניהו : " חופש הביטוי יישמר ונאפשרו לכל חלקי העם "
 nan
