מנכ"ל טבע לשעבר ,  אלי הורביץ ,  הלך הערב לעולמו
מנכ"ל טבע לשעבר ,  אלי הורביץ ,  נפטר הערב  ( שני )  בעקבות מחלת הסרטן ממנה סבל .  מאוחר יותר ספד להורביץ בן ה-79 במותו ,  ראש הממשלה בינימין נתניהו , " אלי הורביץ היה מגדולי התעשיינים שקמו במדינת ישראל .  הוא היה אציל נפש ,  פטריוט בכל רמ"ח אבריו ,  מסור בכל מאודו לפיתוח הכלכלה והחברה בישראל .  למדתי ממנו רבות ,  הערצתי את חוכמתו והישגיו .  אהבתי את אישיותו החמה .  לא היה שגריר טוב ממנו ליזמות הישראלית ולרוח הישראלית ,  אתגעגע לאיש הנפלא הזה ". 

מנכ"ל טבע לשעבר ,  אלי הורביץ ,  הלך הערב לעולמו
nan
