ראש הממשלה : " דרושות סנקציות חזקות יותר על אירן "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( חמישי )  לסנקציות הבינלאומיות שהטילו בשבוע האחרון מדינות שונות על המשטר האירני .  לדבריו , " אחרי דוח סבא"א כולם מסכימים שאירן פועלת במרץ להשיג נשק גרעיני .  הוויכוח הזה הסתיים .  הוא הוסיף כי  " אירן פועלת ומקדמת בכל דרך את תכנית הפיתוח של נשק גרעיני ",  על כן , " דרושות סנקציות חזקות יותר ,  ואני חושב שחשוב שננקטו הסנקציות הללו ".  את הדברים אמר נתניהו במסיבת עיתונאים משותפת עם ראש ממשלת רומניה בירושלים .
 
ראש הממשלה : " דרושות סנקציות חזקות יותר על אירן "
 nan
