נתניהו : " לישראל ולמצרים אינטרס משותף בשימור השלום "
" לישראל ולמצרים יש האינטרס עמוק בשימור השלום ביניהן ",  כך אמר היום ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  בהתייחס לאירועים האחרונים במצרים ולחוסר היציבות השלטונית שם . " השלום עם מצרים ",  אמר נתניהו במסיבת עיתונאים משותפת עם ראש ממשלת רומניה בירושלים , " מבטיח את יציבותו של לב המזרח התיכון ,  הוא מבטיח שקט .  אנחנו פועלים יחד עם מצרים לקיים את השלום ".  לדבריו , " אנחנו יודעים שיש הרבה גורמים שמנסים להפר את השלום אבל אנחנו פועלים במעקב שוטף תוך תיאום מלא עם המצרים ". 

נתניהו : " לישראל ולמצרים אינטרס משותף בשימור השלום "
 nan
