ראש הממשלה בירך את העדה האתיופית לרגל חג הסיגד
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בירך היום  ( רביעי )  את בני העדה האתיופית לרגל חג הסיגד . " אחיי בני העדה האתיופית בישראל ,  אני רוצה לברך אתכם לרגל חג הסיגד ,  חג מיוחד לעדה האתיופית ,  שמסמל את חידוש הברית והערגה לשוב לארץ ישראל .  אני יודע שהדרך למדינת ישראל והקליטה בה לא היו תמיד קלים וגם היום בני העדה מתקשים בכמה דברים שאנחנו מנסים לעזור להם .  אבל ,  ההשתלבות בתחומי החיים היא מרשימה והיא מעודדת ,  והיא זו שנותנת טעם לכל הרעיון הזה של שיבת ציון ומיזוג קליטת שבטי ישראל .  אנחנו נמשיך לפעול לקליטה והעצמה של בני העדה האתיופית בישראל ,  ואנחנו נמשיך לחגוג את חגנו ,  חג הסיגד ",  אמר נתניהו .
 
ראש הממשלה בירך את העדה האתיופית לרגל חג הסיגד
nan
