מופז תקף נתניהו : " העיתונות תפעל תחת עיני האח הגדול "
 יו"ר ועדת החוץ והביטחון של הכנסת ח"כ שאול מופז ,  תקף היום  ( רביעי )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו במהלך מליאת הכנסת .  לדבריו , " אתה חותר בנחישות וללא לאות למציאות שבה נאבד כולנו את חופש החשיבה ,  את עצמאות הביטוי ואת הרצון לחקור .  כך מערכת המשפט תתיישר לקו הלאומני .  כך גם במערכות התקשורת .  כמה היית שמח אם מערכות החדשות היו מפסיקות לחשוב באופן עצמאי ,  כמה היית שמח שישתקו ,  שיספקו לך שקט תעשייתי להמשיך ולעשות ככל העולה על רוחך ,  מבלי לתת דין וחשבון ".  הוא הוסיף כי  " מסך הטלסקרין יוכל לפעול ,  העיתון לרדת לדפוס ,  והרדיו לשדר ,  אבל רק תחת עינו הפקוחה של האח הגדול .  ועינו תמיד פקוחה .  '1984' כבר כאן וזה נורא ". 

מופז תקף נתניהו : " העיתונות תפעל תחת עיני האח הגדול "
 nan
