מזכ"ל האו"ם לנתניהו :  חדש העברת כספי המסים לרשות
מזכ"ל האו"ם ,  באן קי מון ,  שוחח אמש  ( שלישי )  עם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ודרש ממנו לחדש באופן מיידי את העברת כספי המסים לרשות הפלסטינית .  דוברו של המזכ"ל מסר כי בשיחה בין המנהיגים הביע באן גם את דאגתו הכנה על כוונתה של ישראל להרחיב את הבנייה בהתנחלויות ובמזרח ירושלים ,  צעד שלדבריו  " חותר תחת תהליך השלום ומהווה הפרה של החוק הבינלאומי ".  ישראל החליטה להקפיא את העברת כספי המסים לפלסטינים בחודש שעבר ,  בתגובה לקבלתה של הרשות כחברה מלאה באונסק"ו .
 
מזכ"ל האו"ם לנתניהו :  חדש העברת כספי המסים לרשות
nan
