ח"כ שי : " הכפפת החינוכית לרשות השידור - מסע השתקה "
 ח"כ ד"ר נחמן שי התייחס הבוקר  ( רביעי )  לפרסומים בדבר בחינת האפשרות להכפיף את הטלוויזיה החינוכית לרשות השידור על ידי לשכת ראש הממשלה .  לדבריו , " ראש הממשלה מסמן מטרה חדשה במסע להשתקת התקשורת והיא הטלוויזיה החינוכית .  משמעויות ההצעה למיזוג הטלוויזיה החינוכית ברשות השידור הן המשך הניסיונות לדכא את חופש פעולתה של התקשורת ,  הגברת הריכוזיות בתחום וצמצום ההיצע התקשורתי לציבור הישראלי .  ראש הממשלה עקבי ושיטתי בחתירתו לתקשורת צייתנית ,  סתגלנית וחסרת יוזמה ". 

ח"כ שי : " הכפפת החינוכית לרשות השידור - מסע השתקה "
 nan
