נתניהו : " דחיית גשר המוגרבים - לא בשל לחץ על ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אישר היום  ( שני )  את הדיווח לפיו אישר את דחיית הריסת גשר המוגרבים בהר הבית .  לדבריו , " המצב באזור רגיש ולכן החלטתי שזה לא הזמן לעשות את זה ".  אמש דווח בחדשות ערוץ 2 כי ההחלטה לדחות את הריסת הגשר התקבלה בעקבות איומים מצד ירדן ,  לפיהם הריסת הגשר תצית מהומות באזור .  נתניהו הוסיף כי  " אני מצטער לאכזב אתכם ,  אך לא הופעל שום לחץ על ישראל .  זאת ההערכה שלי ברגע זה מול ההפגנות הנערכות בקהיר ,  חשבתי שהיום ההוא בזמן הזה זה לא הזמן ".  

נתניהו : " דחיית גשר המוגרבים - לא בשל לחץ על ישראל "
 nan
