שטייניץ : " מדינה שחורגת מתקציב נענשת ונכנסת לקשיים "
 ראש ממשלת ישראל ,  בנימין נתניהו ושר האוצר ,  ח"כ יובל שטייניץ ,  הזהירו הבוקר  ( ראשון )  ,  מפני חקיקה כלכלית פופוליסטית ,  לאור המשבר החריף שפקד את מדינות אירופה .  בדבריו אמר נתניהו כי  " עד שהגל לא מכה את החוף ,  אנשים לא רואים אותו מגיע .  חובתנו להזהיר כשהגל מגיע ".  שר האוצר אמר גם הוא כי  " זה הזמן לשמור על משמעת .  מדינה שחורגת מתקציב ומתפקקת ממשמעת נענשת מידית ונכנסת לקשיים ".  

שטייניץ : " מדינה שחורגת מתקציב נענשת ונכנסת לקשיים "
 nan
