נתניהו העניק את  " פרס ראש הממשלה ליזמות וחדשנות "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  העניק הערב  ( ראשון )  ,  זו השנה השנייה ,  את  " פרס ראש הממשלה ליזמות ולחדשנות ".  מטרת הפרס הינה לעודד יוזמות ,  חשיבה חדשנית ,  דמיון ויצירתיות בקרב אוכלוסיות שונות ובתוך כך להביא לשינוי משמעותי בתחומי החברה ,  איכות הסביבה ,  המדע והטכנולוגיה .  הפרסים ,  בשוויי 170,000 שקלים ,  הוענקו השנה ליזמים בשתי קטגוריות :  פרס ראש הממשלה ליזמות וחדשנות למטרת רווח כספי ופרס ליזמות וחדשנות שאינה למטרת רווח כספי . " מקור ההתקדמות הכבירה של האנושות הוא ביוזמה וחידוש ",  אמר נתניהו במהלך הענקת הפרסים , " במישהו שזיהה שלא חייבים לגור במערות ,  אלא אפשר לצאת החוצה ולבנות משכן מלאכותי .  שלא חייבים לצוד אחר חיות ,  אלא אפשר לגדל גידולים .  שלא חייבים לסחוב אותם ביד ,  אלא אפשר לקחת בהמות משא .  שלא חייבים לסחוב אותם על בהמות משא ,  אלא אפשר לקחת עצים שיגלגלו את המטען ,  ואחר כך להפוך אותם לגלגלים וכן הלאה .  תולדות האנושות הן תולדות היזמות .  מקורם של השינויים הגדולים בחיינו הם ביזמות שהיא טכנולוגית ,  מדעית ,  וגם חברתית ".  

נתניהו העניק את  " פרס ראש הממשלה ליזמות וחדשנות "
 nan
