המשטרה לא תחקור את פרסום תמונת נתניהו במדי אס-אס
המשטרה הודיעה היום  ( ראשון )  כי לא תפתח בחקירה נגד בעלי הבלוג  " העוצר האזרחי ",  שהפיצו בחודש אוגוסט האחרון תמונות של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  במדי קצין אס-אס .  הדרישה לחקירה הוגשה על ידי ח"כ אופיר אקוניס  ( הליכוד )  והיועץ המשפטי של מפלגת הליכוד אבי הלוי ,  אך המשטרה סירבה והשיבה כי  " אין אשמה פלילית ".  אקוניס הביע שאט-נפש מהחלטת המשטרה ,  ואמר כי  " מדובר בהסתה חמורה ,  שאסור לעבור עליה בשתיקה ".  

המשטרה לא תחקור את פרסום תמונת נתניהו במדי אס-אס
nan
