סרקוזי מסביר את תקרית ה"שקרן ":  דבריי הוצאו מהקשרם
בפגישה עם ראשי הקהילה היהודית בצרפת ,  נדרש נשיא צרפת לספק הסברים לתקרית המיקרופונים המביכה ,  בה  " נתפס "  מכנה את נתניהו  " שקרן ".   " הנשיא אישר מחדש את ידידותו ותמיכתו בישראל "
 לאחר תקרית המיקרופונים ,  בה נשמע נשיא צרפת ,  ניקולא סרקוזי ,  מכנה את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו , " שקרן ",  בפגישה עם מנהיגי הקהילה היהודית בצרפת אמש  ( חמישי )  מסר סרקוזי את גרסתו וטען כי דבריו הוצאו מהקשרם ,  כך דווח באתר החדשות של הקהילה היהודית ,  ה-JTA .
 בפגישה עם ה"קריף ",  ארגון הגג של יהודי צרפת ,  נדרש סרקוזי להסביר את התבטאויותיו .  לדברי פרנסיס כליפה ,  גזבר הארגון ,  במפגש אינטימי של ראשי הקהילה היהודית בצרפת עם הנשיא סרקוזי הוא הדגיש את תמיכתו בישראל ,  זאת על רקע התקרית המביכה . " הנשיא אישר מחדש את ידידותו ותמיכתו במדינת ישראל מיד בתחילת המפגש .  הוא רצה להזכיר לנו שבמהלך הקריירה הפוליטית שלו ,  היה לו חיבור יוצא דופן לישראל ",  סיפר כליפה .  עוד סיפר ,  כי סרקוזי דיבר גם על  " חברותו החזקה והארוכה עם נתניהו ומשפחתו ",  וכן  " הביע את רצונו העמוק להמשיך הלאה לאחר אי ההבנה שהובילה שיחה פרטית שלא לציטוט ". 
כמו כן ,  ציין כליפה כי סרקוזי סיפק למנהיגים הסבר מפורט אודות אותה התבטאות בשיחה עם נשיא ארצות הברית ,  ברק אובמה ,  שהובילה למהומה הרבה סביבה ,  אך ציין כי הנשיא הצרפתי ביקש מהמשתתפים בפגישה לא לחזור על ההסבר שסיפק להם ,  וכן אמר כי דבריו הוצאו מהקשרם .
 מלבד על התקרית המביכה ,  בפגישה דן סרקוזי עם המנהיגים היהודיים בשורה של נושאים נוספים ,  ביניהם פניית הרשות הפלסטינית לאו"ם וקבלתה לאונסק"ו .  סרקוזי אמר למנהיגים כי צרפת תתמוך בקבלתה של הרשות הפלסטינית לאו"ם רק כ"מדינה משקיפה ,  שאינה חברה ",  אך גם זאת תחת תנאים ברורים ,  ביניהם הכרת הפלסטינים בישראל כמדינת העם היהודי ,  חזרה למשא ומתן ישיר ללא תנאים מוקדמים ,  הכרה בצרכי הביטחון של ישראל ,  וכן הבטחה לא להגיש תביעות כנגד ישראל בבתי משפט בינלאומיים .
 כזכור ,  לפני כשבועיים פורסם כי סרקוזי ואובמה  " נתפסו "  מנהלים שיחה שעוררה מהומה דיפלומטית ענפה :  אתר ביקורת התקשורת הצרפתי  " ARRET SUR IMAGES "  פרסם ציטוטים משיחה אישית שערכו במהלך פסגת ה-G20 שנערכה בקאן ,  שנאמרו מתוך מחשבה כי איש אינו מאזין להם ,  ובהם מילים קשות על ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו .  בשל תקלה טכנית ,  עיתונאים רבים שהיו במקום הצליחו לשמוע את השיחה ,  שלא נאמרה בלשון דיפלומטית כלל ועיקר . " אני לא יכול לראות אותו ,  הוא שקרן ",  אמר סרקוזי לנשיא האמריקני ,  שמיד השיב : " אתה ?  לך נמאס ממנו ?  אני חייב להתמודד אתו כל יום ".  
עוד באותו נושא:סרקוזי : " נתניהו שקרן ",  אובמה : " לך נמאס ממנו ? "לאחר שכינה אותו  " שקרן ":  סרקוזי ניחם את נתניהובארה"ב לא שוכחים לאובמה את המיקרופון הפתוח 

סרקוזי מסביר את תקרית ה"שקרן ":  דבריי הוצאו מהקשרם
בפגישה עם ראשי הקהילה היהודית בצרפת ,  נדרש נשיא צרפת לספק הסברים לתקרית המיקרופונים המביכה ,  בה  " נתפס "  מכנה את נתניהו  " שקרן ".   " הנשיא אישר מחדש את ידידותו ותמיכתו בישראל "
 
