שלום עכשיו :  התנגדות נתניהו לחוק של דנון - צביעות
מזכ"ל שלום עכשיו ,  יריב אופנהיימר אמר הערב  ( שבת )  כי התנגדות ראש הממשלה להצעת החוק ,  שמגבילה את אפשרות העתירה של עותרים ציבוריים לבג"ץ ,  היא  " צביעות לשמה ".  אופנהיימר הוסיף כי  " נתניהו משחק משחק כפול ומתנגד להצעות מופרחות כמו הצעת דנון ,  אך במקביל מקדם הצעות מתוחכמות אחרות שמחלישות את בית המשפט ומשנות הלכות שנקבעו לפני שנים .  ההתנגדות להצעת החוק של דנון היא עלה תאנה להרס הדמוקרטיה על ידי נתניהו וממשלתו ".  

שלום עכשיו :  התנגדות נתניהו לחוק של דנון - צביעות
nan
