השר ברק :  כספי המסים שייכים לרשות - יש להעביר אותם
שר הביטחון ,  אהוד ברק ,  הביע היום  ( שני )  שביעות רצון מדברי ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  על כך שהוא שוקל העברת כספי המסים לרשות הפלסטינית .  בדבריו בישיבת סיעת העצמאות אמר ברק כי  " אלו כספים ששייכים לפלסטינים ,  הם נאספים על ידינו והם חלק מהתרומה ליציבות של מה שקורה ברשות בכלל ובשירותי הביטחון שלהם בפרט ".  ברק הוסיף כי  " לאור השתנות התנאים והעובדה שהפלסטינאים יורדים מחלק מהצעדים החד צדדים באו"ם ,  זאת הזדמנות נכונה לשים את העניין הזה מאחורינו ולהעביר את הכספים ".  

השר ברק :  כספי המסים שייכים לרשות - יש להעביר אותם
nan
