נתניהו באילת : " הגדר בגבול הדרום תיבנה עוד השנה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הבטיח הערב  ( שלישי )  לתושבי אילת כי תוך פחות משנה תושלם בניית הגדר בגבול הדרומי על מנת להתמודד עם תופעת המסתננים ממצרים .  בביקור פתע שערך בשכונת יעלים באילת שוחח נתניהו עם תושבים והבטיח להם כי  " הגדר בגבול הדרומי תצמצם באופן משמעותי את חדירת המסתננים ?  וכי יזרז הרחבת מתקן השהיה למסתננים .  מלשכת ראש הממשלה נמסר כי  ? עם סיום הופעתו בכנס הפרקליטים באילת ,  ביקש ראש הממשלה נתניהו לראות מקרוב את מצוקת תושבי העיר אילת בעקבות ההסתננות ההמונית מגבול הדרום לישראל ?  .  

נתניהו באילת : " הגדר בגבול הדרום תיבנה עוד השנה "
 nan
