נתניהו באילת : " הגדר בגבול תיבנה תוך פחות משנה "
 לאחר שהופיע בכנס הפרקליטים בעיר הדרומית ,  ערך ראש הממשלה סיור באחת משכונותיה ושוחח עם תושבים ועם קבוצת מסתננים . " הגדר תצמצם באופן משמעותי את חדירת המסתננים ",  הצהיר נתניהו
ראש הממשלה בנימין נתניהו הבטיח אמש  ( שלישי )  לתושבי אילת כי תוך פחות משנה תושלם בניית הגדר בגבול הדרומי על מנת להתמודד עם תופעת המסתננים ממצרים .  בביקור פתע שערך בשכונת יעלים באילת שוחח נתניהו עם תושבים והבטיח להם כי  " הגדר בגבול הדרומי תצמצם באופן משמעותי את חדירת המסתננים ?  וכי יזרז הרחבת מתקן השהיה למסתננים .  
מלשכת ראש הממשלה נמסר כי  ? עם סיום הופעתו בכנס הפרקליטים באילת ,  ביקש ראש הממשלה נתניהו לראות מקרוב את מצוקת תושבי העיר אילת ,  בעקבות ההסתננות ההמונית מגבול הדרום לישראל ?  .  בנוסף לתושבי שכונת יעלים נפגש נתניהו גם עם קבוצת מסתננים ושאל אותם על הדרך שבה נכנסו לישראל ועל מטרת הגעתם .  אל ראש הממשלה נלוו בסיורו היועץ המשפטי לממשלה ,  יהודה ויינשטיין ,  מנכ"ל משרד המשפטים ,  ד"ר גיא רוטקופף ,  וראש עיריית אילת ,  מאיר יצחק הלוי .  
מוקדם יותר בכנס הפרקליטים אמר נתניהו כי המסתננים מאפריקה מגיעים למטרות עבודה והם אינם פליטים . " למרות הטלטלה העולמית שמחייבת אותנו לנהוג באחריות כלכלית ,  תהיה תוספת תקציבית להשלמת הגדר בזמן שקבענו ,  בתוך פחות משנה .  הגעתי כבר שלוש פעמים כדי לעמוד מקרוב על ההתקדמות בקצב הקמת הגדר ?  .
 
נתניהו באילת : " הגדר בגבול תיבנה תוך פחות משנה "
 לאחר שהופיע בכנס הפרקליטים בעיר הדרומית ,  ערך ראש הממשלה סיור באחת משכונותיה ושוחח עם תושבים ועם קבוצת מסתננים . " הגדר תצמצם באופן משמעותי את חדירת המסתננים ",  הצהיר נתניהו

