צבי שליט לנתניהו : " גלעד הוסיף במשקל ,  ממש כמו שהיה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש בצהריים  ( חמישי )  עם צבי שליט ,  סבו של החייל גלעד שליט .  שליט הודה לראש הממשלה ואף אמר לו : " הצלת לי את הנכד ,  במצב הנוכחי באזור כבר אי אפשר היה להחזיר אותו ".  בתשובה לשאלת ראש הממשלה על מצב בריאותו של גלעד שליט ,  אמר הסב כי  " גלעד הוסיף במשקל ,  הוא חזר למצב רגיל ממש כמו שהיה ".  כמו כן ,  בפגישה העניק ראש הממשלה לצבי שליט את הדגל שהונף בארצות הברית לאות הזדהות עם משפחת שליט ,  מתנתו של ראש עיריית ניו-יורק מייקל בלומברג .  

צבי שליט לנתניהו : " גלעד הוסיף במשקל ,  ממש כמו שהיה "
 nan
