נתניהו הורה להחמיר עם מעסיקי עובדים בלתי חוקיים
יום אחרי שביקר בשכונת יעלים ,  כינס הבוקר  ( רביעי )  ראש הממשלה בנימין נתניהו צוות שרים ויועצים במטרה לדון בבעיית העסקת עובדים בלתי חוקיים בישראל .  נתניהו סיפר בישיבה על התרשמותו מהמציאות בה אלפי מסתננים מגיעים מדי חודש לישראל ,  והנחה את הנוכחים לגבש תכנית במסגרתה יוחמרו משמעותית הקנסות על מעסיקים של שוהים בלתי חוקיים .  ראש הממשלה אמר אמש בכנס הפרקליטים באילת כי גדר הגבול בדרום תושלם בתוך פחות משנה ,  ולטובת כך תינתן תוספת תקציב ,  זאת במטרה למנוע ממהגרי עבודה להסתנן לישראל .  

נתניהו הורה להחמיר עם מעסיקי עובדים בלתי חוקיים
nan
