ראש הממשלה ו-ועדת העורכים כבר לא ? 
המפגש המסורתי של ראש הממשלה עם ועדת העורכים לכבוד כ"ט בנובמבר לא התקיים .  הסיבה :  לוועדת העורכים אין יו"ר מאז עזב מוטי שקלאר את התפקיד
מדוע בוטל המפגש השנתי של ועדת העורכים עם ראש הממשלה ?  באופן מסורתי מקיים ראש הממשלה בכ"ט בנובמבר מפגש שנתי חגיגי עם ועדת העורכים בשיתוף עם אגודת העיתונאים .
 המפגש התקיים מדי שנה בבית סוקולוב ,  מקום משכנה של אגודת העיתונאים בתל אביב ,  בו לוקחים חלק עיתונאים רבים .  אולם השנה ,  לא יתקיים מפגש זה .  במקומו הוזמנו העורכים הראשיים של כלי התקשורת המרכזיים לפגישה בלשכתו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו .  אולם ,  השנה לא תיאמה אגודת העיתונאים בתל אביב את האירוע ולא נשלחו ההזמנות .
 מתקשורת ראש הממשלה נמסר בתגובה : " במקביל לפגישותיו השוטפות עם עיתונאים שמח ראש הממשלה לארח היום בלשכתו את העורכים הראשיים לציון כ"ט בנובמבר ".  מאגודת העיתונאים נמסר בתגובה : " האירוע השנתי הוא שיתוף פעולה בין ועדת העורכים ואגודת העיתונאים ,  אולם מאז עזיבתו של מנכ"ל רשות השידור לשעבר מוטי שקלאר את תפקידו כיו"ר הוועדה ,  לא מונה לו מחליף .  עקב כך החלטנו שלא לקיים את האירוע ולא לשלוח הזמנות ".  

ראש הממשלה ו-ועדת העורכים כבר לא ? 
המפגש המסורתי של ראש הממשלה עם ועדת העורכים לכבוד כ"ט בנובמבר לא התקיים .  הסיבה :  לוועדת העורכים אין יו"ר מאז עזב מוטי שקלאר את התפקיד

