נתניהו בכנס הפרקליטות :  נגן על סמכויות בית המשפט
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר לפני זמן קצר  ( שלישי )  בהשתלמות של פרקליטות המדינה באילת כי  " אנחנו נגן על סמכויות בית המשפט ".  נתניהו הוסיף כי  " היה רעיון לשימוע לשופטים - נגנז .  יש שופטים בירושלים ותמיד יהיו ,  בטח במשמרת שלי .  העיקרון של הפרדת הרשויות ורשויות עצמאיות חייב להישאר ,  ואנחנו נשמור על זה מכל משמר .  פרקליט המדינה ,  משה לדור ,  אמר בכנס כי  " כולנו שומעים קולות ,  רעיונות והצעות שצריכים לגרום לכולנו להרים גבה ואמורים להדאיג את כולנו ".  גם שר המשפטים ,  יעקב נאמן ,  דיבר בכנס ואמר כי  " אני רואה בפרקליטות את סיירת המטכ"ל של אכיפת המשפט והצדק ".  

נתניהו בכנס הפרקליטות :  נגן על סמכויות בית המשפט
nan
