נתניהו על המסתננים בדרום :  איום על הכלכלה והביטחון
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בישיבת הממשלה לבעיית המסתננים בדרום ואמר כי  " אני רואה בתופעה הזאת איום על הכלכלה ,  החברה ,  הביטחון והמרקם הדמוקרטי ".  לדבריו ,  כשביקר באילת ,  שמע את זעקת התושבים לגבי התופעה . " הם מרגישים שהם מאבדים את היכולת להתנהג בצורה נורמטיבית ,  ללכת ברחוב בלילה .  הבעיה אינה רק בדרום אלא גם בעוד ערים ברחבי הארץ ",  אמר נתניהו .  נתניהו ציין כי כינס שרים לדון באספקטים של הבעיה ולהעלות פתרונות , " צריך להאיץ את בניית הגדר ,  לסגור את הפרצות והוריתי לסיים את הבנייה של המכשול בתוך פחות משנה ".  עוד אמר נתניהו כי  " מי שיעסיק מסתננים בלתי חוקיים ייקנס בסכומים גדולים .  אנחנו נחושים להגן על גבולנו ,  זוהי זכותה של כל מדינה וחובתה של כל ממשלה ".  

נתניהו על המסתננים בדרום :  איום על הכלכלה והביטחון
nan
