נתניהו :  נאשר הטבות של מאות שקלים בחודש למשפחה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה כי הממשלה צפויה להצביע על הטבות נוספות להפחתת יוקר המחייה בישראל .  לדבריו , " ההטבות מוזילות את מחירי הדיור ,  מוזילות את הנסיעה בתחבורה הציבורית ,  ומיועדות לסייע בהורדת מחירי הגז והדלק ".  לדבריו ,  ההטבות שוות יחד מאות שקלים בחודש לכל משפחה .  נתניהו ציין כי  " כל אלה הם צעדים נוספים שאנו עושים בהמשך להטבות המס שכבר אישרנו ",  והוסיף כי  " אנחנו מסוגלים ללכת בתוואי הזה בזכות הדרך האחראית שבה אנחנו מנהלים את כלכלת ישראל ,  ואנחנו ננהג באותה אחריות בהמשך ,  בבואנו לתת את המענה הראוי לצורכי החברה ,  הכלכלה והביטחון של מדינת ישראל אל מול הטלטלה הכלכלית בעולם ואל מול הטלטלה הגיאו-פוליטית באזורנו ?  .  

נתניהו :  נאשר הטבות של מאות שקלים בחודש למשפחה
nan
