נתניהו : " הליכוד תנועה דמוקרטית ;  נחסוך מיליונים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע היום  ( שני )  בסיעת הליכוד באופן רשמי ,  כי יבקש לקיים ב-31 בינואר 2012 את הבחירות לראשות הליכוד ומועמדו לראשות הממשלה .  נתניהו הוסיף כי  " במילא המועד נקבע לקיום בחירות .  מעבר לכך שאנחנו חוסכים מיליוני שקלים ,  חשוב שלא ניכנס לסבב פנימי ושנהיה פנויים לטפל באתגרים הגדולים העומדים בפנינו ".  בתוך כך ,  אמר נתניהו כי  " התנועה היא דמוקרטית ,  פתוחה ושקופה .  יש תקדימים וכללים ,  וכל אחד יכול להציג את מועמדותו ".  נתניהו הוסיף כי שוחח עם כל חברי הסיעה ורבים מהם הביעו תמיכה במהלך .  

נתניהו : " הליכוד תנועה דמוקרטית ;  נחסוך מיליונים "
 nan
