נתניהו : " מעולם לא הבטחתי לברק שריון ברשימת הליכוד "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  בישיבת סיעת הליכוד לשמועות שפורסמו ,  לפיהן הוא מתכוון לשריין מקום לאהוד ברק ברשימת הליכוד הבאה לכנסת .  ח"כ ציפי חוטובלי קראה לראש הממשלה  " להסיר העמימות סביב האפשרות למקום משוריין עבור אהוד ברק ומפלגתו ".  חוטובלי הוסיפה כי  " חלק מהמשמעות של היותנו מפלגה דמוקרטית היא שקיפות של המהלכים .  הניסיון להעביר מהלך של הכנסת יריב פוליטי ורעיוני לשורות המפלגה ,  אסור שיעבור במחטף ללא דיון בסיעה ".  נתניהו השיב לחוטובלי ואמר כי הוא  " מבטיח בהן צדק שמעולם לא הבטחתי לאהוד ברק שריון ומעולם לא התבקשתי .  זה לא היה חלק מהעסקה בהקמת סיעת עצמאות ".  

נתניהו : " מעולם לא הבטחתי לברק שריון ברשימת הליכוד "
 nan
