נתניהו :  מקווים שכל ממשלה במצרים תכיר בהסכם השלום
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נשא לפני זמן קצר  ( ראשון )  דברים באזכרתו של ראש הממשלה הראשון דוד בן גוריון .  בדבריו אמר נתניהו כי הוא מקווה  " שכל ממשלה במצרים תכיר בחשיבות חוזה השלום עם ישראל לטובת היציבות הכלכלית ביטחונית של האזור ".  עוד אמר נתניהו בנאומו כי  " בימים אלו אנחנו פועלים להשלים את גדר ביטחון בגבול מצרים שיש לה חשיבות ביטחונית גבוהה נוכח אי היציבות שאנחנו רואים עם סיני ".  

נתניהו :  מקווים שכל ממשלה במצרים תכיר בהסכם השלום
nan
