ראובן ריבלין : " הקדמת הפריימריז בליכוד אינה טרגדיה "
 יושב ראש הכנסת ,  ראובן ריבלין ,  העניק הבוקר  ( שני )  את תמיכתו לראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שהודיע אמש על הקדמת הפריימריז לראשות הליכוד . " אני לא רואה בזה טרגדיה ",  אמר ריבלין בכנסת , " כל תהליך דמוקרטי הוא חשוב וטוב .  במידה והבחירות לכנסת יתאחרו ,  תמיד יוכל מישהו לבקש עוד בחירות ".  באשר לבחירתו האישית בפריימריז לראשות המפלגה ,  אמר ריבלין כי  " נכון לעכשיו ,  בהתחשב בעובדה שכרגע נתניהו מועמד יחיד ,  אצביע עבורו ".  

ראובן ריבלין : " הקדמת הפריימריז בליכוד אינה טרגדיה "
 nan
