שאמה הכהן : " תגובת השר שלום - חתרנית ובכיינית "
 יו"ר ועדת הכלכלה של הכנסת ,  ח"כ כרמל שאמה הכהן ,  תקף הבוקר  ( שני )  את הדברים שאמרו אמש מקורבי השר סילבן שלום נגד ראש הממשלה כשאמר כי  " לצערי אך לא להפתעתי ,  השר סילבן שלום מנסה לטשטש את חוסר הרלוונטיות ושפל הפופולריות שלו ,  בעזרת טקטיקת החתרנות ובכיינות עלובה ".  שאמה הכהן הוסיף כי  " הדבר דומה לכך שקבוצת הפועל ג'לג'וליה תלין על כך שקבוצת מנצ'סטר יונייטד מנסה לגנוב ניצחון עליה ,  על ידי קביעת שעת פתיחת המשחק .  נתניהו כראש ממשלה מכהן ינצח פריימריז בכל מועד ,  מכל מקום בעולם בו ינפוש ".  בתוך כך ,  אמר כי  " כל ליכודניק יודע ,  שמנהיג מנצח שומרים ולא מחליפים ".  

שאמה הכהן : " תגובת השר שלום - חתרנית ובכיינית "
 nan
