נתניהו יודיע :  ראש מטה הבחירות לפריימריז - חיים ביבס
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התחיל לאייש את מטה הבחירות שלו לקראת הפריימריז לראשות הליכוד שייערכו ב-31 לינואר .  לוואלה !  חדשות נודע כי מחר הוא צפוי להודיע על מינוי ראש עיריית מודיעין חיים ביבס למנהל מטה הבחירות שלו .  בימים האחרונים הוצגו בפניו המהלכים שייעשו מעתה ועד לאישור המועד בכינוס מרכז הליכוד בשבוע הבא ,  כדי שניתן יהיה להקדים את הבחירות לתאריך המיועד על פי חוקת הליכוד .  

נתניהו יודיע :  ראש מטה הבחירות לפריימריז - חיים ביבס
nan
