ח"כ הורוביץ :  נתניהו  " מחסל חשבונות "  עם ערוץ 10
חבר הכנסת ניצן הורוביץ  ( מרצ )  הגיב הבוקר  ( שני )  על דחיית ועדת הכלכלה את ההצעה לדון מחדש במועד תשלום החובות של ערוץ 10 ,  מה שעשוי להביא להחשכת הערוץ בינואר ,  ואמר כי  " נתניהו מחסל את ערוץ 10 כדי להגיע לבחירות עם ערוץ בודד ,  מפוחד ,  ומאויים ."  עוד אמר הורוביץ כי  " מדובר במהלך פוליטי ,  ההוכחה היא המשמעת הקואליציונית שהטילה לשכת ראש הממשלה על הח"כים .  נתניהו פועל מתוך נקמנות ומחסל חשבונות עם ערוץ 10 ,  עקב התחקירים של הערוץ על 'ביבי טורס' ועל מעללים של שרים מסויימים בממשלתו ".  הוא הוסיף כי  " חיסול ערוץ 10 הוא עוד מסמר בארון הקבורה של החברה החופשית בישראל ".  

ח"כ הורוביץ :  נתניהו  " מחסל חשבונות "  עם ערוץ 10
nan
