נתניהו יבקש את הסכמת הרב עובדיה ל"חוק רבני צהר "
 על רקע אמירתו של יו"ר ישראל ביתנו ,  שר החוץ אביגדור ליברמן ,  בישיבת סיעת ישראל ביתנו היום ,  ולפיה המפלגה תעלה להצבעה בקריאה טרומית את  " חוק רבני צוהר ",  שוחח הערב ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  עם יו"ר ש"ס ,  שר הפנים אלי ישי .  בשיחה ביקש נתניהו מישי להשיג את הסכמתו של מנהיג ש"ס ,  הרב עובדיה יוסף ,  לחוק פתיחת אזורי רישום בנישואין שהעלתה ח"כ פאינה קירשנבאום .  לדברי קירשנבאום ,  אם לא תתקבל הסכמה ,  יאושר החוק בוועדת השרים ביום ראשון הקרוב ,  ובכל מקרה הוא יובא להצבעה בשבוע הבא .  אם תושג הסכמתו של הרב עובדיה ,  יימנע משבר קואליציוני אפשרי .  

נתניהו יבקש את הסכמת הרב עובדיה ל"חוק רבני צהר "
 nan
