נתניהו נפגש עם ילד חולה שתרומותיו בדף הפייסבוק נעלמו
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש היום  ( שני )  בתל אביב עם אביאל בקמן מכרמיאל ,  החולה במחלת דם נדירה וזקוק להשתלת מח עצם .  המפגש נערך לאחר שראש הממשלה נרתם לסייע לאביאל להשיב את דף הפייסבוק שלו שנעלם .  באמצעות דף הפייסבוק הצליח אביאל לגייס עשירית מהסכום לטיפולים להם הוא זקוק 350 אלף שקלים .  בדף היו 25 אלף חברים שנירית ,  אמו של אביאל ,  הגדירה כ"משפחה הווירטואלית התומכת שלהם ".  ראש הממשלה אמר לאביאל כי הוא רוצה להיפגש אתו שוב בקרוב ,  כשהוא בריא .  

נתניהו נפגש עם ילד חולה שתרומותיו בדף הפייסבוק נעלמו
nan
