נתניהו בירך את שכטמן : " הישגך הוא גאווה לכל האומה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בירך הערב  ( שבת )  את חתן פרס נובל בכימיה ,  פרופסור דניאל שכטמן ,  לרגל קבלת התואר היוקרתי . " כל עם ישראל גאה בך ",  אמר נתניהו לשכטמן , " בזכותך מדינה שלמה זוקפת היום קומה .  הישגך הוא גאווה לכל האומה .  החדשנות והיצירתיות שאתה מדבר בשבחן הן אבן יסוד בשינוי שהממשלה עושה במערכת החינוך ".  ראש הממשלה הוסיף כי  " אנחנו משקיעים 7.5 מיליארד שקלים בחיזוק ההשכלה הגבוהה ,  משדרגים את תנאי המורים וגם את סביבת הלימוד של תלמידי ישראל והתוצאות כבר נראות בשטח .  בזכות מכלול הפעולות הללו אני בטוח שמדינת ישראל תתברך בעוד הרבה חתנים וכלות של פרסי נובל בכל התחומים ".  

נתניהו בירך את שכטמן : " הישגך הוא גאווה לכל האומה "
 nan
