נתניהו לקואליציה :  תמכו בתוכנית לטיפול במסתננים
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שני )  לתכנית שהתקבלה אתמול בישיבת הממשלה במטרה להילחם בתופעת המסתננים מגבול הדרום .  נתניהו אמר כי  " האפשרות של הצפת ישראל במסתננים מהווה איום ממשי על עתיד המדינה .  לכן ,  הממשלה קיבלה החלטה מאוד חשובה שאמורה להשלים את האמצעים השונים שיעצרו את גלי ההצפה האלה .  לצורך זה כל שר תרם ממשרדו שני אחוז ".  ראש הממשלה הוסיף , " לא סיימנו את המלאכה בהחלטות אלה .  חלקן יגיעו לכאן לצרכי חקיקה ,  ואני מבקש את עזרת הקואליציה ואולי נצליח לגבש גם תמיכה מהאופוזיציה כי כולנו חיים במדינה .  יומיום ,  שעה שעה ,  עוברים עוד ועוד מסתננים וצריך לעצור את זה ".  

נתניהו לקואליציה :  תמכו בתוכנית לטיפול במסתננים
nan
