נתניהו : " מי שפוגע בזכויות נשים פוגע בעקרונות ישראל "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו הביע הערב  ( שני )  את התנגדותו הנחרצת להדרת נשים ,  במהלך אירוע לציון יום המאבק הבינלאומי בסחר בבני אדם .  בדבריו אמר נתניהו כי  " במדינת ישראל אין מקום להדיר אף אדם ,  בוודאי לא מחצית מהאוכלוסייה .  מקומן של נשים במרחב הציבורי חייב להיות מובטח ושוויוני ,  אלו הם עקרונות הדמוקרטיה ואלו הם עקרונות המסורת היהודית ".  נתניהו הוסיף כי  " צריך לשנות את היחס לנשים במדינת ישראל .  יש עדיין נשים שסובלות מאלימות נפשית ופיזית בהיותן נשים .  יש רובד מסוים באוכלוסייה שמתנכל לנשים כנשים .  חייבים להילחם בזה מלחמת חורמה .  כל מי שפוגע בזכויות נשים פוגע בעקרונות של מדינת ישראל ".  

נתניהו : " מי שפוגע בזכויות נשים פוגע בעקרונות ישראל "
 nan
