בנימין נתניהו : " אין שום מחיקת חוב לרשות השידור "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שבין יתר תפקידיו מכהן גם כשר הממונה על רשות השידור הכחיש היום  ( חמישי )  את הפרסומים על מחיקת החוב של רשות השידור .  בהודעה שפרסמה לשכת ראש הממשלה נאמר במפורש כי  " אין שום מחיקת חוב לרשות השידור .  הציבור ישלם פחות אגרה ותקציב רשות השידור יקוצץ .  רשות השידור חייבת להתייעל ולצמצם את הנטל הכספי על האזרח ".  כמו ,  נכתב כי אגרת הרדיו והטלוויזיה תוזל ב-5% בשנה הבאה ,  מה שצפוי להביא לקיצוץ של 30 מיליון שקלים בתקציב רשות השידור .  

בנימין נתניהו : " אין שום מחיקת חוב לרשות השידור "
 nan
