נתניהו על הפריצה לבסיס : " נרחיק מהשטח את הפורעים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( שלישי )  להסתערות פעילי ימין על בסיס צה"ל הלילה ואמר כי  " תקיפה של חיילי צה"ל היא שבירת כלים ואני אלחם בכך בחורמה .  נרחיק מהשטח את הפורעים ,  נאחד צוותי חקירה ונמגר את הפגע הרע הזה .  הוריתי לשרים הרלבנטים להגיש עוד השבוע תוכנית לטיפול ביד קשה נגד הפורענות הזאת .  צריך לעצור דברים רעים כשהם קטנים ונעצור את זה עכשיו .  לא ניתן שאיש להרים יד על חיילי צה"ל ".  

נתניהו על הפריצה לבסיס : " נרחיק מהשטח את הפורעים "
 nan
