תקציב טיסותיו של נתניהו יוכפל ויהיה 27 מיליון שקלים
ועדת הכספים של הכנסת אישרה היום  ( שלישי )  הכפלת התקציב לטיסותיו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו .  הוועדה אישרה הוספת 13 מיליון שקלים לתקציב הקיים שעומד על 14 מיליון שקלים .  כמו כן אישרה הוועדה את המימון לטיסת נשיא המדינה ,  שמעון פרס ,  לויטנאם .  עלות הטיסה הייתה קרוב ל- 3.5 מיליון שקלים .  התשלום של אנשי העסקים שהתלוו לנשיא היה 550 אלף שקלים ,  בית הנשיא מימן 200 אלף שקלים וועדת הכספים אישרה את היתר - 2.7 מיליון שקלים .  

תקציב טיסותיו של נתניהו יוכפל ויהיה 27 מיליון שקלים
nan
