נתניהו על ההתפרעויות :  תגובש תכנית חירום לטיפול בנגע
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס לפני זמן קצר  ( שלישי )  בשנית לתקרית בבסיס חטיבת אפרים ואמר כי  " יש היום גרעין ,  קטן אמנם ,  בתוכנו שמנסה לקדש עברייניות אידיאולוגית .  אין דבר כזה עבריינות אידיאולוגית ,  יש עבריינות ".  עוד אמר נתניהו כי  " יש חוקים במדינה ,  יש שלטון ,  יש דמוקרטיה ,  ואף אחד אינו רשאי לבוא ולפרוע חוק ,  איש אינו רשאי להרים יד על חיילים או שוטרים ,  איש אינו רשאי לחדור לבסיסי צה"ל ",  והוסיף כי אין  " שום אידיאה ,  שום הצדקה "  למעשים .  לדבריו , " זה הבסיס של הדמוקרטיה שלנו ,  של החוק שלנו ,  של הקיום שלנו ,  ואני לא אסבול שום תופעה כזו ".  ראש הממשלה עדכן כי כינס את כל גורמי הביטחון ,  האכיפה והמשפט וביקש מהם להגיש לו תוכנית חירום לטפל בנגע הזה .  אסור לתת לו להתפשט ,  צריך לעצור את זה עכשיו ".  

נתניהו על ההתפרעויות :  תגובש תכנית חירום לטיפול בנגע
nan
