נתניהו אישר ההמלצות לטיפול בהפרות הסדר ביו"ש
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  קיבל הערב  ( רביעי )  את המלצותיהם של השר לביטחון הפנים ,  יצחק אהרונוביץ ,  ושר המשפטים ,  יעקב נאמן ,  לטיפול בהפרות הסדר ביהודה ושומרון .  השרים גיבשו את ההמלצות לאחר פגישות שקיימו עם צוותים מהשב"כ ,  צה"ל ,  המשטרה והפרקליטות .  ההמלצות אותן אישר ראש הממשלה הן הוצאה לאלתר של צווי מעצר מנהליים לפורעים ;  הגדלה מיידית של מספר המורחקים מהשטח ;  שיפוט הפורעים בבתי-דין צבאיים ;  מתן סמכות מעצר לחיילי צה"ל ;  הגדלת צוותי החקירה המיוחדים של השב"כ ,  המשטרה ,  הפרקליטות וצה"ל ;  והגדלת המשאבים לחקירות .  ראש הממשלה דוחה ,  בשלב זה ,  את ההמלצה להגדיר את הפורעים כארגון טרור .  

נתניהו אישר ההמלצות לטיפול בהפרות הסדר ביו"ש
nan
