נתניהו למשפחות הנספים בכרמל : " העם כאב את כאבכם "
" עברתם שנה של ייסורים ויגון ",  כך אמר היום  ( שני )  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  במהלך טקס זיכרון במלאת שנה לאסון הכרמל ,  בו נספו 44 בני אדם .  ראש הממשלה פנה לבני משפחות הנספים ,  ואמר כי  " עברתם ימים ולילות של כאב ואבדן ,  אבל כבד מנשוא על יקיריכם שנלכדו באש .  כל העם ראה את הלהבות האדירות ,  וכל העם כאב את כאבכם ".  הוא המשיך ואמר כי  " אני יודע שלעולם לא תהיה לכם נחמה שלמה ,  אבל נחמה חלקית אפשר למצוא במורשת המופת והגבורה שהותירו אחריהם הנספים ,  ברוח ההתנדבות והמסירות העצומה שהפגינו אל מול האש בצאתם להציל חיים .  

נתניהו למשפחות הנספים בכרמל : " העם כאב את כאבכם "
 nan
