הממשלה אישרה את פרק יוקר המחיה של דו"ח טרכטנברג
הממשלה אישרה היום  ( ראשון )  פה אחד את פרק התחרותיות ויוקר המחיה של דו"ח טרכטנברג ,  זאת לאחר סידרה של עיכובים בדיונים בנושא בשבועיים האחרונים .  פרק זה כולל טיפול במונופול הדלק על ידי הוספת עשרות תחנות דלק ,  הגברת כוחו של הממונה על ההגבלים העסקיים ושיפורים משמעותיים בתחבורה הציבורית .  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס לאישור ואמר כי  " אנחנו מתקדמים באישור דו"ח טרכטנברג בצורה שיטתית ואחראית כדי להמשיך ולהפחית את יוקר המחיה .  אנחנו מפחיתים את כוחם של המונופולים והבירוקרטיה ,  המונופול הממשלתי הוא הגדול ביותר וגם הוא מטופל ?  .  

הממשלה אישרה את פרק יוקר המחיה של דו"ח טרכטנברג
nan
