הראל לוקר מונה לתפקיד מנכ"ל משרד ראש הממשלה
הממשלה אישרה הבוקר  ( ראשון )  את מינויו של הראל לוקר לתפקיד מנכ"ל משרד ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שציין כי להראל שילוב גדול של תכונות יוצאות מהכלל . " אני בטוח שהוא יתאקלם במהירות ויוציא לפועל את כלל הפעולות בצורה הטובה ביותר .  הראל הוא דוגמא לאדם שהצליח במגזר הפרטי ,  אך מתוך שליחות עבר למגזר הציבורי וזו תופעה מבורכת וחשובה למען מדינת ישראל ",  אמר נתניהו .  משנת 2007 עד היום שימש לוקר כשותף בכיר וחבר צוות הניהול במשרד עורכי הדין .  לוקר ,  בן 46 ,  הוא סרן במילואים ושירת כקצין ביחידה בשטחים וכחייל בלבנון .  הוא נשוי ואב לשלושה .  

הראל לוקר מונה לתפקיד מנכ"ל משרד ראש הממשלה
nan
