נתניהו לנאמן : " דחה העברת חוק המאחזים "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הנחה במהלך ועדת השרים לחקיקה את שר המשפטים ,  יעקב נאמן ,  שלא להעביר היום  ( ראשון )  את  " חוק המאחזים ".  השר לנושאים אסטרטגיים משה  ( בוגי יעלון )  ,  התבטא ברוח דומה והבהיר כי העברת החוק עשויה לפגוע במשא ומתן המתנהל בימים אלה מול תושבי המאחזים .  יצוין כי על פי הצעת החוק ,  אם במשך ארבע שנים מרגע הקמת שכונת מגורים אשר בשטחה חיות 20 משפחות ,  לא תבע מי שטוען שהוא בעל הקרקע את פינוי המשפחות ולא היה סימן לבעלותו במקום - לא ניתן יהיה לפנותן .  עם זאת ,  במידה ויוכיח את בעלותו הוא יוכל לדרוש פיצויים .  

נתניהו לנאמן : " דחה העברת חוק המאחזים "
 nan
