יחימוביץ' : " שיר ההלל לנתניהו בטקס בכרמל היה ציני "
 יו"ר מפלגת העבודה שלי יחימוביץ' התייחסה היום  ( שני )  לטקס שנערך מוקדם יותר לזכר נספי אסון הכרמל ,  ואמרה כי  " שיר ההלל של מנחה הטקס ,  דן כנר ,  כי 'ראש הממשלה יזם ,  רתם ,  עודד ,  הקים וסייע' ,  היה בגדר ציניות והיעדר רגישות מוחלט ".  יחימוביץ' הוסיפה כי  " הדברים הוכתבו ,  מן הסתם ,  בידי לשכת ראש הממשלה ,  אחרת אין להם הסבר הגיוני .  מדובר בניצול ציני של טקס רגיש מאין כמותו ".  

יחימוביץ' : " שיר ההלל לנתניהו בטקס בכרמל היה ציני "
 nan
