נתניהו : " מתנגד בתוקף להדרת נשים במרחב הציבורי "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה לאירוע בו התבקשה נוסעת לזוז מכסאה לירכתי האוטובוס במהלך נסיעה .  לדבריו , " החברה הישראלית היא פסיפס מורכב של יהודים וערבים ,  חילונים ,  דתיים וחרדים .  עד היום השכלנו לקיים דו קיום בשלום ,  תוך כבוד הדדי אך לאחרונה אנו עדים לניסיונות להפר זאת ".  נתניהו הוסיף כי  " שמעתי על מקרה של הזזת אישה באוטובוס ,  אני מתנגד לזה בתוקף .  אסור לתת לקבוצות שוליים לפגוע בפסיפס של החברה הישראלית ,  חייבים לשמור על המרחב הציבורי כמרחב פתוח לכל אזרחי ישראל וכך ננהג ".  

נתניהו : " מתנגד בתוקף להדרת נשים במרחב הציבורי "
 nan
