נתניהו : " המרחב הציבורי יישאר פתוח לכולם ללא הפליה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( חמישי )  במהלך הדלקת נר שלישי של חנוכה במשרדו בירושלים יחד עם עובדי המשרד ,  ואמר ,  ברומזו לנושא הדרת הנשים העומד על סדר היום הציבורי ,  כי  " בחג הזה אנחנו זוכרים שאנחנו צריכים להתעקש על מה שמאחד אותנו ,  ולהימנע ממה שמפלג אותנו .  אחד הדברים שמאחדים את עם ישראל זה העיקרון שהמרחב הציבורי שלנו יישאר פתוח לכולם ללא הפליה ,  לא לגברים ולא לנשים .  כולם יחד .  חג שמח לכם ".  יצוין ,  כי הדברים נאמרו לאחר שיר שבוצע על ידי עובדת המשרד ,  הדר כהן .  

נתניהו : " המרחב הציבורי יישאר פתוח לכולם ללא הפליה "
 nan
