נתניהו בחטיבת אפרים :  אלימות הימין - כתם על ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו כינה היום  ( שלישי )  את אלימות הימין הקיצוני  " כתם על מדינת ישראל "  בעת שהשתתף באירוע הדלקת נר בחטיבת אפרים ,  שהותקפה בשבוע שעבר על ידי מתפרעים מהימין .  בנאום שנשא אמר נתניהו  " קרה כאן אירוע חמור ביותר ,  קודם כל משום שהרימו יד וסלע על מפקדי צה"ל .  אנחנו לא יכולים לקבל את הפגיעה בדמוקרטיה הישראלית .  אין זה משנה אם זה כאן או במקום אחר כמו בלעין .  אם זה קורה אנחנו צרכים להפעיל את מלוא הסמכות מול הפורעים ונעשה זאת ביתר שאת ".  

נתניהו בחטיבת אפרים :  אלימות הימין - כתם על ישראל
nan
