נתניהו :  לפעול נגד אלימות כלפי נשים במרחב הציבורי
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שוחח הערב  ( שבת )  עם השר לביטחון פנים ,  יצחק אהרונוביץ ,  וביקש ממנו להנחות את המשטרה לפעול בתקיפות נגד האלימות הננקטת במרחב הציבורי כלפי נשים .  בנוסף ,  שוחח נתניהו הערב עם היועץ המשפטי לממשלה ,  עו"ד יהודה ויינשטיין ,  בכדי לוודא כי החוקים הנוגעים להדרת אנשים מהמרחב הציבורי נאכפים ברשויות המקומיות .  ראש הממשלה מסר בהודעה רשמית כי  " לא ניתן לקבוצות קיצוניות לפגוע בזכויות הנשים במרחב הציבורי ,  שחייב להישאר פתוח ובטוח לכולם ".  

נתניהו :  לפעול נגד אלימות כלפי נשים במרחב הציבורי
nan
