נתניהו בירך חיילי מערך המילואים :  עם ישראל מצדיע לכם
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שלח היום  ( שלישי )  את ברכתו לרגל אירוע השירותרום בגלי צה"ל ,  המציין השנה 30 ,  בסימן הצדעה לחיילי המילואים . " מה שעושים חיילות וחיילים בסדיר ,  כולם יודעים ,  הם נותנים ממיטב שנותיהם להגן על המדינה - אבל אי אפשר היה לקיים את צה"ל בלי מערך המילואים של חיילות וחיילים שנותנים גם הם במהלך השנים מזמנם וממרצם ,  כדי להגן על המדינה ביחידות השונות .  זהו תהליך של לימוד ושל תרומה שאין שני לו בעולם ".  עוד נמסר כי  " אני חושב שאתם ראויים לכל ברכה ,  גם השירותרום שדואג לחיילי צה"ל ,  ובייחוד בשנה זו ,  ולחיילי וחיילות המילואים .  אתם מייצגים את עם ישראל ,  אתם שומרים על עם ישראל ועם ישראל מצדיע לכם ".  

נתניהו בירך חיילי מערך המילואים :  עם ישראל מצדיע לכם
nan
