אראל מרגלית : " נתניהו מוביל את ישראל לתהומות חשוכים "
 חבר מפלגת העבודה ,  אראל מרגלית ,  אמר הערב  ( שני )  כי  " חג החנוכה הזה הוא חג החושך ".   " ביבי מוביל את ישראל לתהומות עמוקים וחשוכים :  פגיעה בבית המשפט העליון ,  פגיעה באמצעי התקשורת ,  חוקים גזעניים ,  פגיעה במעמד הנשים ועוד ועוד ",  אמר מרגלית , " מדינת ישראל חייבת מפלגת עבודה חזקה ,  שתחזיר את האור ותעצור את ההידרדרות המסוכנת ".  דבריו נאמרו בטקס הדלקת נר שביעי של חנוכה אותו אירח ברובע המדיה JVP בירושלים ,  הנמצא בבעלותו .  

אראל מרגלית : " נתניהו מוביל את ישראל לתהומות חשוכים "
 nan
