הפורום לצדק חברתי : " הנס של נתניהו - נס העבדים "
 חבר הפורום לצדק חברתי ורכז תנועת דרור ישראל ,  פסח האוספטר ,  התייחס הערב  ( שני )  לדבריו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לפיהם מצב האבטלה הוא  " נס תקציבי "  ואמר כי הנס עליו מדבר נתניהו הוא  " נס העבדים ".   " בדבריו הזחוחים של ראש הממשלה נתניהו הוא מתפאר באחוזי אבטלה נמוכים ,  אך שוכח לציין כי למעלה ממחצית המשפחות העניות בישראל הינן משפחות עובדות וגם האחרים אינם משתכרים די הצורך לחיים של כבוד ורווחה ",  אמר , " נתניהו ,  שטייניץ ופקידיהם אכן יצרו כאן נס תקציבי ,  יצירת מעמד של עבדים מודרניים שעובדים ועובדים מבלי לקבל את התמורה הראויה ".  הוא הוסיף כי  " נתניהו מתגאה באבטלה הנמוכה ושוכח את הנתונים האמיתיים ,  העובדים בישראל יכולים להגיע גם עד פת לחם וחרפת רעב כאשר מיעוט קטן גוזר קופון שמן על גבם השחוח ".  

הפורום לצדק חברתי : " הנס של נתניהו - נס העבדים "
 nan
