נתניהו :  נפעל בכל האמצעים נגד מי שיורק ומתנכל לנשים
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הבוקר  ( ראשון )  בישיבת הממשלה בהתייחסו למקרי ההתנכלויות לנשים ולהדרת הנשים כי  " ישראל היא דמוקרטיה מערבית ליברלית ,  בה המרחב הציבורי פתוח ובטוח לכולם - גברים ונשים כאחד .  אין מקום לשום התנכלות ושום אפליה .  שוחחתי אמש עם השר לביטחון פנים שעדכן אותי על המאמצים בנושא וגם עם היועץ המשפטי לממשלה .  המשטרה עושה ותעשה - קודם כל לעצור ולפעול נגד מי שיורק ,  מי שמתנכל או מרים יד .  נפעל בכל האמצעים העומדים לרשותנו ".  הוא הוסיף כי  " זה לא רק עניין חוקי זה גם עניין חברתי .  יש פה עניין של נורמות חברתיות .  אני קורא לכל אנשי הציבור והמנהיגים הרוחניים לפעול נגד התופעה הזו .  המרחב הציבורי בישראל יהיה בטוח ופתוח לחלוטין ".  

נתניהו :  נפעל בכל האמצעים נגד מי שיורק ומתנכל לנשים
nan
