נתניהו : " עם חמאס בממשלה הפלסטינית - לא יהיה מו"מ "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הזהיר היום  ( ראשון )  כי  " אם חמאס ייכנס לממשלה הפלסטינית - לא ננהל משא ומתן ".  בדברים שנשא בכנס ראשי של נציגויות של משרד החוץ ,  אמר נתניהו כי  " הפלסטינים יצטרכו להכיר במדינת ישראל כמדינות הלאום של העם היהודי ,  זהו אינו תנאי מוקדם למשא ומתן ".  נתניהו הדגיש כי הוא אינו מוכן שמדינה פלסטינית בגדה תהפוך  " למה שקרה בעזה ולבנון ",  והזהיר מחימוש מאגרי טילים המאיימים על ישראל .  נתניהו הוסיף כי  " אנחנו מוכנים להיפגש עם הפלסטינים בכל זמן ובכל מקום ",  אך לנוכח המצב האזורי ואי היציבות במזרח התיכון ,  סידורי הביטחון הנדרשים בהתקדמות ההשיחות עם הפלסטינים  " הופכים קשים יותר ",  אמר נתניהו .  

נתניהו : " עם חמאס בממשלה הפלסטינית - לא יהיה מו"מ "
 nan
