נתניהו : " שיעור האבטלה הנמוך :  לא נס ,  אלא עבודה קשה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  בטקס הדלקת נרות שערכה סיעת הליכוד כי  " התבשרנו עכשיו שהאבטלה הגיעה לרמה של חמישה אחוזים ,  זה שיעור אבטלה מהנמוכים ביותר בעולם המערבי .  זו לא תוצאה של ניסים ,  אלא של עבודה .  זה ראוי לכל ברכה .  לפעמים צריך ללמוד משהו מנס פך השמן :  היה תקציב מוגבל שהשתמשו בו בדרך מיטבית לענות על כל צרכי העם .  גם עכשיו נצטרך לחולל פתרון מהסוג הזה ואנחנו עמלים עליו עכשיו ,  נוכל לבשר עליו בימים הקרובים ",  אמר ראש הממשלה .  

נתניהו : " שיעור האבטלה הנמוך :  לא נס ,  אלא עבודה קשה "
 nan
