נתניהו : " נמצה את מלוא חומרת הדין עם המתנכלים לנשים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא דברים הערב  ( שלישי )  במהלך חידון התנ"ך הארצי למבוגרים ,  והתייחס לאפליית הנשים ולהתנכלות אליהן בבית שמש באומרו כי  " אנו עדים בתקופה האחרונה לתופעה פסולה של הדרת נשים במרחב הציבורי .  תופעה שנוגדת את רוח המסורת של התנ"ך והיהדות ,  מנוגדת לערכים הדמוקרטיים עליהם מושתתת מדינת ישראל וסותרת את עקרונות היסוד של היהדות ,  שאחד המרכזיים בהם הוא  " אהבת לרעך כמוך ".  אני מברך על כך שרבנים ומנהיגי העדה החרדית החשובים יצאו נגד תופעה זו .  קראתי לכל גורמי האכיפה להביא להפסקתה ולמצות את מלוא חומרת הדין עם מי שמתנכל לנשים במרחב הציבורי ".  

נתניהו : " נמצה את מלוא חומרת הדין עם המתנכלים לנשים "
 nan
