נתניהו לכבל : " אתה מצחיק מסיינפלד וטוב ממראדונה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו פנה הערב מעל בימת הכנסת אל ח"כ איתן כבל ,  שלגלג על דברי השבח שקיבל נתניהו בטקס הזיכרון לאסון בכרמל . " אני מבקש להתייחס לדברים שכוונו אלי אישית בשבוע האחרון ",  אמר נתניהו . " נתגלו פה כישרונות גדולים ,  אבל אין ספק שהמוכשר ביותר ,  זה שעלה על כולם ,  הוא חברינו ,  איתן כבל .  אתה יותר מצחיק מסיינפלד ,  אתה כדררת את זה לשער יותר טוב ממראדונה .  יש לי רק הערה אחת :  אני לא הייתי בוחר במסי ,  אלא במראדונה או בפלה .  בסה"כ אני חושב ששיחקת את זה בענק .  אני רוצה להגיד לך שאני הייתי הראשון שזיהה את גודל הכישרון שלך .  אז אני מוריד את הכובע בפניך ,  כל הכבוד ",  סיכם נתניהו .  

נתניהו לכבל : " אתה מצחיק מסיינפלד וטוב ממראדונה "
 nan
