יחימוביץ' :  רעיון נתניהו לחלק את בית שמש - מסוכן
יו"ר מפלגת העבודה ,  שלי יחימוביץ' ,  אמרה הבוקר  ( רביעי )  כי הרעיון המיוחס לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לחלק את בית שמש לשניים הוא רעיון מסוכן .  לדבריה ,  הרעיון נובע מאזלת יד ומחוסר יכולתה של הממשלה להשליט את חוקיה ואת הנורמות הדמוקרטיות במדינת ישראל . " על פי רעיון זה אפשר לחלק את ישראל לכמה מדינות נפרדות על פי אמונה והשקפת עולם ",  אמרה יחימוביץ' והוסיפה כי  " משימתה של הנהגה אחראית היא לייצר דבק מאחד לאוכלוסיות המגוונות בישראל ולהכפיפן למערכת חוקים וערכים מלכדת .  הפרדה כזו ,  כשהיא באה מטעם הממשלה ,  כמוה כהנפת דגל לבן על רעיון החזון הציוני ".  

יחימוביץ' :  רעיון נתניהו לחלק את בית שמש - מסוכן
nan
