נתניהו :  נפרדים מיפה ירקוני ,  אך לא ממורשתה
ראש הממשלה בנימין נתניהו ספד הערב  ( ראשון )  לזמרת יפה ירקוני שהלכה לעולמה היום .  נתניהו כתב בחשבון הטוויטר שלו כי  " אני שולח את תנחומי לבני משפחתה של יפה ירקוני מגדולות זמרות ישראל וכלת פרס ישראל לזמר עברי .  שירתה של יפה ירקוני היוותה את הפסקול הישראלי עוד מימי הישוב דרך הקמת המדינה ועד ימינו .  קולה המיוחד של יפה יחסר לכולנו והיום בהתאם לבקשתה 'אל נא תאמר לי שלום' אנו נפרדים ממנה אך לא מהמורשת התרבותית והמוזיקלית שהיא משאירה אחריה ".  

נתניהו :  נפרדים מיפה ירקוני ,  אך לא ממורשתה
nan
