לבני על חוק גרוניס :  יש בו עיוותים ,  לא ראוי שיעבור
יו"ר האופוזיציה ,  ציפי לבני ,  התייחסה לפני זמן קצר  ( שני )  במליאת הכנסת להצעת חוק גרוניס ואמרה כי  " חוק פרסונלי איננו ראוי לעבור את סף הבית הזה ".  לדבריה , " אין כבוד בחוק הזה לא לבית הזה ,  לא לכנסת ולא לדמוקרטיה בישראל ".  עוד אמרה לבני כי יש עיוותים נוראיים בחוק  " שלא רק שיש צרימה באוזן של האדם הערכי והמוסרי ,  אלא יש עיוותים כל כך נוראיים שאדם בישראל קם ואומר :  לא יקום ולא יהיה ".  לבני הוסיפה כי על ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לעצור את החקיקה הזאת . " שיחסוך את הנאום של אחר כך שבה הוא יגיד שזה לא יקום ולא יהיה ",  אמרה .  

לבני על חוק גרוניס :  יש בו עיוותים ,  לא ראוי שיעבור
nan
