נתניהו לראשי ערים :  הליכוד - התנועה הדמוקרטית ביותר
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  קיים היום  ( שני )  כנס ראשי רשויות במשכן הכנסת ,  זאת כחלק מההיערכות לפריימריז הצפוי בליכוד בסוף החודש .  נתניהו קרא לראשי הרשויות ללכת להצביע ואמר כי  " חשוב להתייצב ולהצביע ,  להביע את עמדת הרוב בליכוד ",  וציין כי  " בשבועות הקרובים נקיים עוד מספר מפגשים כאלה ".  לדבריו , " הליכוד זו התנועה הדמוקרטית והמלוכדת ביותר במערכת הפוליטית ".  כמו כן התייחס ראש הממשלה לנושאים שעל הפרק ואמר כי  " בשנת 2011 היו שתי טלטלות בהן עמדנו בהצלחה - כלכלית ואזורית .  לטלטלה האזורית לא נסחפנו ,  היינו זהירים .  המציאות הביטחונית משתנה ויש לכך השלכות עלינו .  אנחנו הולכים למציאות אחרת בשנים הקרובות ".  בתוך כך נתניהו צפוי לקיים מספר כנסי פעילים בשבועות הקרובים ורצונו הוא לנצח ברוב מרשים את המועמד השני לראשות המפלגה ,  משה פייגלין .  

נתניהו לראשי ערים :  הליכוד - התנועה הדמוקרטית ביותר
nan
