נתניהו : " לערבים זכויות מלאות ,  לא כמו במדינות שכנות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם הערב  ( רביעי )  באירוע המרכזי של פרויקט  " תגלית ",  ואמר : " בנינו בישראל מדינה נפלאה ואנו בונים כאן את העתיד .  ישראל סובלת מהשמצות רבות ,  אך אתם רואים פה את האמת ,  וכשתחזרו לבתיכם ,  ספרו את האמת על מדינה בה אנשים חופשים ליזום ,  לדבר ,  לבקר את ראש ממשלתם ".  נתניהו הוסיף כי ישראל היא  " מדינה שבה לערבים יש זכויות מלאות שנמנעות משכניהם במדינות אחרות .  מדינה בה נשים יושבות בכל מקום .  זאת מדינה חופשית ".  

נתניהו : " לערבים זכויות מלאות ,  לא כמו במדינות שכנות "
 nan
