נתניהו : " חינוך חינם מגיל 3 יינתן רק להורים עובדים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  בסיעת הליכוד לחוק חינוך חינם מגיל שלוש .  נתניהו אמר כי  " קיבלנו אתמול החלטה תקדימית בממשלה והעברנו את ההצעה לחוק חינוך חינם מגיל שלוש .  זו בשורה אדירה לזוגות צעירים ולשכבות החלשות ".  נתניהו הוסיף כי  " קיבלנו גם החלטה להרחיב את הצהרונים והוספנו סעיף שההטבה תינתן רק להורים עובדים ".  בתוך כך ,  ציין נתניהו כי  " החלטנו להוסיף שלושה מיליארד שקלים לתקציב הביטחון .  בעת הזו חשוב במיוחד לחזק את צה"ל כי אנחנו עומדים בפני אתגרים חדשים ".  

נתניהו : " חינוך חינם מגיל 3 יינתן רק להורים עובדים "
 nan
