נתניהו :   ? אין ויכוח כי חוק חינוך חובה יחול על כולם ? 
ראש הממשלה רמז היום  ( ראשון )  ליושב ראש ישראל ביתנו כי הוא אינו מתכוון להיענות לדרישת הסיעה להחיל את חוק חינוך חינם רק על אוכלוסייה עובדת ויוצאת צבא או שירות לאומי .   ? אין ויכוח כי חוק חינוך חובה יחול על כולם ?  ,  אמר נתניהו ,  והדגיש כי הכללת הצהרונים ומעונות היום בתוכנית נועדה ייעודית לעודד יציאה לעבודה של שני בני הזוג .  כמו כן ,  ראש הממשלה ביקש משר החינוך גדעון סער להבין כיצד מוקמים במהירות גני ילדים ומוסדות חינוך עד שנת הלימודים הבאה ושר החינוך השיב כי בשלב הראשון ,  יישכרו מבנים לצורך המטרה .  בלשכת ראש הממשלה העריכו כי ייתכן והתוכנית לא תעלה להצבעה היום וכי יידרש דיון נוסף בישיבת הממשלה .  

נתניהו :   ? אין ויכוח כי חוק חינוך חובה יחול על כולם ? 
nan
