נתניהו : " אסור לצמצם בתקציב הביטחון ,  יש להגדילו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו חזר ואמר היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה השבועית כי אין בכוונתו לפגוע בתקציב הביטחון בכדי לממן את חוק חינוך חינם מגיל שלוש שהוא יוזם . " כל אחד שעיניו בראשו רואה מה מתרחש סביבנו מהים האטלנטי במרוקו ועד המזרח ",  אמר ראש הממשלה , " יש לכך השלכות אסטרטגיות על הביטחון הלאומי ,  על האתגרים ועל הזירות על אמצעי הנשק ועל היציבות ואי-היציבות .  איננו יכולים לייצר קיצוץ בביטחון וצריך אף להגדיל אותו .  השאלה היא איך מאזינים בין הצרכים ,  אין יש מאין ".  

נתניהו : " אסור לצמצם בתקציב הביטחון ,  יש להגדילו "
 nan
