נתניהו על שופטי העליון החדשים : " מינויים מצויינים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו בירך היום  ( ראשון )  בישיבת שרי הליכוד את שר המשפטים יעקב נאמן ואת חבר הוועדה למינוי שופטים השר גלעד ארדן על מינוי ארבעת שופטי העליון ביום שישי האחרון והגדיר את המינויים  ? מצוינים ?  .  הוא בירך על עבודת הוועדה ועל תהליך המינויים המתרחש בבית המשפט העליון ,   ? לא בטלטלות עזות אלא במאמץ לא פשוט והרבה סבלנות ושכל ,  זהו חיזוק חשוב לבית המשפט העליון ,  והישג גדול .  כשהאבק ישקע יראו את ההישג הגדול עבור בית המשפט ?  .  

נתניהו על שופטי העליון החדשים : " מינויים מצויינים "
 nan
