השר שלום על הקיצוץ :  כסף מהפריפריה לחינוך במרכז
השר לפיתוח הנגב והגליל ,  סילבן שלום ,  תקף הבוקר  ( ראשון )  את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  על רקע הקיצוץ הרוחבי במשרדי הממשלה . " הקיצוץ שמתווסף לקיצוץ נוסף זה חיסול המשרד לפיתוח הנגב והגליל ולפיתוח אזורי ,  ללא הסבר ענייני ",  אמר שלום בישיבת  " שרינו "  של שרי הליכוד , " כנראה שיש מניעים אחרים .  אני מרגיש שאני מדבר על אוזניים ערלות ".  שלום הסביר כי מעבר לקיצוץ המתוכנן של ארבעה אחוזים ,  מתכוונים לקצץ למשרדו 30 מיליון שקלים נוספים מתקציב משרד הנגב והגליל .  לטענתו ,  הכוונה היא לקחת כסף מהפריפרייה כדי לממן ביטחון וחינוך חינם במרכז הארץ .  נתניהו ,  שנכח בישיבה ,  בחר שלא להשיב להאשמות שלום .  

השר שלום על הקיצוץ :  כסף מהפריפריה לחינוך במרכז
nan
