נתניהו נועד עם שר החוץ ההודי : " להכפיל הסחר בינינו "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש הבוקר  ( שלישי )  עם שר החוץ ההודי ,  ס.מ .  קרישנה ,  ודם עמו בנושאים מדיניים וכלכליים .  בפגישה אמר נתניהו כי  " הודו וישראל הן שתי מדינות שתופסות את העתיד ,  בטכנולוגיה ,  חדשנות ויזמות .  אני מאמין שניתן יהיה לתפוס את העתיד טוב יותר באמצעות שיתוף פעולה .  אני מצפה ,  אדוני השר ,  לדון איתך בתחומי שיתוף פעולה אלה ,  כולל הסכם סחר חופשי שיכפיל את הסחר בין המדינות ויגדיל את שיתוף הפעולה הכלכלי בינינו ".  

נתניהו נועד עם שר החוץ ההודי : " להכפיל הסחר בינינו "
 nan
