נתניהו הנחה לפעול למיגור הגזענות נגד עולי אתיופיה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הנחה היום  ( רביעי )  את יועצו לענייני העולים מאתיופיה ,  אללי אדמסו ,  לפעול למיגור תופעת הגזענות נגד העולים מאתיופיה . " אנו מלאי הערכה לעולים מאתיופיה .  מול מכשולים וקשיים הם עלו ארצה ומשתלבים בחברה הישראלית ,  דבר שאנו מעודדים בכל דרך אפשרית ",  אמר נתניהו והוסיף כי  " תופעות גזענות הן מקוממות ואין להן שום מקום בחברה הישראלית .  קיבוץ הגלויות מאתיופיה ומכל מקום בעולם הוא חלק בלתי נפרד ממהותה של מדינת ישראל ".  

נתניהו הנחה לפעול למיגור הגזענות נגד עולי אתיופיה
nan
