נתניהו :  ממשלת ישראל מנווטת באחריות את הכלכלה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה כי על רקע המשבר הכלכלי באירופה והורדת דירוג האשראי של צרפת בסוף השבוע  " כלכלת ישראל בולטת לטובה ונבדלת לטובה ".  לדבריו , " סוף השבוע האחרון הבליט את הדרך האחראית בה ממשלת ישראל מנווטת את הכלכלה ".  עוד אמר ראש הממשלה כי  " סוכנות דירוג האשראי הורידה את הדירוג של תשע מדינות ,  בהן מדינות מובילות באירופה ,  אבל אנחנו לא פורצים את מסגרת התקציב ושומרים על הכלל הראשון בניהול כל משק ,  אם זה בבית ואם זה במדינה ".  

נתניהו :  ממשלת ישראל מנווטת באחריות את הכלכלה
nan
