שאול מופז : " ראש הממשלה בנימין נתניהו הוא שקרן "
 שאול מופז אמר היום  ( שני )  לאחר פיצוץ ישיבת ועדת חוץ וביטחון שבראשה הוא עומד ,  לאחר שלטענתו אנשי ראש הממשלה ציטטו אותו אומר לכאורה דברים שלא אמר ,  כי  " מה שעשה ראש הממשלה הוא מעשה חסר תקדים .  הוא הורה לדובריו לדווח תוך כדי הדיון שאני אמרתי שראש המטה הכללי לא דיווח אמת בנושא תקציב הביטחון .  הוא עשה זאת במצח נחושה ,  בידיעה שהוא משקר ,  בדיון שהוא מוקלט ומתומלל ,  ולנוכח חברי מליאת חוץ וביטחון .  ראש הממשלה הזה הוא שקרן .  זה מעשה נבלה .  אסור שראש ממשלה בישראל יגיע למצבים כאלה .  הוא משקר את אזרחי ישראל בתחום הכלכלי ,  והיום הוא גם משקר בנושאים הקשורים במערכות הרגישות ביותר של תקציב הביטחון .  שידעו אזרחי ישראל שיש להם ראש ממשלה ש-ק-ר-ן ,  ושאת השקר הזה הוא לא יוכל לשנות :  שמעו זאת יותר מדי אנשים ,  זה מוקלט .  אני רוצה לומר לידידי רא"ל בני גנץ ,  שהקשר בינינו הוא אינטימי ומאוד איכותי :  תמשיך בדרכך ,  'תמשיך לחזק את צה"ל' .  ראש הממשלה היום ניסה ליצור מצג שווא שאני מאשים את הרמטכ"ל בשקר .  לא !  הרמטכ"ל דובר אמת ,  בנימין נתניהו הוא שקרן ".  

שאול מופז : " ראש הממשלה בנימין נתניהו הוא שקרן "
 nan
