פלסנר : " הארכת תוקפו של חוק טל - מכה לשוויון בנטל "
 ח"כ יוחנן פלסנר  ( קדימה )  ,  יו"ר הצוות ליישום חוק טל בוועדת החוץ והביטחון ,  הגיב היום  ( שני )  לדברי נתניהו בוועדה הבוקר ,  לפיהם בכוונתו להאריך את חוק טל .  לדברי ,  ח"כ פלסנר , " נתניהו מנחית מכה קשה על ערך השוויון בנטל ומאיץ את סכנת קריסת מודל צבא העם .  בשיא הציניות ,  לשכת נתניהו מציגה חצאי אמיתות ועובדות שהוצאו מהקשרן וכל זאת על מנת להצדיק את הארכת החוק המאפשר את המשך המציאות הבלתי מוסרית שתוביל לכך שבעוד מספר שנים כמחצית מאוכלוסיית ישראל תתחמק משירות צבאי ".  הוא הוסיף כי בכוונתו  " לגייס את הכוחות הציוניים בכנסת אל מול הברית של נתניהו והחרדים ,  על מנת לכפות שינויי מדיניות וחקיקה שיצילו את ערך השוויון בנטל ".  

פלסנר : " הארכת תוקפו של חוק טל - מכה לשוויון בנטל "
 nan
