לקראת הפריימריז בליכוד :  נתניהו קיים כנס בנתיבות
ראש הממשלה בנימין נתניהו קיים הערב  ( ראשון )  כנס פעילים בנתיבות בהשתתפות כ-1,500 חברי ליכוד .  נתניהו אמר לפעילים כי  " נפגשים היום כדי לתאר מה הממשלה עושה וכדי שתלכו ותצביעו ותתנו את הכוח למי שעושה ".  הכנס הערב היה הראשון בסדרה של ארבעה כנסים לקראת הפריימריז לראשות המפלגה ,  שייערכו ב-31 בינואר ,  ובהם נתניהו מתמודד מול משה פייגלין על ראשות המפלגה .  הכנסים הבאים ייערכו בנתניה ,  בחיפה ובבית שאן .  

לקראת הפריימריז בליכוד :  נתניהו קיים כנס בנתיבות
nan
