ארדן תקף בחריפות את מופז : " האחרון לדבר על שקרים "
 השר להגנת הסביבה ,  גלעד ארדן ,  יצא הערב  ( שני )  במתקפה חריפה נגד יו"ר ועדת החוץ והביטחון ,  שאול מופז  ( קדימה )  ,  בעקבות התקפתו את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  וכינויו  " שקרן "  מוקדם יותר היום .  במענה להצעות אי אמון במליאת הכנסת אמר ארדן כי  ? מופז שוב החליט להשתמש בוועדת חוץ וביטחון כחלק מהפריימריז שלו ומפזר את הוועדה כי ראש הממשלה סירב לקרוא את הטקסט שהקמפיינר של מופז הכתיב לו ".  עוד אמר ארדן כי  " מה שמופז עשה זו חוצפה וחרפה והוא האחרון לדבר על שקרים ".  

ארדן תקף בחריפות את מופז : " האחרון לדבר על שקרים "
 nan
