נתניהו : " הסנקציות נגד אירן צריכות להיעשות עכשיו "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הערב  ( רביעי )  בביקור בבית הכנסת הפורטוגזי באמסטרדם כי  " אירן גרעינית מסוכנת לישראל ,  לאזור ולעולם .  אסור לאפשר לאירן לפתח נשק גרעיני .  הסנקציות החריפות נגד הבנק המרכזי וייצוא הנפט צריכות להיעשות עכשיו ".  בנושא הפלסטיני אמר נתניהו כי  " ישראל מחויבת לשלום עם הפלסטינים .  אין תנאים מוקדמים למשא ומתן .  אי אפשר לסיים את השיחות לפני שמתחילים אותן .  אני מוכן לפגוש את אבו מאזן בכל מקום ובכל זמן ,  וקורא לו אל תברח משלום ,  תמשיך במשא ומתן .  אנחנו לא ורצים לחזור על הטעויות שעשינו בלבנון ובעזה .  למקומות שעזבנו שטח ,  איראן נכנסה .  ישראל צריכה לעמוד על הסכמי בטחון אמיתיים ,  לא רק הבטחות .  אני לא אתפשר על בטחון ישראל ,  בטחון המדינה היהודית היחידה ".  

נתניהו : " הסנקציות נגד אירן צריכות להיעשות עכשיו "
 nan
