הסתה משמאל ?  סרטון  " מתעד "  נאצים מצעידים לנתניהו
סרטון שהופץ ברשת מתאר את שר התעמולה של המפלגה הנאצית ,  יוזף גבלס ,  כשהוא משבח את ראש הממשלה נתניהו  - " הורג הערבים ",  ופוקד על הקהל להצדיע למנהיג החדש : " הייל ביבי "
 בעוד שהצעת החוק על איסור בשימוש בסמלים נאצים מעוררת ויכוח נוקב ,  ומבקריה טוענים כי היא הצעה שמרנית שנועדה להשתיק דיונים ציבורים בנושאים מעוררי-מחלוקת ,  סרטון שעלה לרשת ,  הנושא סממנים מימי המפלגה הנאצית ,  מעורר חשש להסתה חמורה נגד ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו .
 דימויים נאציים מופיעים לרוב בשיח החרדי והימני-קיצוני .  רק לפני שבועיים ,  בירושלים ,  הולבשו ילדים חרדים במדי אסירים מימי השואה ,  כשטלאי צהוב לחולצתם .  גם תמונותיו של ראש הממשלה עצמו במדים נאצים הופצו לא פעם ,  מחאה על מדיניותו ה"אנטי-יהודית ",  לכאורה ,  אך המשטרה הודיעה כי לא תחקור את פרסומים אלה .  הפעם ,  עם זאת ,  נדמה שהשפה שבה השתמשו יוצרי הסרטון האלמונים תוקפת את ראש הממשלה דווקא מהצד השמאלי של המפה הפוליטית .  
בסרטון ,  שאורכו כדקה ,  מתועדת אסיפה של המפלגה הנאצית ,  ובאוזני הקהל נואם שר התעמולה יוזף גבלס .  בכתוביות שהוצמדו לסרטון , " תורגמו "  דבריו של גבלס בצורה ש"משבחת "  את מדיניותו הימנית של ראש הממשלה ,  והקהל מריע למושיע "  החדש שנמשח מעליו .
" אתם רוצים מלך חדש ",  שואל-פוקד גבלס באוזני הקהל ,  המצדיע במועל יד . " מלך אשר יביא לכם רווחה ,  יוריד את המסים - ויהרוג את הערבים "  - כך ,  ב"תרגום ",  המתרגם משובשת את הדברים . " הרימו את ידיכם עבור ביבי נתניהו ,  מלך לעולם ועד ",  מעודד את המתקהלים ,  שקוראים : " הייל ביבי ,  הייל ביבי ".  מרבית עותקיו של הסרטון הוסרו מהרשת עד שעת פרסום הכתבה .
 בפעם הקודמת שנתניהו הולבש במדים נאצים ,  המשטרה הודיעה כי לא תחקור את הפרשה 

הסתה משמאל ?  סרטון  " מתעד "  נאצים מצעידים לנתניהו
סרטון שהופץ ברשת מתאר את שר התעמולה של המפלגה הנאצית ,  יוזף גבלס ,  כשהוא משבח את ראש הממשלה נתניהו  - " הורג הערבים ",  ופוקד על הקהל להצדיע למנהיג החדש : " הייל ביבי "
 
