לשכת נתניהו :  הדיון על הארכת חוק טל יידחה
הדיון על הארכתו של חוק טל יידחה ,  כך נמסר היום  ( רביעי )  בהודעה מלשכת ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו .  בהודעה נמסר כי  ? ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו הודיע כי חוק טל לא יוארך בחמש שנים .  ראש הממשלה שנחת לפני זמן קצר בהולנד ,  אמר כי ידון עם השותפות הקואליציוניות במשך זמן הארכתו ולאחר מכן יביאו לאישור הממשלה ?  .  בהודעה הודגש כי בתקופת ממשלת נתניהו התגייסו יותר חרדים בהשוואה לכל ממשלה אחרת :  בשנת 2011 התגייסו 2361 חרדים לצה"ל ולשירות האזרחי ,  עלייה של 284 אחוזים לעומת שנת 2008 .  

לשכת נתניהו :  הדיון על הארכת חוק טל יידחה
nan
