נתניהו הציג פשרת הממשלה למגרון : " מבני קבע בסמוך "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הודיע הבוקר  ( ראשון )  בישיבת הממשלה על הסדר הפשרה שמציעה הממשלה לפתרון סוגיית מאחז מגרון .  לפי הצעת הפשרה החדשה ,  שאותה התווה השר בני בגין ,  המאחז יוקם מחדש כיישוב קבע בקרקעות מדינה הסמוכות למיקום הנוכחי של המאחז .  לפי החלטת בג"ץ ,  יש לפנות את המבנים במאחז עד 31 במרץ 2012 .  במהלך ישיבת הממשלה אמר נתניהו כי  " עקב רצון הממשלה לקיים את החלטת בית המשפט בהסכמה ובדרכי שלום ,  מציעה ממשלה הסדר פשרה כלהלן :  בתי הקבע של תושבי מגרון ייבנו בסמוך לאתר הנוכחי ,  על אדמות מדינה שתכנונן יוסדר .  עם סיום הבנייה יעברו התושבים לאתר הקבע .  האתר יפונה ויימסר למינהל האזרחי ביהודה ושומרון ".  

נתניהו הציג פשרת הממשלה למגרון : " מבני קבע בסמוך "
 nan
