נתניהו : " דברי המופתי איומים ומהווים מכשול לשלום "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שני )  בישיבת סיעת הליכוד לדבריו של המופתי של ירושלים ,  שציטט פסוקים בהם הסתה להרג יהודים . " דברי המופתי חמורים במיוחד ",  אמר נתניהו , " הקריאה לרצוח יהודים באשר הם היא איומה מבחינה מוסרית ומהווה מכשול לשלום .  חמור לא פחות שעד היום הרשות הפלסטינית לא רק שלא גינתה את הדברים ,  היא גם אפשרה את שידורם בטלוויזיה הרשמית הפלסטינית .  אני קורא להם לגנות זאת .  מי שרוצה שלום ,  לא יאפשר הסתה כזאת .  מי שרוצה שלום לא יכול להסכים לקריאות של רצח ילדים .  הדרישה לגינוי היא דרישה אלמנטרית ".  

נתניהו : " דברי המופתי איומים ומהווים מכשול לשלום "
 nan
