נתניהו ציין את יום השואה העולמי :  הרצון להשמדתנו קיים
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה ליום הזיכרון הבינלאומי לקורבנות השואה הבינלאומי שיצוין השבוע .  נתניהו טען כי  " השוני בין השנה 1942 לשנת 2012 הוא לא בהיעדרם של צוררים .  אותו רצון להשמיד את העם היהודי קיים ולא השתנה .  מה שהשתנה זה היכולת שלנו להגן על עצמנו והנחישות שלנו לעשות זאת ".  נתניהו הוסיף כי  " לעם היהודי ,  לממשלת ישראל יש את הזכות ,  החובה והיכולת למנוע השמדה נוספת של העם היהודי או פגיעה במדינתו ".  

נתניהו ציין את יום השואה העולמי :  הרצון להשמדתנו קיים
nan
