נתניהו :  הטלת הסנקציות על אירן - צעד בכיוון הנכון
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס במליאת הכנסת הערב  ( רביעי )  לסנקציות שהטיל האיחוד האירופי על אירן ואמר כי  " על אף שאירן לא הפסיקה שום דבר בתכנית הגרעין שלה ,  ואיננו יודעים אם זה ישפיע ,  זה בפירוש צעד בכיוון הנכון ".  נתניהו ציין כי בירך אתמול את נשיא צרפת על העברת  " החלטה שאיננה פשוטה לאירופה ",  והוסיף כי הודה גם לראש ממשלת בריטניה ,  דיוויד קמרון ,  ובירך אותו על חלקו בהחלטה .  נתניהו התייחס גם לייבוא הנפט של סין מאירן ואמר כי הוא מקווה  " שיגיעו לעצמאות מהתלות הזאת ".  

נתניהו :  הטלת הסנקציות על אירן - צעד בכיוון הנכון
nan
