נתניהו :  70 שנה אחרי השואה מתעלמים מקריאה להשמדתנו
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נשא דברים היום  ( שלישי )  במהלך ישיבת מליאה מיוחדת לציון יום השואה הבינלאומי .  בדבריו ברך נתניהו על החלטת מדינות אירופה על הסנקציות החדשות שהטילו על אירן וקרא למדינות נוספות ,  דוגמת הודו ,  סין ,  יפן ודרום קוריאה להצטרף אליהן .  עוד אמר נתניהו . " רק שילוב של סנקציות ואיום אמין שכל האופציות על השולחן יכול לגרום לאירן לשקול מחדש את תכניות הגרעין שלה ".   " 70 שנה אחרי השואה רבים בעולם שותקים אל מול הצהרות אירן למחוק את ישראל מעל פני האדמה .  רבים בעולם שותקים אל מול קריאות החיזבאללה לחיסולה של מדינת ישראל וגם מול פעולותיו הרצחניות .  רבים שותקים אל מול קריאות החמאס לרצוח יהודים באשר הם .  בימים אלה ממש שותקות מרבית ממשלות העולם אל מול קריאות המופתי הפלסטיני להרוג את היהודים באשר הם ",  דברי נתניהו .  בישיבה השתתפו 22 חברי כנסת בלבד ,  למרות חשיבותה הרבה .  

נתניהו :  70 שנה אחרי השואה מתעלמים מקריאה להשמדתנו
nan
