ח"כ בר-און : " ברוך שובך נתניהו הישן ,  נתניהו המקצץ "
 חבר הכנסת רוני בר-און ( קדימה )  הקניט היום  ( רביעי )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו בדיון 40 החתימות במליאת הכנסת ,  שמחייב את נתניהו לעלות לנאום . " אתה צריך בייביסיטר לידך כל הזמן ?  ",  שאל בר-און את ראש הממשלה כאשר השרה לימור לבנת התקרבה לשוחח עם נתניהו ,  לאחר שלפניה היה שם שר אחר .  בר-און המשיך ותקף את ראש הממשלה : " מצאת דרך להתגרות :  אלה שאין להם אחריות אז אין להם בעיה .  האחריות היא עליך והבעיה שלך .  יומיים אחרי זה הלכת לממשלה ,  עשית קיצוץ רוחבי ,  קיצוץ אכזרי לכל רוחב היריעה .  ברוך שובך נתניהו הישן של משרד האוצר של השנים 2003-2005 ,  נתניהו המקצץ .  אחר כך התגאית בנתון ,  שהיום מתברר שהוא לא מבוסס עד ירידת האבטלה .  מי כמוך יודע שהבעיה היא לא מה יש בחודש נתון אלא לראות חצי שנה קדימה .  אתם ממסמסים את דו"ח טרכטנברג בכוונת מכוון ".  

ח"כ בר-און : " ברוך שובך נתניהו הישן ,  נתניהו המקצץ "
 nan
