יחימוביץ' קראה לנתניהו לגבות את המתלוננים מלשכתו
יו"ר מפלגת העבודה שלי יחימוביץ' קראה הערב  ( שבת )  לראש הממשלה בנימין נתניהו להודיע פומבית כי הוא מעניק גיבוי לבכירי משרדו שדיווחו ליועץ המשפטי לממשלה על פרשת נתן אשל .  לדבריה , " באופן שערורייתי נוצרה תחושה כי השלושה ישלמו מחיר על כך שנהגו באופן ערכי ועל פי חוק .  יש להדגיש כי בלי כל קשר לתוצאות החקירה ,  אם ייפגע מי מהם ,  ישגר בכך ראש הממשלה מסרים מחפירים לציבור :  האחד כי אין לדווח לרשויות על עבירה לכאורה על חוק ,  והשני כי גופן של נשים ונערות הוא הפקר ,  וכי אם יאונה להן רע איש לא יסייע להן ".  

יחימוביץ' קראה לנתניהו לגבות את המתלוננים מלשכתו
nan
