נתניהו על פרשת אשל : " להמתין לסיום הבדיקה "
 ראש הממשלה התייחס לראשונה לפרשה בה מעורב לכאורה ראש לשכתו בהטרדת עובדת בלשכה ואמר במהלך פגישת צוותו כי הלשכה ממשיכה לעבוד מול עומס האתגרים
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( חמישי )  לראשונה לפרשת החשדות נגד ראש לשכתו ,  נתן אשל ,  שלכאורה הטריד את העובדת ר' בלשכה . " יש בדיקה ,  נמתין בסבלנות לסיומה ",  אמר ראש הממשלה בפתח ישיבת הצוות שקיים הבוקר בלשכתו בירושלים ,  והוסיף כי , " אנחנו עמוסים באתגרים גדולים וממשיכים בעבודה עליהם ?  .  אשל שב היום לעבודה לאחר ששלשום שהה בחופשה שלטענת לשכת נתניהו תוכננה מראש .
 עוד על פרשת נתן אשלפרשת נתן אשל :  מדוע חזר בו משרד המשפטים ? אתמול נטען : " שלושה מבכירי לשכת נתניהו התלוננו על אשל"נציב שירות המדינה ימודר מחקירת נתן אשלהדיווח הראשוני : " בכיר בלשכת נתניהו הטריד עובדת ועקב אחריה "
 בישיבה השתתפו כל בכירי לשכת ראש הממשלה שהיו מעורבים בצורה כזו או אחרת בהגשת התלונה נגד אשל ,  לרבות אשל עצמו ,  כמו גם מזכיר הממשלה צבי האוזר ,  ראש מערך ההסברה הלאומי יועז הנדל ,  והמזכיר הצבאי יוחנן לוקר .  גורמים בלשכת ראש הממשלה סיפרו היום כי האווירה בישיבה היתה  ? עניינית ?  ,  וכל הבכירים השתתפו בישיבה ועבדו כרגיל .
 גורמים הבקיאים בפרשה טענו אמש כי התלונה הוגשה - ככל הנראה בנפרד - על ידי שלושה מהבכירים ביותר בסביבתו של נתניהו :  האוזר ,  הנדל ולוקר .  לטענת הגורמים ,  השלושה שמעו על כך שאשל נהג להטריד את העובדת ,  והרגישו חובה לעדכן את הגורמים המשפטיים במתרחש .  
מקורביו של המזכיר הצבאי לוקר אמרו כי אין לו קשר לתלונה שהוגשה ליועץ המשפטי לממשלה .  מזכיר הממשלה האוזר והדובר הנדל לא הגיבו לטענות כי היו מעורבים בהגשת התלונה .  גם בלשכת ראש הממשלה לא מגיבים לדיווח .  מנגד ,  גורם המעורה במתרחש בלשכת נתניהו ,  אמר כי מדובר ב"חציית מדרגה מבחינת הקרבות הפנימיים "  במשרד .  לדבריו ,  הטענות מצביעות על  " בעיה מהותית ביחסי העבודה בקרב האנשים שעובדים בלשכה ". 
הפרשה החלה להתגלגל כאשר ר' ,  עובדת במשרד ,  סיפרה לראש מערך ההסברה בלשכה יועז הנדל כי אשל עקב אחריה ,  חיטט במסרונים שהיו בטלפון הסלולרי האישי שלה ,  ואף צילם תמונות שלה בטלפון הסלולרי שלו .  הנדל סיפר למזכיר הממשלה צבי האוזר ,  וככל הנראה גם למזכיר הצבאי ,  אלוף יוחנן לוקר .  הבכירים חשו מחויבים מתוקף תפקידם לעדכן את הגורמים המקצועיים במידע ,  ובעצה עם היועץ המשפטי לממשלה לשעבר מני מזוז ,  הוחלט שלא לערב את ראש הממשלה בפרשה כדי להימנע ממצב בו הוא עשוי להיקלע לניגוד עניינים .  

נתניהו על פרשת אשל : " להמתין לסיום הבדיקה "
 ראש הממשלה התייחס לראשונה לפרשה בה מעורב לכאורה ראש לשכתו בהטרדת עובדת בלשכה ואמר במהלך פגישת צוותו כי הלשכה ממשיכה לעבוד מול עומס האתגרים

