מרקל לנתניהו : " עשה הכל להמשיך את התהליך המדיני "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח לפני זמן קצר  ( חמישי )  עם קנצלרית גרמניה אנגלה מרקל ,  על רקע מאמץ אחרון של חברות הקוורטט למנוע את קריסת המגעים בין ישראל והרשות לחידוש המשא ומתן .  במהלך השיחה קראה מרקל לנתניהו  " לעשות ככל שביכולתו כדי שהתהליך הנוכחי ימשיך ".  עוד עדכנה מרקל את נתניהו בפרטי הפגישה שקיימה עם אבו מאזן בשבוע שעבר בברלין ,  וסיפרה כי גם עליו לחצה להמשיך בשיחות .  נתניהו עצמו השיב למרקל כי ממשלת ישראל מוכנה לתרום בצעדים בוני אמון כך שהשיחות יימשכו ,  ומרקל אמרה כי תעדכן את אבו מאזן ברוח הדברים .  בהודעה שנמסרה משגרירות גרמניה לאחר הפגישה נכתב כי  " ראש הממשלה נתניהו בירך על הסנקציות הכלכליות רחבות ההיקף עליהן החליט האיחוד האירופי והודה לממשלת גרמניה על הסיוע שלה בהעברת הסנקציות ".  עוד נכתב כי הקנצלרית ונתניהו הסכימו כי על ההנהגה האירנית להבין את תמונת המצב , " ולקבל את היד שמושיטה הקהילה הבינלאומית לקיום שיחות על תוכנית הגרעין ".  

מרקל לנתניהו : " עשה הכל להמשיך את התהליך המדיני "
 nan
