נתניהו :  לגנות תוכנית פלסטינית ששיבחה את רוצחי פוגל
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בפגישתו עם שר החוץ של אירלנד ,  אימון גילמור כי  " הטלוויזיה הפלסטינית שידרה תוכנית המהללת את רוצחי משפחת פוגל ,  בו הם הוצגו כגיבורים וקדושים ".  נתניהו דרש גינוי מידי של הדברים והוסיף כי  " הדרך היחידה להתקדם לשלום היא להכין את עמינו לשלום ולא לטרור אכזרי .  אנו מקווים שהרשות הפלסטינית תחליט לחדש את השיחות ולהתרחק מדרך הטרור והאדרת הרוצחים ".  

נתניהו :  לגנות תוכנית פלסטינית ששיבחה את רוצחי פוגל
nan
