נתניהו :  מבקרים רבים באוהל המחאה הצביעו בעד חוק טל
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  לחוק טל במסגרת ישיבת סיעת הליכוד .  נתניהו אמר כי  " אנחנו יודעים שצריך חלוקת נטל טובה וצודקת יותר .  בניגוד לשתי ממשלות שהאריכו את החוק באופן אוטומטי בחמש שנים ,  אני נהגתי אחרת .  אמרתי שנביא את זה לכנסת ".  בפנייה לאנשי מילואים שנכחו בישיבה אמר נתניהו : " רבים מאלה שבאו לבקר אתכם באוהל הצביעו בעד הארכת חוק טל .  אנחנו יודעים שצריך פיתרון טוב וצודק יותר אבל זה צריך להיעשות תוך הידברות ויש לנו חצי שנה לעשות את זה ".  

נתניהו :  מבקרים רבים באוהל המחאה הצביעו בעד חוק טל
nan
