נתניהו התייחס לראשונה לפרשת אשל : " נמתין לבדיקה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( חמישי )  לראשונה לפרשת החשדות נגד ראש לשכתו ,  נתן אשל ואישר כי הנושא נמצא בבדיקה .  בדברים שאמר בפתח ישיבת הצוות שקיים הבוקר בלשכתו בירושלים ,  אמר נתניהו כי  ? נמתין בסבלנות לסיום הבדיקה .  אנחנו עמוסים באתגרים גדולים וממשיכים בעבודה עליהם ?  .  בישיבה השתתפו כל בכירי לשכת ראש הממשלה שהיו מעורבים בצורה כזו או אחרת בהגשת התלונה על אשל ,  לרבות אשל עצמו ,  כמו גם מזכיר הממשלה צבי האוזר ,  ראש מערך ההסברה הלאומי יועז הנדל ,  והמזכיר הצבאי יוחנן לוקר .  גורמים בלשכת ראש הממשלה סיפרו היום כי האווירה בישיבה היתה  ? עניינית ?  ,  וכל הבכירים השתתפו בישיבה ועבדו כרגיל .  

נתניהו התייחס לראשונה לפרשת אשל : " נמתין לבדיקה "
 nan
