 " על נתניהו לגבות המתלוננים ולהשעות את נתן אשל "
 גורם פוליטי אמר כי על נתניהו לגבות את שלושת הבכירים שהתלוננו נגד אשל , " ולו רק למראית עין ".  לדבריו , " מי שהתלונן עשה את המעשה הראוי ".  אשל ור' לא הגיעו היום לעבודה
ראש הממשלה צריך לגבות באופן פומבי את הבכירים שפנו ליועץ המשפטי לממשלה והתריעו על החשדות נגד נתן אשל - כך אומרים היום  ( ראשון )  גורמים המעורים בעבודת לשכתו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו .  הגורמים אף קראו נתניהו להוציא מידית את ראש הלשכה ,  נתן אשל ,  לחופשה עד אשר תסתיים בדיקת הטענות לפיהן הטריד את ר ?  ,  עובדת בלשכתו .
  ? מי שהתלונן עשה את המעשה הראוי ?  ,  אמר גורם פוליטי בכיר ,   ? ראוי שאשל יצא לחופשה עד תום בדיקת העובדות ,  וראוי היה לגבות את המתלוננים ,  ולו רק למראית עין ?  .  בתוך כך ,  אשל והעובדת ר' לא הגיעו הבוקר לעבודה בלשכת ראש הממשלה .  
מקורבי אשל ממשיכים לדחות את הטענות נגדו ובטוחים בחפותו ,  ולצד זאת מפנים אצבע מאשימה כלפי המתלוננים - מזכיר הממשלה ,  צבי האוזר ,  ראש אגף ההסברה ,  יועז הנדל ,  וכן המזכיר הצבאי ,  אלוף יוחנן לוקר .  לטענתם ,  המניעים לתלונה היו אישיים ולא ענייניים .  עם זאת ,  באווירה המתוחה בלשכת ראש הממשלה מגבים עובדים רבים את הבכירים שפנו ליועץ המשפטי ,  ומדגישים כי השלושה עשו את המעשה הערכי הנכון .  
גורמים נוספים העבירו ביקורת על כך שהתגובה הראשונית שהושמעה בסביבת ראש הממשלה פטרה את התלונות כ- ? רכילות בלבד ?  .  זאת ,  בעוד שהתברר כי מאחורי הפנייה ליועץ המשפטי עומדים שלושה בכירים בלשכה ,  הנחשבים למוערכים ביותר . " התגובה הראשונית של רכילות ,  המעמידה ספק באמינותם של המתלוננים ,  אינה ראויה ,  וראוי שראש הממשלה יעשה מהלך שיבהיר כי הוא מגבה את מי שפעל לפי חובתו המקצועית והערכית ביידוע הגורמים המשפטיים בחשדות בלשכה ?  ,  אמר גורם בכיר .
  ? מצד אחד הם פעלו לפי החוק ,  ולא יידעו את ראש הממשלה כי זו הייתה העצה שהם קיבלו .  מצד שני ,  הפרשה פוגעת קשות באיש הכי קרוב לראש הממשלה ורעייתו ,  וכל פגיעה באשל שקולה לפגיעה ישירה בבני הזוג נתניהו ?  ,  הסביר גורם המכיר מקרוב את עבודת הלשכה .
 עורכי דינה של ר' טענו הבוקר כי אין ברצונה להתלונן ,  אך היא זומנה להעיד באגף החקירות בנציבות שירות המדינה ,  ככל הנראה מחר .  במקביל ,  יעידו השבוע גם אשל ,  האוזר ,  ועובדים נוספים בלשכה ,  בנוסף לכשבע עדויות אחרות שכבר נגבו .  היועץ המשפטי לממשלה צפוי להכריע היום או מחר האם להמשיך בבדיקה המשמעתית שעורכת נציבות שירות המדינה ,  או להפנות את הטיפול בפרשה לחקירת משטרה .  לפי ההערכה ,  אם וינשטיין יחליט שאכן יש היבט פלילי במעשים ,  לא תיוותר ברירה אלא להשעות את אשל מתפקידו עד בדיקת החששות .
 פרשת נתן אשל - כותרות אחרונות 
" החשדות נגד נתן אשל :  הטריד מינית את ר' וביצע מעשה מגונה "" שלושה מבכירי לשכת נתניהו התלוננו על אשל"נתניהו על פרשת אשל : " להמתין לסיום הבדיקה"הדיווח הראשוני : " בכיר בלשכת נתניהו הטריד עובדת ועקב אחריה " 

" על נתניהו לגבות המתלוננים ולהשעות את נתן אשל "
 גורם פוליטי אמר כי על נתניהו לגבות את שלושת הבכירים שהתלוננו נגד אשל , " ולו רק למראית עין ".  לדבריו , " מי שהתלונן עשה את המעשה הראוי ".  אשל ור' לא הגיעו היום לעבודה

