פייגלין : " נתניהו מוכן למדינת טרור על גבול כפר סבא "
 יו"ר חטיבת מנהיגות יהודית בליכוד ,  משה פייגלין ,  שיתמודד היום בפריימריז המפלגה מול ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  אמר הבוקר  ( שלישי )  כי  " אני מכניס תקווה לרבים במחנה הלאומי שאפסה תקוותם .  נתניהו אמר בכנות גמורה ,  כי הוא מוכן לוותר על בקעת הירדן ולהקים מדינת טרור על גבול כפר סבא ".  פייגלין הוסיף כי  " ראש הממשלה לא צריך לפחד ממני ,  ההתמודדות אינה אישית אלא על דרכו העתידית של הליכוד ".  

פייגלין : " נתניהו מוכן למדינת טרור על גבול כפר סבא "
 nan
