יחימוביץ' לנתניהו :  מדוע אינך מגבה את עובדת לשכתך ? 
יושבת ראש מפלגת העבודה שלי יחימוביץ' קראה היום  ( שני )  לראש הממשלה להגיב לפרשת ההטרדה לכאורה של מנכ"ל משרדו נתן אשל .  יחימוביץ' אמרה כי  " אנחנו עדים למחול שדים סביב מה שמתררחש בלשכתו .  ראש הממשלה נוהג כאילו כל הדבר הזה לא נודע אליו .  הוא לא מודיע שהוא מגבה את אלה שנהגו על פי החוק ,  לא מתלונן ,  לא קורא לאותה עובדת שנמצאת במצוקה ולא מוכנה להעיד ,  אני שואלת ממה אתה פוחד אדוני ראש המשלה ?  מדוע אינך מהווה דוגמה ומופת לבוסים אחרים ?  זו הלשכה שלך .  לא לשכה בחלל .  מדוע אתה לא אומר לאותה עובדת להעיד ומגבה אותה ?  בכל מקום עבודה נורמלי זה לא היה עובר בשלום ואילו לראש הממשלה זה עובר בשלום .  165 אלף נשים מוטרודת במקום העבודה .  מה הן אמורות לחשוב נוכח התנהגותו של ראש הממשלה ?  ".  

יחימוביץ' לנתניהו :  מדוע אינך מגבה את עובדת לשכתך ? 
nan
