נתניהו למתפקדי הליכוד : " חוששים מעיוות ,  בואו להצביע "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נושא כעת  ( שלישי )  נאום המרצה לבוחריו בגני התערוכה בתל אביב בו קרא להם לצאת ולהצביע בפריימריז במפלגת הליכוד . " אני מעריך שאנצח ",  אמר נתניהו , " אבל אני חשוב שצריך לתת ביטוי לעוצמת התמיכה בי ".  הוא קרא למתפקדים  " בואו להצביע "  והזהיר מפני  " עיוות "  בתוצאות הפריימריז בשל אחוזי הצבעה נמוכים .  עד השעה 16:30 מימשו 20% ממתפקדי הליכוד את זכות ההצבעה .  

נתניהו למתפקדי הליכוד : " חוששים מעיוות ,  בואו להצביע "
 nan
