נתניהו למנהיגים בעולם :  רוצים להמשיך במו"מ עם הרשות
ראש הממשלה בנימין נתניהו קיים היום  ( רביעי )  סדרה של שיחות עם מנהיגי הקהילה הבינלאומית בנוגע להמשך המגעים עם הפלסטינים .  הערב שוחח נתניהו עם מזכירת המדינה האמריקאית הילרי קלינטון ,  וציין בפניה כי ישראל מעוניינת בהמשך רצוף של השיחות עם הפלסטינים תוך שמירה על האינטרסים הביטחוניים של אזרחי ישראל .  מוקדם יותר היום נפגש ראש הממשלה עם שליח הקוורטט למזרח התיכון טוני בלייר ,  שר החוץ הגרמני גידו וסטרוולה ומזכ"ל האו"ם באן קי-מון ,  וביקש את מעורבותם בקידום המשך שיחות רצופות .  

נתניהו למנהיגים בעולם :  רוצים להמשיך במו"מ עם הרשות
nan
