נתניהו שוחח עם קלינטון :  מעוניינים בתהליך עקבי
לאחר סדרת פגישות שערך מזכ"ל האו"ם עם נשיא המדינה ,  ראש הממשלה ושר החוץ ,  קיים ראש הממשלה שיחת טלפון עם מזכירת המדינה האמריקאית ,  הילרי קלינטון
נמשכים המאמצים הדיפלומטיים להביא לחידוש המשא ומתן בין ישראל והרשות הפלסטינית .  ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח אמש  ( רביעי )  עם שרת החוץ האמריקאית הילרי קלינטון ,  ואמר לה כי ישראל מעוניינת בהמשך רצוף של השיחות עם הפלסטינים תוך שמירה על האינטרסים הביטחוניים של אזרחי ישראל .  מסר דומה העביר ראש הממשלה אתמול גם למזכ"ל האו"ם ,  באן קי מון ,  ולשר החוץ הגרמני גידו וסטרוולה וכן לשליח הקוורטט באזור ,  טוני בלייר ,  עמו קיים שתי פגישות . " אי אפשר לסיים תהליך שלום בלי שמתחילים אותו ואי אפשר לסיים אותו בלי להיות עקביים ?  ,  אמר ראש הממשלה בירושלים .  לדברי גורמים מדיניים ,  ישראל מעוניינת שהפלסטינים יתחייבו על תהליך ארוך טווח ,   ? ולא בכל חודש נתחיל לדון מחדש בחידוש השיחות ?  .  
על רקע האיום הפלסטיני להפסיק את המגעים עם ישראל ,  הצטרפה שרת החוץ האמריקאית ביממה האחרונה למאמץ בינלאומי נרחב ,  בניסיון ללחוץ על ראש הממשלה ובכירים ישראליים נוספים לבצע מחוות שיקלו על חזרתו של אבו מאזן לשולחן המשא ומתן ,  ולהגיש הצעות קונקרטיות בנושא ביטחון וגבולות ,  כפי שקורא מתווה הקוורטט .  
ראש הממשלה השיב לבכירים ששוחחו עמו כי ישראל מוכנה לבצע מחוות שונות ,  במקביל להתחייבות פלסטינית על חזרה למשא ומתן רציני וארוך טווח .  בימים הקרובים ,  לקראת כינוס הליגה הערבית בסוף השבוע ,  צפויים המגעים הבינלאומיים להמשיך ,  בניסיון להביא להודעה פלסטינית על המשך השיחות ולהודעה ישראלית על מחוות לאבו מאזן .  בין המחוות שהועלו בעבר על ידי הקהילייה הבינלאומית צוינו שחרור אסירי פתח ,  שחרור אסירי חמאס ,  הקלות תנועה לפלסטינים בשטחי סי ועוד . 
" זהו רגע קריטי באזור ",  אמר מזכ"ל האו"ם במסיבת עיתונאים עם ראש הממשלה בירושלים ,  וקרא לישראל להגיש הצעות גבולות וביטחון כדי להגיע להסכם עם הפלסטינים עד סוף 2012 . " יש עכשיו הזדמנות של פעם במאה ,  צריך להיאחז בה ולא לאבד את המומנטום ?  ,  אמר באן ,  וקרא לראש הממשלה ולאבו מאזן  ? תפגינו מנהיגות כדי להתקדם בתהליך ?  .  
בתוך כך ,  נשיא המדינה ,  שמעון פרס ,  נפגש גם הוא עם מזכ"ל האו"ם שאמר לו כי הוא מצפה שישראל תגבש  " צרור מחוות של רצון טוב שיקלו על כניסתו של אבו מאזן לתהליך השלום ?  .  באן הסביר בפגישה כי ישראל נמצאת במצב הרבה יותר טוב מהפלסטינים מבחינות רבות ,   ? ולכן עליכם מוטלת המשימה לייצר את המחוות ולדאוג לתנאים ומומנטום חיובי ?  .  פרס אמר לבאן כי  ? בעובדות בשטח יש יותר הסכמות מאי הסכמות .  הפלסטינים בונים הלכה למעשה מדינה ומתקדמים בתמיכה ישראלית ברורה .  יש לייצר הסכמות רחבות למשא ומתן :  צריך ולדון בגבולות אי אפשר לברוח מהסוגיות הבוערות ?  .  
גם שר החוץ עסק אתמול בסדר יום מדיני כשנפגש עם מזכ"ל האו"ם ועם נשיא הבנק העולמי ,  רוברט זוליק .   ? הרושם הוא שהפלסטינים מעוניינים רק בהכרזה על כישלון השיחות בעמאן על מנת להמשיך בצעדים החד צדדיים ?  אמר ליברמן לבאן ,  ובפני זוליק הדגיש כי הוא סבור שיש להתמקד בפיתוח כלכלי של הרשות הפלסטינית ,   ? ולא בניסיונות מלאכותיים להביא להסכמים שאינם מבוססים על המציאות בשטח וסופם רק להחריף את המצב ?  .  שר הביטחון ,  אהוד ברק ,  נפגש דווקא עם אחד מאוהדי ישראל ,  שר החוץ הקנדי גון ביירד ,  אך מחר הוא צפוי להיפגש גם עם שר החוץ הגרמני וגם עם המזכ"ל באן ,  שהמשיך היום את ביקורו באזור ברמאללה ומחר צפוי לבקר ברצועת עזה .
 
נתניהו שוחח עם קלינטון :  מעוניינים בתהליך עקבי
לאחר סדרת פגישות שערך מזכ"ל האו"ם עם נשיא המדינה ,  ראש הממשלה ושר החוץ ,  קיים ראש הממשלה שיחת טלפון עם מזכירת המדינה האמריקאית ,  הילרי קלינטון

