נתניהו הגיע לקלפי : " אל תהיו שאננים ,  בטאו התמיכה בי "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיע הבוקר  ( שלישי )  להצביע בבחירות לראשות הליכוד בקלפי בירושלים ,  וקרא לחברי הליכוד  " לבוא ולהצביע ,  ולא להיות שאננים ".  נתניהו הוסיף כי הוא יודע שהרוב במפלגה תומך בו ,  לדבריו ,  והדגיש כי  " אנו רוצים להמשיך ולהוביל את הליכוד בדרכנו ,  אך במידה ואנשים יהיו שאננים ויחשבו שהניצחון מובטח ,  לא יהיה ביטוי לעוצמת התמיכה ,  כפי שהיא מתבטאת אצל השרים והציבור ".  בתוך כך ,  ציין נתניהו כי הוא מצפה  " שאנשי הליכוד יביאו לידי ביטוי את התמיכה שאני יודע שקיימת בשטח אצל מצביעי הליכוד ".  

נתניהו הגיע לקלפי : " אל תהיו שאננים ,  בטאו התמיכה בי "
 nan
