נתניהו :  נראה שאבו מאזן מעדיף את חמאס על פני השלום
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( שני )  בישיבת סיעת הליכוד כי  " חמאס הוא ארגון טרור החותר להשמדת ישראל ונשען על תמיכת ירדן ".  נתניהו ציין כי אמר פעמים רבות בעבר כי  " הרשות הפלסטינית חייבת לבחור בין ברית עם חמאס לבין שלום עם ישראל ,  חמאס ושלום אינם הולכים יחד ".  נתניהו הביע דאגה לגבי צעדיו העתידיים של אבו מאזן ואמר כי אם יממש את מה שנחתם בדוחא , " נראה שהוא בוחר לנטוש את דרך השלום ולחבור לחמאס .  לא רק שהוא לא נוטש את הטרור ,  אלא מתחמש כדי לבצע פעולות טרור גדולות יותר ".  

נתניהו :  נראה שאבו מאזן מעדיף את חמאס על פני השלום
nan
