נתניהו על אסד :  מנהיגים מסוימים פוגעים בעמם ללא עכבות
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  לאירועי הדמים באזור .  בפתח ישיבת הממשלה אמר נתניהו כי  " בימים האחרונים קיבלנו תזכורת באיזה סביבה אנחנו חיים .  שמענו את אמירתו של שליט אירן על חיסולה של ישראל ,  ראינו את הצבא הסורי טובח בעמו ואירועי דמים אחרים באזורנו .  למנהיגים מסוימים אין שום עכבות לפגוע בעמם ובשכניהם .  באזור הזה הדבק היחידי שמבטיח את הקיום הוא העוצמה .  אנו מחויבים להמשיך לטפח את עוצמתה הצבאית ,  הכלכלית והחברתית של ישראל וזו ערובה יחידה לקיומנו ולקיום השלום ".  

נתניהו על אסד :  מנהיגים מסוימים פוגעים בעמם ללא עכבות
nan
