גורם מדיני :  הקפאת נכסי אירן  - " צעד בכיוון הנכון "
 גורמים בלשכת ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמרו היום  ( שני )  כי החלטת נשיא ארצות הברית ,  ברק אובמה ,  להרחיב את הסנקציות על הבנק המרכזי האירני היא  ? צעד בכיוון הנכון ".  יחד עם זאת ,  הדגישו הגורמים כי ישראל ממשיכה לקרוא למדינות נוספות בעולם להחריף את הסנקציות על המשטר האירני .  אובמה ,  חתם היום על צו נשיאותי חדש ,  המטיל סנקציות חדשות והדוקות יותר על אירן ועל הבנק המרכזי שלה ,  ומקפיא את כל הנכסים האירניים בארה"ב .  

גורם מדיני :  הקפאת נכסי אירן  - " צעד בכיוון הנכון "
 nan
