נתניהו הודה לרב דרוקמן לרגל סיום תפקידו במערך הגיור
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש הערב  ( רביעי )  בלשכתו עם הרב חיים דרוקמן לכבוד סיום כהונתו כראש מערך הגיור הממלכתי שהקים לפני כשמונה שניםנתניהו הודה לרב דרוקמן ואמר לו כי  " אתה עזרת להקים את המערך עבור העולים מחבר העמים ,  מאתיופיה ולמען חיילי צה"ל וכל זאת בשיתוף פעולה עם הרב הספרדי הראשי לישראל שלמה עמאר .  עמדת בגאון מול כל המשברים והביקורת על הגיור הממלכתי למען השבת הבנים האובדים .  עשית זאת ברוח טובה של אהבת ישראל וקירוב לבבות ".  

נתניהו הודה לרב דרוקמן לרגל סיום תפקידו במערך הגיור
nan
