 " ביבי אל תתקוף באיראן לפני ההופעה של מדונה "
 קבוצה שקמה בפייסבוק ,  קוראת לראש הממשלה נתניהו לא לתקוף באיראן ,  אלא רק לאחר ההופעה של מדונה בחודש מאי .  הקבוצה זוכה להתייחסות גם באתרי חדשות בחו"ל .  וואלה !  סלבס ווג
אם ראש הממשלה בנימין נתניהו חיפש סיבה מספיק טובה ומשכנעת לא לתקוף באיראן ,  ואולי ,  מי יודע ,  גם סיבה שתביא שלום עולמי ,  עכשיו יש לו :  ההופעה של מדונה .
 אחרי אינספור סיבות הגיוניות ורציונליות בעד ונגד התקיפה באיראן ,  יש אנשים שככל הנראה מאמינים ,  שההופעה של מדונה חשובה יותר מביטחונם של תושבי ישראל או תושבי איראן .  בימים האחרונים נפתחה קבוצה בפייסבוק הקוראת לראש הממשלה לדחות התקיפה באיראן ,  לפחות עד להופעה של אסתר .
 אם חשבתם שמדובר בבדיחה ,  או כמה אנשים עם חוש הומור רע ,  אתם טועים .  מסתבר שאותה קבוצה שקשר בינה לבין המציאות הוא רופף בהחלט ,  זוכה לסיקור תקשורתי נרחב גם באתרים בחו"ל ,  כמו ה"ניו יורק דיילי ניוז "  וה"USA TODAY ",  שמתייחסים ברצינות לבקשה ומדווחים על כך במהדורות החדשות .  אחד ההתייחסות היותר בולטות היא של הבלוגר המפורסם פרז הילטון שפרסם ידיעה תחת הכותרת : " מדונה ככל הנראה תעצור את ההתקפה על איראן בזכות המופע שלה "  
אם תהיתם ,  הקבוצה ,  עליה כבר חתמו ,  נכון לכתיבת שורות אלו ,  371 אנשים ,  מבקשת מנתיהו שיעכב מעט את התקיפה על האומה האיראנית וזו מהסיבה הפשוטה ,  שאם הוא יתקוף לפני ההופעה ,  הזמרת הכי מפורסמת בעולם פשוט תבטל את ההופעה המתוכננת לה בישראל ב29 במאי .  שיט
כל הפרטים על ההופעה של מדונה
ההופעה של מדונה בסופרבול  

" ביבי אל תתקוף באיראן לפני ההופעה של מדונה "
 קבוצה שקמה בפייסבוק ,  קוראת לראש הממשלה נתניהו לא לתקוף באיראן ,  אלא רק לאחר ההופעה של מדונה בחודש מאי .  הקבוצה זוכה להתייחסות גם באתרי חדשות בחו"ל .  וואלה !  סלבס ווג

