נתניהו : " זה לא הזמן לסכן את מצב המשק בשביתה כללית "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( שלישי )  לשביתה הכללית הצפויה לחול מחר במשק ,  באומרו כי  " שביתה לא תפתור את בעיית עובדי הקבלן ".  לדבריו , " ניתן לשפר את תנאי העסקתם של עובדי הקבלן מבלי להשבית את המשק ולשבש את חיי האזרחים .  אין פתרון קסם לבעיות העסקה שנוצרו כאן במשך עשרות שנים ,  ואפשר לפתור את הנושא בהידברות .  המשק הישראלי נמצא במצב רגיש וזה לא הזמן לסכן את היציבות שהשגנו בעמל רב ובשיתוף פעולה בין הממשלה להסתדרות מול קריסת כלכלות מובילות בעולם ".  

נתניהו : " זה לא הזמן לסכן את מצב המשק בשביתה כללית "
 nan
