נתניהו :  למרות האיומים אנו שומרים על חיים דמוקרטיים
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( רביעי )  לדמוקרטיה בארץ .  בנאום לכבוד יום הולדתה ה-63 של כנסת ישראל אמר נתניהו כי  " הדמוקרטיה הישראלית תוססת וחופשית ,  אין מופתית ממנה .  למרות כל האיומים אנו שומרים על חיים דמוקרטיים למופת .  הליבה של הדמוקרטיה היא כאן בכנסת .  הדמוקרטיה הישראלית יציבה ומשגשגת .  דמוקרטיה שבה יש איזונים ובלמים .  מערכת משפט מהטובות בעולם .  זכויות מיעוטים וחופש לכל אדם ללא הבדלי דת ,  גזע ומין .  הדמוקרטיה הישראלית נתונה לביקורת מבית ומחוץ .  אין דמוקרטיה שמסתכלים עליה יותר ובוחנים אותה יותר ".  

נתניהו :  למרות האיומים אנו שומרים על חיים דמוקרטיים
nan
