נתניהו על האלימות במגזר הערבי : " זה מערב פרוע "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס לפני זמן קצר  ( שני )  לאלימות במגזר הערבי בדיון וועדת חקירה פרלמנטרית בנושא ואמר כי מדובר ב"מערב פרוע ".  לדבריו , " הגיע הזמן לעשות פעולה של הגברה משמעותית של האכיפה ביישובים הערבים ".  ראש הממשלה ציין כי יש לנקוט בשני צעדים במקביל :  שילוב המגזר בחברה ,  בכלכלה ובחינוך של כלל אזרחי ישראל ,  ואכיפת החוק . " אני רוצה לראות השתלבות של הציבור הערבי בעשיה הישראלית ",  אמר והוסיף כי  " יש כמיהה לשחרר את הציבור הערבי מהטרור הזה ,  מהטרור האזרחי ".  

נתניהו על האלימות במגזר הערבי : " זה מערב פרוע "
 nan
