נתניהו ונאמן חתמו על כתב המינוי של צוות המאחזים
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ושר המשפטים ,  יעקב נאמן ,  חתמו היום  ( שני )  על כתבי המינוי של  " צוות המאחזים ".  בראש הצוות עומד שופט בית המשפט העליון בדימוס ,  אדמונד לוי ,  וחברים בו השופטת בדימוס תחיה שפירא ,  וד"ר אלן בייקר ,  לשעבר היועץ המשפטי של משרד החוץ ושגריר ישראל בקנדה .  בכתב המינוי התבקש הצוות לבחון את דרכי הסדרת חוקיותם של מאחזים בלתי-חוקיים .  בנוסף ,  הצוות אמור להסדיר היכן ובאיזה ערכאה משפטית דנים במידה והמאחז יושב על קרקע פרטית ,  מחוץ לכותלי בג"ץ ,  כנהוג כיום .  ח"כ אורי אריאל הגיב לנושא ואמר : " יש להצטער שלקח המון זמן להקים את הוועדה ,  אבל כעת אני מברך על עצם הקמתה סוף סוף ,  ומאחל לה המון הצלחה בעבודתה ".  

נתניהו ונאמן חתמו על כתב המינוי של צוות המאחזים
nan
