נתניהו הודיע כי ירוץ לנשיאות ועידת הליכוד
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס בישיבת סיעת הליכוד היום  ( שני )  לרצונם של גורמים במפלגה להחזיר למרכז המפלגה את היכולת לבחור מועמדים לכנסת מטעם המפלגה .  זאת בניגוד למצב הקיים היום בו כל מתפקדי הליכוד בוחרים את המועמדים לכנסת . " אתנגד בתוקף לבחירת חברי כנסת במרכז הליכוד ",  אמר נתניהו . " אני מתכוון להוביל את ועידת הליכוד ולהעמיד עצמי לנשיאות של ועידת המפלגה ",  הכריז ראש הממשלה והוסיף כי  " הליכוד היא מפלגה אחראית ,  פתוחה ,  שקופה ונקייה ,  אאבק על כך שזה יימשך ".  עוד אמר נתניהו בישיבה ,  שבה השתתפו גם ראשי ערים מטעם הליכוד שברובם הגיעו כדי להפגין תמיכה בנתניהו ,  כי  " אין לי תכניות כמוסות ולא שריינתי אף אחד ".  

נתניהו הודיע כי ירוץ לנשיאות ועידת הליכוד
nan
