נתניהו : " אירן עומדת מאחורי הפיגועים בגאורגיה והודו "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הגיב לניסיונות הפגוע נגד שגרירויות ישראל בהודו ובגאורגיה ואמר כי אירן היא האחראית לפיגועים . " אירן העומדת מאחוריהם היא יצואנית הטרור הגדולה בעולם .  כוחות הביטחון ימשיכו לפעול ביד חזקה ,  בשיטתיות ובאורך רוח נגד הטרור שמקורו באירן ",  אמר נתניהו בישיבת סיעת הליכוד .  לדבריו , " בחודשים האחרונים היינו עדים לניסיונות לפגוע באזרחי ישראל וביהודים בשורה של מדינות .  בכל המקרים הצלחנו לסכל הפיגועים בשיתוף המקומיים .  בכל המקומות השותפים היו אירן וחיזבאללה ".  

נתניהו : " אירן עומדת מאחורי הפיגועים בגאורגיה והודו "
 nan
