נתניהו נפגש עם הילדה ששבתה רעב בגלל משפחות צד"ל
ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  נפגש היום  ( שני )  עם הילדה בת ה-14 טל חג'ג' ,  ביתו של לוחם צבא דרום לבנון  ( צד"ל )  לשעבר ,  אשר שובתת רעב במחאה על מצבה הכלכלי הקשה של משפחתה ועל היחס שמקבלות משפחות במצב דומה .  בעקבות הפגישה ,  הסכימה חג'ג' להפסיק את שביתת הרעב .  בפגישה ,  שנערכה בכנסת ,  נכח גם השר יוסי פלד ,  שמטפל ברווחתם של משפחות צד"ל .  חג'ג' סיפרה לראש הממשלה על הקשיים שמשפחתה חווה מאז הגיע אביה למדינת ישראל מלבנון .  נתניהו ביקש מהשר פלד לבחון כיצד ניתן לשפר את רווחת המשפחה ,  וביקש מחג'ג ' " לחזור הביתה ,  ללימודים ולהפסיק את שביתת הרעב ".  

נתניהו נפגש עם הילדה ששבתה רעב בגלל משפחות צד"ל
nan
