נתניהו לביניש :  מודה לך על השמירה על בית המשפט העליון
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש הערב  ( ראשון )  בבית המשפט העליון עם נשיאת בית המשפט ,  השופטת דורית ביניש .  בפגישה השתתפו כל סגל שופטי בית המשפט העליון ,  לרבות הנשיא הנבחר ,  השופט אשר גרוניס .  בפתח הישיבה אמר נתניהו לביניש : " רציתי להודות לך בשם עם ישראל ומדינת ישראל על השירות הארוך והאמיץ והחשוב שלך ,  לשמור על בית המשפט העליון .  עשית את זה בצורה מופלאה ,  בתקופה לא פשוטה ,  תחת חצי ביקורת .  אני חושב שעמדת בפרץ בצורה מרשימה ביותר ".  בהמשך הוסיף נתניהו : " אני חושב שעצמאות בית המשפט היא דבר מובנה והכרחי .  גנזתי כל הצעה שנועדה לפגוע או לקצץ בכל צורה שהיא בעצמאותו של בית המשפט ".  

נתניהו לביניש :  מודה לך על השמירה על בית המשפט העליון
nan
