נתניהו על ההסכם לסיום השביתה : " מתקן עוולות של שנים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו בירך הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה על סיום השביתה במשק שהוכרזה למען שיפור תנאי העסקת עובדי הקבלן . " זה הישג חשוב שמתקן ולו חלקית עוולות של עשרות שנים ",  אמר נתניהו , " אני מברך את שטייניץ ועיני שהגיעו הסכם חשוב שמשפר עד מאוד את תנאי העסקתם של עובדי הקבלן ".  לפני שעה קלה חתמו שר האוצר ,  יובל שטייניץ ,  ויו"ר ההסתדרות ,  עופר עיני ,  על הסכם שהביא לתום השביתה הכללית במשק .  

נתניהו על ההסכם לסיום השביתה : " מתקן עוולות של שנים "
 nan
