נתניהו לרופא שזוכה בפרשת א-דורה : " עשית שירות גדול "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שוחח לפני זמן קצר  ( רביעי )  עם ד"ר יהודה דוד שזוכה היום בצרפת מאשמת דיבה בפרשת מוחמד א-דורה .   ? אתה מופת למאבק על האמת של מדינת ישראל ?  ,  אמר נתניהו לדוד ,  לאחר שלפני כשנה הואשם בהוצאת דיבתו של ג'מאל א-דורה ,  אביו של מוחמד א-דורה שנהרג מירי כוחות צה"ל עם קביעתו כי פציעתו של האב לא נגרמה בתקרית בה נהרג בנו .   ? אתה דוגמא לדבקות בצדקת הדרך של עמנו .  עשית שירות גדול לעם ישראל ".  נתניהו הוסיף כי ביום ראשון תתמוך הממשלה בהצעת החלטה לפיה מדינת ישראל תשלם את הוצאות המשפט של ד"ר דוד .  ד"ר דוד הודה לראש הממשלה על הדברים ואמר כי  " היום הצדק של עם ישראל ניצח ".  

נתניהו לרופא שזוכה בפרשת א-דורה : " עשית שירות גדול "
 nan
