נתניהו : " הזימון לדיון בוועדת החוץ והביטחון - תפאורה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו הודיע היום  ( ראשון )  כי יחרים את הישיבה המיוחדת של ועדת החוץ והביטחון אליה זומן מחר בנושא תקציב הביטחון שכן לדבריו ,  הדיון ישמש כ"תפאורה לפריימריז בקדימה ".  בישיבת שרי הליכוד אמר ראש הממשלה כי זומן לדיון יחד עם שר הביטחון אהוד ברק ,  ושר האוצר יובל שטייניץ ,  אולם אין בכוונתו להשתתף בדיון .  שטייניץ ,  יו"ר ועדת החוץ והביטחון בעבר ציין כי איננו זוכר  " התנהלות כל כך לא תקינה ".  

נתניהו : " הזימון לדיון בוועדת החוץ והביטחון - תפאורה "
 nan
