נתניהו על הטרור בשגרירויות : " להוקיע תוקפנות אירן "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( רביעי )  למתקפת הטרור על נציגויות ישראל בחו"ל .  בישיבה מיוחדת של הכנסת לכבוד ביקורו בישראל של נשיא הרפובליקה של קרואטיה ,  איוו יוסיפוביץ ,  אמר נתניהו כי  " אירן היא היצואנית הגדולה ביותר של הטרור בעולם .  בימים אלה ,  פעולות הטרור של אירן נחשפות בפני כל .  אירן מערערת את היציבות בעולם .  היא פוגעת בדיפלומטים חפים מפשע ברחבי העולם .  מדינות העולם חייבות להוקיע את המעשים ולסמן קווים אדומים נגד התוקפנות האירנית .  תוקפנות כזאת אם לא תיעצר סופה להתפשט ".  

נתניהו על הטרור בשגרירויות : " להוקיע תוקפנות אירן "
 nan
