הפצועה בפיגוע בהודו לנתניהו : " מודה לכולם על התמיכה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שוחח הערב עם טל יהושע-קורן ,  אשת הדיפלומט הישראלי שנפצעה בפיגוע בניו דלהי בשבוע שעבר ונחתה בסוף השבוע בארץ . " עקבנו אחרייך בדאגה והערכה ?  ,  אמר נתניהו ליהושע-קורן .   ? עשית מעשה אמיץ ובעל תושייה .  כל עם ישראל מברך על כך שהצלחת לצאת מזה בחיים ,  ואנחנו שמחים שאת כאן איתנו ".  קורן-יהושע ,  המאושפזת בבית החולים איכילוב הודתה לראש הממשלה על שיחת הטלפון ואמרה : " אני מרגישה טוב יותר ,  ומבקשת להודות לכולם על התמיכה ".  

הפצועה בפיגוע בהודו לנתניהו : " מודה לכולם על התמיכה "
 nan
