נתניהו על פרשת אשל :  לא ראוי שאשמע על כך מהתקשורת
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( רביעי )  לראשונה באופן פומבי לפרשת נתן אשל מאז הושג הסדר הטיעון עמו .  במסיבת עיתונאים לרגל הצגת דו"ח הריכוזיות ,  בתשובה לשאלה מדוע לא גיבה את בכירי לשכתו שדיווחו על ההטרדה לכאורה . " אני אומר מה בעיני ראוי ומה אינו ראוי .  מה שראוי בכל מערכת זה שאם יש חשש להטרדה - צריך לפנות מיד לרשויות החוק ולטפל בזה .  כך הייתי נוהג בדיוק באותה הדרך בכל מערכת .  זו הגישה שלי ",  אמר נתניהו ,  שהוסיף כי  " מה שאינו ראוי לדעתי ,  הוא שראש המערכת ,  במקרה הזה ראש הממשלה ,  אינו יודע שדבר כזה מרכזי מתרחש בלשכתו במהלך חודש וחצי והוא צריך לשמוע על זה מהעיתונים או מכלי התקשורת .  זה מצב קשה ,  מצב כואב לא נוח ולא נעים .  כואב מבחינה אנושית .  עם זאת ,  הלוואי וזה היה האתר הכי גדול שעומד בפנינו .  יש בפני מדינת ישראל אתגרים הרבה יותר גדולים ".  

נתניהו על פרשת אשל :  לא ראוי שאשמע על כך מהתקשורת
nan
