רה"מ :  הפתרון למסתננים - גדר בגבול עם מצרים וירדן
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הערב  ( ראשון )  כי ישראל ניצבת מול ארבעה אתגרים עיקריים - האתגר הגרעיני ,  איום הרקטות והטילים ,  איום הסייבר וחדירת הגבולות על ידי  " טרוריסטים ומסתנני עבודה ",  כלשונו .  בנאום בוועידת הנשיאים בירושלים ,  אמר נתניהו כי הפתרון להתמודדות עם המסתננים מחצי האי סיני טמון בבניית גדר הביטחון בגבול ,  לצד בניית גדר נוספת בגבול עם ירדן ,  כמענה לבעיית המסתננים ממנה .  נתניהו הוסיף כי ישנן בעיות כספיות העומדות בפני האתגרים שציין .  

רה"מ :  הפתרון למסתננים - גדר בגבול עם מצרים וירדן
nan
