נתניהו יעיד מול מופז בוועדה אחרי הפריימריז בקדימה
לשכת ראש הממשלה הודיעה הערב  ( שני )  לוועדת החוץ והביטחון כי ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  יתייצב לדיון בוועדה מיד לאחר הפריימריז בקדימה .  זאת לאחר שאתמול הודיעו ראש הממשלה ,  שר האוצר ,  יובל שטייניץ ,  ושר הביטחון ,  אהוד ברק ,  כי הם מסרבים להגיע לדיון דחוף שזימן יו"ר הוועדה ,  ח"כ שאול מופז ,  בטענה שיש בקיום הדיון אינטרסים פוליטיים .  גורמים בלשכת ראש הממשלה ציינו כי הם מקווים שעד תום הבחירות המקדימות בקדימה , " הדיונים בוועדת החוץ והביטחון יחזרו למסלול אחראי ".  

נתניהו יעיד מול מופז בוועדה אחרי הפריימריז בקדימה
nan
