נתניהו לסער :  להמשיך לפעול כדי שבתי ספר יהיו בטוחים
ראש הממשלה בנימין נתניהו בירך היום  ( שלישי )  את שר החינוך גדעון סער על הירידה הניכרת בהיקף האלימות במערכת החינוך בשנתיים האחרונות ,  העולים מנתוני הרשות הארצית למדידה והערכה בחינוך ,  שסער הציג בפני ראש הממשלה .  לדברי נתניהו ,  מדובר בחלק בלתי נפרד מהמהפכה שהממשלה הנוכחית מבצעת במערכת החינוך מהגן ועד האוניברסיטאות . " לצד המשאבים שאנחנו משקיעים בשיפור תנאי המורים והתלמידים ,  אנו נמשיך ונפעל על מנת שבתי הספר יהיו מקום בטוח לתלמידים ".  

נתניהו לסער :  להמשיך לפעול כדי שבתי ספר יהיו בטוחים
nan
