יחימוביץ' :  נתניהו שולח מסר נגד המסייעים למוטרדות
יו"ר מפלגת העבודה שלי יחימוביץ' ,  התייחסה הערב  ( שלישי )  להתפטרותו הצפויה של ראש מערך ההסברה הלאומי ,  יועז הנדל ,  ואמרה כי  " התנהגותו המשפילה והברוטלית של ראש הממשלה נתניהו כלפי מזכיר הממשלה צבי האוזר כפי שנקלטה במצלמות ערוץ 2 ,  רגע אחרי היוודע על סילוקו של נתן אשל משירות המדינה - היא בלתי נסבלת וראויה לכל גינוי ".  יחימוביץ' הוסיפה כי  " המסר היוצא מלשכת ראש הממשלה הערב ,  במיוחד לאור התפטרותו של יועז הנדל ,  הוא כי מי שיסייע לאישה שהוטרדה במקום עבודתה יזכה לגינוי והדחה .  זהו מסר מסוכן המפקיר נשים למטרידים ומטיל אימה על כל הגברים ההגונים אשר מבקשים לנהוג על פי החוק ועל פי הצדק ולסייע לנשים מוטרדות .  המסר מסוכן שבעתיים כאשר הוא יוצא מראש הממשלה ".  

יחימוביץ' :  נתניהו שולח מסר נגד המסייעים למוטרדות
nan
