נתניהו :  נצחון הרופא הישראלי בתביעת הדיבה - של כולנו
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש במהלך סוף השבוע עם ד"ר יהודה דוד ,  הרופא הישראלי שזכה בתביעת דיבה שהוגשה נגדו בפרשת מותו של הילד מוחמד א-דורה במחסום נצרים בשנת 2000 .  ראש הממשלה אמר הבוקר כי  " נצחונו של ד"ר דוד אינו אישי אלא ניצחון של כולנו ,  של הצדק ושל האמת של ישראל על מסכת העלילות הפלסטינית בעולם לפיה ישראל אשמה כל עוד הוכח אחרת ".  בשבוע שעבר פסק בית המשפט העליון בצרפת כי ד"ר דוד לא הוציא את דיבתו של אביו של הילד ,  ג'מאל א-דורה ,  כשטען כי הצלקות שעל ידיו לא היו תוצאה של ירי צה"ל ,  אלא נגרמו מפציעות קודמות .  

נתניהו :  נצחון הרופא הישראלי בתביעת הדיבה - של כולנו
nan
