אישום :  פצעו אדם שהעיר להם כשהשליכו אשפה בטבע
לבית משפט השלום בחיפה הוגש היום  ( ראשון )  כתב אישום חמור נגד שוטר מג"ב ואחיו הקטין ,  בגין פציעה בנסיבות מחמירות .  המחלקה לחקירות שוטרים טענה בכתב האישום נגד השניים כי בעת ששהו ביער סמוך לכפר חוואלד עם בקבוקי משקאות אלכוהוליים ,  פגשו במתלונן שהבחין כי השליכו פסולת ברבים ,  ומשביקש מהם לאסוף את שהשליכו תקפו אותו השניים .  בעוד הנער דקר אותו בצווארו באמצעות סכין יפנית השוטר היכה בעוצמה בראשו של המתלונן בבקבוק אלכוהול עד זוב דם .  כתוצאה מכך המתלונן נפל על הקרקע וכשהוא שוכב עליה בעטו בו הנאשמים עד שאיבד את הכרתו .  

אישום :  פצעו אדם שהעיר להם כשהשליכו אשפה בטבע
nan
