נתניהו על פסילת חוק טל : " בכוונתי להוביל את השינוי "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( רביעי )  לפסילת חוק טל על ידי בג"ץ ,  ואמר במסיבת עיתונאים בירושלים כי  " הבהרתי עוד קודם לפסיקה שחוק טל לא יחודש במתכונתו הנוכחית .  אני מזכיר לכם שהיו שלוש ממשלות שהעבירו ואישרו את חוק טל במשך למעלה מעשור - לא הממשלה שלי .  אני לא מבקר את זה ,  אני רק קובע עובדה :  הייתה מציאות אחת ,  המציאות הזאת לא טיפלה בשאלת חלוקה יותר שוויונית של הנטל ובהתאמת החוק כך שיותאם למציאות החדשה שהתהוותה במדינת ישראל בעשור האחרון .  אני מתכוון להוביל את זה ".  

נתניהו על פסילת חוק טל : " בכוונתי להוביל את השינוי "
 nan
