נתניהו :  אדון עם אובמה על ההתעצמות הגרעינית של אירן
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה לדוח סבא"א . " בסוף השבוע הזה אצא לצפון אמריקה ,  אפגש בוושינגטון עם הנשיא אובמה ועוד קודם לכן עם ראש ממשלת קנדה סטיבן הארפר באוטווה ",  אמר נתניהו . " האזור שלנו רוגש ומשתנה במהירות רבה מצפון ,  מדרום וממזרח ,  לרבות מעשי הטבח הנפשעים שאנחנו רואים בסוריה נגד אזרחים חפים מפשע .  כל הנושאים האלו יעלו בפגישות ,  אך נושא אחד יעמוד במרכז :  המשך התעצמותה של אירן .  בסוף השבוע קיבלנו הוכחה חותכת נוספת בדוח סבא"א שמוכיחה שהערכות ישראל מדויקות .  אירן ממשיכה להתקדם ללא מעצורים בתכניתה הגרעינית תוך התרסה והתעלמות בוטה מהחלטות הקהילה הבינלאומית ".  

נתניהו :  אדון עם אובמה על ההתעצמות הגרעינית של אירן
nan
