אילון על  " הערת שוליים ":  השגרירים הטובים של ישראל
סגן שר החוץ דני אילון איחל היום  ( ראשון )  לבמאי יוסף סידר ולכל משתתפי הסרט  " הערת שוליים "  בהצלחה בטקס האוסקר .  אילון : " הסרט המצוין מביא כבוד רב לישראל ומביא את ישראל לבמות החשובות והיוקרתיות ביותר בעולם התרבות .  כולנו נהיה הלילה ,  עם אנשי הסרט 'הערת שוליים' ,  ונקווה לזכייתם .  הלילה יוסף סידר ואנשי הסרט הם השגרירים הטובים ביותר של ישראל המייצגים אותה כמדינה תרבותית ,  יוצרת ,  מעניינת ומצליחה ".  ראש הממשלה בנימין נתניהו בירך את יוצרי הסרט ואיחל להם בהצלחה . " יש לי הערת שוליים :  אני לא מרבה לצפות בסרטים ",  אמר ראש הממשלה בפתח ישיבת הממשלה , " הסרט האחרון שראיתי הוא הערת שוליים ומאוד נהניתי ממנו .  זה סרט שכונתי עבורי ,  הרבה מהנופים מוכרים לי וההתייחסויות נוגעות לי .  אני בטוח שאני מדבר בשם כל אזרחי ישראל :  אנחנו מאחלים להם בהצלחה ".  

אילון על  " הערת שוליים ":  השגרירים הטובים של ישראל
nan
