נתניהו :  הריכוזיות בארץ חריגה למול המדינות המפותחות
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה להמלצות ועדת הריכוזיות : " הקמתי את הוועדה ב-2010 בגלל בעיית יוקר המחייה ועל מנת לעודד תחרות .  התחרות היא ידיד הצרכן ,  משפרת את השירות ומיטיבה עם הצמיחה והחסכונות על ידי הקצאת אשראי טובה יותר .  בישראל יש ריכוזיות יוצאת דופן בהשוואה למדינות ה-OECD .  אנו יודעים להתמודד עם ריכוזיות בתוך ענף מסוים באמצעות הממונה על ההגבלים העסקיים ,  אבל אין כלים להתמודדות עם ריכוזיות אופקית ,  למשל כאשר גוף שולט בבנק ומונע אשראי ממתחרים ,  או עם פירמידות .  אנו רוצים להתמודד עם נושא זה בדרך אחראית מכיוון שאנשי עסקים הם אלה שמניעים את המשק ".  

נתניהו :  הריכוזיות בארץ חריגה למול המדינות המפותחות
nan
