אלי ישי דורש מנתניהו : " פעל להורדת מחיר הדלק "
 שר הפנים ,  אלי ישי ,  פנה היום  ( רביעי )  במכתב לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בדרישה שזה יפעל להורדת מחיר הדלק . " העם היושב בציון ,  הנאנק חדשות לבקרים תחת יוקר המחייה ,  לא יוכל עוד להמשיך בסדר יומו הרגיל לאור העלייה האחרונה במחירי הדלק ",  כתב ישי במכתב . " עלינו לעצור את הסחף מהפיכת ישראל למדינת 'כל עשירייה' ולחזור לתת תקווה כלכלית איכותית למעמד הביניים ,  כמו גם ,  לשאר המעמדות הנמוכים בחברה הישראלית ,  דבר שאיננו מתיישב עם מחיר הדלק .  ברצוני לבקש את התערבותך ,  'לדפוק על השולחן' ,  ולקדם פתרון אנושי ואפשרי לשימור רמת חיי האזרחים ".  

אלי ישי דורש מנתניהו : " פעל להורדת מחיר הדלק "
 nan
