ראש הממשלה לאבו מאזן : " ככה לא עושים שלום "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו תקף הערב  ( ראשון )  בחריפות את יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן על דבריו מוקדם יותר היום בקטאר ,  כנגד פעולות הממשלה בירושלים . " מדובר בנאום הסתה קשה ,  שנשמע מפי מי שטוען שפניו לכאורה לשלום ",  אמר נתניהו , " הגיע הזמן שההנהגה הפלסטינית תפסיק להכחיש את העבר ולעוות את המציאות .  מזה אלפי שנים ירושלים היא בירתו הנצחית של העם היהודי .  ירושלים בריבונות ישראלית תמשיך להיות פתוחה בפני בני כל הדתות .  יש בה חופש פולחן מלא לכולם ,  וישראל תמשיך לשמור באדיקות על מקמות הקדושים לכל הדתות ".  נתניהו הכחיש את טענותיו של אבו מאזן ,  באומרו כי הוא  " יודע היטב שלדברי הבלע שלו אין שחר ,  כולל הטענות חסרות הבסיס וחסרות האחריות לגבי מסגר אל אקצא .  מדינת ישראל מצפה ממי שכביבול דוגל בשלום ,  להכין את עמו לשלום ולדו קיום ולא להפיץ שקרים והסתה .  ככה לא עושים שלום ".  

ראש הממשלה לאבו מאזן : " ככה לא עושים שלום "
 nan
