נתניהו :  אעשה כל שביכולתי לשמור על מערכת משפט חזקה
בטקס השבעתו של אשר גרוניס לנשיאות בית המשפט העליון ,  אמר היום  ( שלישי )  ראש הממשלה בנימין נתניהו כי  " ההבדל בין זכויות על הנייר לזכויות בפועל הוא מערכת משפט חזקה ועצמאית .  זו הסיבה שאעשה כל שביכולתי לשמור על מערכת משפט חזקה ועצמאית .  זו הסיבה שאני מעריך את כל מה שעשית ,  השופטת ביניש ".  נתניהו הוסיף כי ביניש עמדה בגאון בראש משמרתה של הרשות השופטת בישראל , " כשמערכת המשפט ניצבה תחת מתקפה ,  ולא פעם כוונו החצים ישירות אלייך .  ההתקפות האלה לא צלחו .  בית המשפט חזק ויציב ".  

נתניהו :  אעשה כל שביכולתי לשמור על מערכת משפט חזקה
nan
