ברכות מהליכוד על הורדת מס הדלק : " מנהיגות אמיתית "
 חברי כנסת מסיעתו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בירכו הערב  ( רביעי )  על החלטתו להוריד את המס על הדלק . " הממשלה הוכיחה שוב שהיא קשובה לרחשי לב הציבור .  מנהיגות אמיתית נבחנת במצבים כאלה ",  ציין יו"ר צוות התגובות של הליכוד ,  ח"כ אופיר אקוניס .  יו"ר ועדת הכלכלה ,  ח"כ כרמל שאמה-הכהן ,  הוסיף : " נתניהו שוב נטל אחריות והכריע נכון ,  תוך שהוא מוכיח רגישות ומאכזב את האופוזיציה .  מסתבר שהרגליים האחוריות של האוצר לא מספיק חזקות כדי לעמוד בפני לחץ פרלמנטרי-ציבורי-תקשורתי משולב .  עדיין נדרש פתרון עמוק יותר ,  ובכוונתי להמשיך להוביל את הנושא ".  

ברכות מהליכוד על הורדת מס הדלק : " מנהיגות אמיתית "
 nan
