ח"כ חסון :  מופז ייכנס לממשלה במידה וייבחר בפריימריז
חבר הכנסת ישראל חסון  ( קדימה )  אמר הבוקר  ( שבת )  כי שאול מופז יציע להיכנס לממשלת בנימין נתניהו ,  במידה וייבחר לראשות קדימה .  חסון אמר את הדברים בתגובה לשאלה שהופנתה אליו מהקהל באירוע  " שבת תרבות "  במשכן לאומנויות הבמה בבאר שבע .  כמו כן ,  הוסיף חסון כי  " אין יכולת לנהל תהליכים במצב שבו נמצאת המדינה .  אני שומע את סוגיית גיוס החרדים ,  העניין האירני ועוד ;  בסופו של יום אני רוצה להמשיך לחיות עם כל האזרחים במדינה ".  בהתייחסו לנושא מחירי הדלק אמר חסון ,  כי העלייה במחירי הדלק אינה מוצדקת : " בעבר שילמו פחות ,  על מחיר יותר יקר של חבית נפט .  זאת תוצאה של שיטת הממשל הקלוקלת ",  והוסיף כי  " כך גם בעניין גיוס החרדים - בעוד כמה שנים רק 60% יתגייסו לצבא ".  

ח"כ חסון :  מופז ייכנס לממשלה במידה וייבחר בפריימריז
nan
