לשכת נתניהו :  לוקר הסכים להאריך כהונתו בכמה חודשים
המזכיר הצבאי של ראש הממשלה ,  אלוף יוחנן לוקר ,  יישאר בתפקידו עוד מספר חודשים ,  כך נודע הערב  ( רביעי )  .  כפי שדווח לראשוהנ בערוץ בראשון ,  לוקר התבקש להישאר בתפקידו על ידי ראש הממשלה בנימין נתניהו ולפי גורמים בלשכת נתניהו השיב האלוף בחיוב .  לוקר אמור היה לסיים את תפקידו בחודש ינואר האחרון ,  אולם הוא נותר בתפקיד מבלי שכהונתו הוארכה באופן רשמי .  עדיין לא ברור מה גרם דווקא עכשיו להארכת הכהונה ,  במיוחד על רקע המתיחות ב"פרשת אשל "  בה לוקר היה מעורב .  עם זאת ,  יתכן וההחלטה על ההארכה קשורה דווקא לרצונו של נתניהו להדגיש כי הוא אינו נוקם בבכירים שהתלוננו על נתן אשל ,  או לחילופין על רקע הדיווחים השונים וההשערות השונות לגבי תקיפה ישראלית באירן .  גם אחיו של יוחנן לוקר ,  הראל ,  משמש בתפקיד בכיר בלשכת ראש הממשלה - כמנכ"ל משרד ראש הממשלה .  

לשכת נתניהו :  לוקר הסכים להאריך כהונתו בכמה חודשים
nan
