אושר מינוי איתן בן דוד לראש המטה ללוחמה בטרור
ראש הממשלה בנימין נתניהו אישר היום  ( חמישי )  את מינויו של איתן בן דוד ,  לתפקיד ראש המטה ללוחמה בטרור ,  במקומו של תא"ל  ( במיל' )  ניצן נוריאל שכיהן בתפקיד למעלה מארבע שנים .  בן דוד ,  בן 49 ,  נשוי ואב לשלושה ילדים ,  שירת בשב"כ במשך 26 שנה ,  במגוון רחב של תפקידי שטח וניהול בכירים .  בין היתר כראש מוקד ביטחון חו"ל באירופה ,  סגן ראש אגף ביטחון באל-על ,  ראש החטיבה לאבטחת אישים בשב"כ ובתפקידו האחרון כסגן ראש האבטחה .  הוא בעל תואר ראשון במזרחנות וגיאוגרפיה של אוניברסיטת ת"א ,  ותואר שני במדיניות ציבורית של המרכז הבינתחומי בהרצליה .  

אושר מינוי איתן בן דוד לראש המטה ללוחמה בטרור
nan
