נתניהו על נאום אובמה :  מעריך את הצהרותיו בנוגע לאירן
ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב הערב  ( ראשון )  לנאום נשיא ארצות הברית אובמה בפני ועידת השדולה הפרו-ישראלית בוושינגטון ,  איפא"ק . " שמעתי את נאום הנשיא אובמה ,  ואני מעריך את זה שהוא שב והדגיש את עמדתו שאסור לאפשר לאיראן לפתח נשק גרעיני וכל האופציות על השולחן בנושא זה "  אמר נתניהו מקנדה ,  שם מבקר , " אני מעריך גם את העובדה שהוא הבהיר כי בכל הקשור לאיראן בעלת נשק גרעיני ,  הכלה אינה אופציה ,  ואולי יותר מכל אני מעריך את הצהרתו שישראל חייבת להיות מסוגלת להגן על עצמה בעצמה כנגד כל איום .  אני מעריך את כל ההצהרות הללו ומצפה לדון בהם מחר עם הנשיא ".  נתניהו סיפר כי התקשר גם לנשיא פרס לברכו על קבלת המדליה הנשיאותית .   ? זהו עיטור גדול שמוענק לנשיא פרס בזכות ,  וכבוד גדול למדינת ישראל ".  

נתניהו על נאום אובמה :  מעריך את הצהרותיו בנוגע לאירן
nan
