לבני על נתניהו :  הפך מערכת היחסים עם ארה"ב לפוליטית
יו"ר האופוזיציה ציפי לבני תקפה לפני זמן קצר את ניהול היחסים עם ארצות הברית על ידי ראש הממשלה בנימין נתניהו . " מערכת היחסים עם ארצות הברית הפכה לפוליטית בתקופתו של נתניהו .  נתניהו הפך את ישראל לנושא במערכת הבחירות הפנימיות בארצות הברית וזו טעות ",  אמרה לבני בכנס  " נשים מעצבות מדיניות ",  שנערך בהרצליה לרגל חודש האישה .  היא הוסיפה כי  " נתניהו צריך להבין שמערכת היחסים בין ישראל לארה"ב היא קיומית .  המבחן של ראש הממשלה הוא ביכולת לגייס את ארצות הברית למען האינטרס שלנו ולא להמשיך לשחק במגרשים פוליטיים פנימיים .  מה שאנו רואים עכשיו זה הרבה נאומים ופוליטיקה פנימית ".  

לבני על נתניהו :  הפך מערכת היחסים עם ארה"ב לפוליטית
nan
