הנשיא פרס : " מוטב היה לנתניהו עם קואליציה אחרת "
 הנשיא ,  המבקר בארצות הברית ,  העניק ריאיון לעיתונאי צ'רלי רוז בפני קהל של מאות מבכירי הקהילה היהודי במנהטן ,  והתייחס גם לאירן : " לנתניהו יש סיבות טובות לא לישון בלילה "
" ראש הממשלה יודע אילו סיכונים עליו לקחת כדי להשיג שלום ,  אך הוא עומד בראש קואליציה והוא צריך את הסכמתה לכל דבר .  הקואליציה מגבילה את נתניהו ,  אם הוא יוכל להרכיב קואליציה אחרת מצבו יהיה טוב יותר ",  כך אמר הלילה  ( שישי )  נשיא המדינה שמעון פרס ,  בשיחה עם העיתונאי צ'רלי רוז בניו יורק .  פרס ,  הצפוי להיפגש בשבוע הבא עם הנשיא אובמה ולנאום בוועידת השדולה הפרו ישראלית- אייפאק ,  יקיים היום מספר ראיונות לכלי התקשורת המובילים במדינה ,  ובתוך כך דיבר עם העיתונאי הוותיק צ'רלי רוז בתוכנית שתשודר בהמשך השבוע בארצות הברית ,  בפני קהל של מאות מבכירי הקהילה היהודי במנהטן .
" הנשיא אובמה הוא חבר גדול של ישראל והוא רציני בנושא האירני ",  אמר בריאיון הנשיא פרס .  על רקע הדיווחים על מתיחות בין הממשל האמריקאי לירושלים בשאלת תקיפת הגרעין האירני ,  ולקראת הפגישות המכריעות שיקיים אובמה בשבוע הבא עם פרס וראש הממשלה בנימין נתניהו ,  הדגיש פרס כי  " היחסים בין ישראל וארצות הברית במצבם הטוב ביותר אי פעם ,  ובמיוחד בנושא הביטחון .  יש לי כבוד עצום לאובמה ,  הוא אכן עומד בפני מצבים מורכבים מבפנים ומבחוץ אבל הוא נשיא נהדר וחבר גדול של ישראל ".  
כצפוי ,  השאלה האירנית עמדה במרכז השיחה . " לראש הממשלה יש סיבות טובות לא לישון בלילה ",  אמר פרס , " הוא צריך לקבל הרבה החלטות חשובות ולשקול שיקולים רבים ".  הוא חזר על עמדתו לפיה לא ישראל היא זו שצריכה להוביל את העמדה התקיפה כנגד אירן ,  אלא הקהילה הבינלאומית . " אירן היא לא רק בעיה עבור ישראל - כולנו עשויים לאבד את המזרח התיכון ואת אספקת הנפט .  זו בעיה רצינית מאוד ולחבורה שמנהלת היום את אירן אין כבוד למשפט ,  אנושיות או היגיון .  אירן היא היום מרכז השחיתות המוסרית של ימינו ",  אמר פרס ,  והוסיף כי הוא סבור ש"מנהיגי העולם מבינים זאת ולוקחים זאת ברצינות .  כולנו מסכימים שעדיף להתחיל עם סנקציות פוליטיות וכלכליות ,  אף אחד לא רוצה להתחיל עם אש ,  אבל כל האנשים אומרים שכל האופציות על השולחן כי אם אירן תחשוב שמדובר רק בלחץ כלכלי היא לא תפסיק .  האירנים חייבים להבין שהמצב יותר רציני מזה ". 
בהתייחס לפגישתם של ראש הממשלה נתניהו עם אובמה ,  בשבוע הבא אמר פרס כי שני המנהיגים צפויים לתאם את  " הצעדים הבאים מול אירן שיבהירו את העמדה הברורה .  אנחנו לא משחקים פה בפוליטיקה וזו פגישה חשובה ואני בטוח שהם יגיעו להסכמות .  יש לעשות את המקסימום בלחץ הפוליטי והכלכלי ולשמור את כל האופציות על השולחן .  שניהם אמרו זאת בעבר ". 
עוד על ביקור נשיא המדינה בארצות הבריתברביעי :  פרס פתח את ביקורו בארה"ב עם נשיקה מברברה וולטרספרס ישיק עמוד פייסבוק בינלאומי עם מארק צוקרברג
לפניות לכתבת :  tal_sh@walla.net.il 

הנשיא פרס : " מוטב היה לנתניהו עם קואליציה אחרת "
 הנשיא ,  המבקר בארצות הברית ,  העניק ריאיון לעיתונאי צ'רלי רוז בפני קהל של מאות מבכירי הקהילה היהודי במנהטן ,  והתייחס גם לאירן : " לנתניהו יש סיבות טובות לא לישון בלילה "
 
