זוארץ :  מופז אינו אלטרנטיבה לנתניהו אלא שותף טבעי
ח"כ אורית זוארץ  ( קדימה )  הגיבה היום  ( שבת )  לאפשרות שחברה למפלגה ,  שאול מופז ,  ישתף פעולה עם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו .  זוארץ אמרה כי  " יצא המרצע מן השק ,  מטרתו האמיתית של מופז נשמעה היום בקול ברור וצלול שמחזק את העובדה שמופז לא מהווה אלטרנטיבה לנתניהו אלא רק שותף טבעי נוסף ".  זוארץ הוסיפה כי  " מופז ודיכטר ממשיכים להחליש את קדימה מבפנים ,  הם יודעים שקדימה בראשותם לא תהיה מפלגה שראויה לאמון הציבור ,  ולכן מסתפקים בכיסאות הזמניים שמציע להם נתניהו במשימתו לפרק את קדימה .  הם מוכרים את קדימה תמורת כיבודים ,  לא לכך התכוונו מאות אלפי מצביעיה של קדימה ?  .  

זוארץ :  מופז אינו אלטרנטיבה לנתניהו אלא שותף טבעי
nan
