גלאון : " הטבח של אסד באזרחים - פשעים נגד האנושות "
 יושבת ראש מרצ ,  זהבה גלאון ,  התייחסה הבוקר  ( שבת )  למותם של אזרחים סורים רבים כתוצאה מפעולות הצבא במדינה . " מעשי הטבח וההתעללות של אסד באזרחי סוריה הם פשעים נגד האנושות ,  שעל הקהילה הבינלאומית להתערב מיידית כדי להפסיקם ,  ולפעול להעמדה לדין של אסד ועושי דברו ",  אמרה גלאון .  עוד הוסיפה ,  כי על ראש הממשלה בנימין נתניהו להביע נכונות להירתם למאמצי סיוע הומניטריים של הקהילה הבינלאומית .  

גלאון : " הטבח של אסד באזרחים - פשעים נגד האנושות "
 nan
