נתניהו באיפא"ק : " לעולם לא נעמוד בסכנה כמו באושוויץ "
 בנאום שנשא הלילה  ( שלישי )  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בפני וועידת איפא"ק בוושינגטון ,  הוא התייחס לטענות שעולות בקרב פרשנים המזהירים כי תקיפה באירן היא מסוכנת משום שהיא תוביל לתגובה חריפה עוד יותר ,  והשווה את הטענות לאלה שהושמעו נגד האפשרות של תקיפה אמריקנית במחנה ההשמדה אושוויץ בזמן מלחמת העולם השנייה . " 2012 אינו 1944 .  הממשל האמריקני שונה היום ,  והעם היהודי שונה אף הוא .  יש לנו היום מדינה משלנו ,  ומטרת המדינה היהודית היא להגן על חיי היהודים ולהבטיח את עתידם .  לעולם לא נעמוד עוד בסכנה כפי שעמדנו באושוויץ ",  אמר .  

נתניהו באיפא"ק : " לעולם לא נעמוד בסכנה כמו באושוויץ "
 nan
