נתניהו : " יש לנו חברים גדולים בארצות הברית "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שלישי )  כי הוא חוזר לישראל בתחושה  " שיש לנו חברים גדולים בארה"ב ".  בפתח פגישתו עם יו"ר בית הנבחרים האמריקאי ג'ון ביינר ,  אמר נתניהו כי  " היה לנו ביקור מוצלח מאוד בוושינגטון ,  ראשית בפגישה בחדר הסגלגל ולאחר מכן בפגישת המשלחות ,  וכן בנאום באיפא"ק .  היה מפגן יוצא דופן של סולידריות חוצת מפלגות כשאנחנו עומדים בפני האתגרים בעולמנו ".  נתניהו הודה לחברי הקונגרס והסנאט האמריקאי ,  והדגיש כי  " אין מקום בכל העולם בו יש בהירות חכמה ותבונה ,  כמו במסדרונות הבית הזה ".  ביינר ופלוסי הדגישו גם הם בפתח הדברים כי ארה"ב וישראל צריכות לעמוד יחדיו . " זה הזמן לעמוד יחד ,  ארה"ב וישראל צריכות להיות בהירות בתקשורת ביניהן ובתקשורת עם האירנים אנחנו עומדים כאן היום כדי לומר לראש הממשלה שהקונגרס מתכוון לעשות זאת ",  אמר ביינר .  

נתניהו : " יש לנו חברים גדולים בארצות הברית "
 nan
