ראש הממשלה נחת לפני זמן קצר בנמל התעופה בן גוריון
ראש הממשלה בנימין נתניהו נחת לפני שעה קלה  ( רביעי )  בנמל התעופה בן גוריון ,  עם סיום ביקורו בצפון אמריקה ,  שהוקדש ברובו לסוגיה האירנית . " אני חוזר מביקור חשוב מאוד בארצות הברית ובקנדה ",  אמר נתניהו עם נחיתתו . " התקבלתי בחום רב .  יש לנו ידידים אמיצים רבים .  אנו חוזרים לחג הפורים והערב נקרא במגילת אסתר על אותם ימים שהיהודים לא היו אדונים לגורלם ולא יכלו להגן על עצמם .  היום אנחנו בעולם אחר ובעידן אחר .  יש לנו מדינה איתנה וצבא חזק .  האיומים לא נעלמו אבל אנו יכולים להגן על עצמנו .  יש לנו ידידים רבים מאוד שעומדים לצדנו ויעמדו לצדנו בכל עת ".  

ראש הממשלה נחת לפני זמן קצר בנמל התעופה בן גוריון
nan
