נתניהו בתום הפגישה עם אובמה : " שיחה טובה וחיובית "
 הפגישה שנערכה הערב  ( שני )  בבית הלבן בין ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לנשיא ארה"ב ,  ברק אובמה ,  הוגדרה על ידי נתניהו בצאתו מהחדר הסגלגל בבית הלבן כ"טובה וחיובית ".  השניים דנו בנושא הגרעין האירני ונתניהו ציין כי זהו  " הישג שישראל הצליחה לשכנע את העולם ואת הקהילה הבינלאומית שהנושא האירני בראש סדר היום ".  עוד הוסיף ראש הממשלה בתום הפגישה כי  " העמדה הישראלית התקבלה בהבנה שלישראל הזכות להגן על עצמה ".  

נתניהו בתום הפגישה עם אובמה : " שיחה טובה וחיובית "
 nan
