ח"כ גלאון : " פגישת אובמה-נתניהו היא סיפור החמצה "
 יושבת ראש מרצ ,  ח"כ זהבה גלאון ,  התייחסה הערב  ( שני )  לפגישה בין נשיא ארה"ב ,  ברק אובמה לבין ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בבית הלבן ואמרה כי  " ראש הממשלה עוד ישלם ביוקר על בזבוז זמנו של הנשיא אובמה בפגישה שהיא סיפור החמצה .  אובמה ביקש לשמוע כיצד נתניהו יקדם שלום ואילו נתניהו רצה לשמוע רק מתי תצא אמריקה למלחמה ,  או לכל הפחות תאפשר לישראל לתקוף ".  גלאון הוסיפה כי  " הנשיא אובמה כבר הבהיר אתמול שארה"ב תמנע את התגרענות אירן ,  אך נתניהו לא גמל לנשיא על ידידותו בתשובה לשאלתו על סיום הכיבוש .  החשבון היקר יוגש לנתניהו לאחר הבחירות בארה"ב ".  

ח"כ גלאון : " פגישת אובמה-נתניהו היא סיפור החמצה "
 nan
