נתניהו : " אינני מוכן לקבל אפליה גזענית כלפי אתיופים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  למקרי האפליה האחרונים כנגד אתיופים . " אינני מוכן לקבל אפליה גזענית ,  כפי שהתרחשה בקרית מלאכי "  אמר בכנס לרגל יום האשה הבינלאומי עם נציגות מהקהילה האתיופית ,  שארגנה סגנית השר גילה גמליאל .  נתניהו הוסיף כי  " אני לא אקבל מצב בו דוחקים הצידה מישהו מהעם שלנו .  אני מחויב לקהילת יוצאי אתיופיה ומתחייב לדאוג להביא את כולם ארצה .  אני מחכה לקבלת תכניתה של סגנית השר גילה גמליאל להעצמת נשות הקהילה האתיופית ".  

נתניהו : " אינני מוכן לקבל אפליה גזענית כלפי אתיופים "
 nan
