נתניהו : " יעילות כיפת ברזל הוכחה בסוף השבוע "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח היום  ( שבת )  עם ראשי הרשויות בבאר שבע ,  אשדוד ,  אשקלון ,  קריית מלאכי ,  גן יבנה ;  והמועצות האזוריות אשכול ,  שער הנגב ובני שמעון ,  לעברן שוגרו ביממה האחרונה כ-100 רקטות .  מלשכת ראש הממשלה נמסר כי נתניהו ביקש מהם להעביר לתושבים את הערכתו לעמידתם האיתנה ,  ואמר כי  " נמשיך לפגוע בכל מי שמתכנן לפגוע באזרחי ישראל ,  ונשפר את ההגנה על העורף ,  גם באמצעות הצטיידות במערכות נוספות של כיפת ברזל שיעילותה הוכחה שוב בסוך השבוע ".  במקביל ,  שיבחו ראשי הרשויות את פעילות מערכת כיפת ברזל המעניקה ,  לדבריהם ,  ביטחון לתושבים .  

נתניהו : " יעילות כיפת ברזל הוכחה בסוף השבוע "
 nan
