נתניהו בדרום :  ננחית מכות בכל מי שמתכנן לפגוע לנו
ראש הממשלה בנימין נתניהו נועד היום  ( ראשון )  עם פורום ראשי רשויות הדרום . " יש לי מדיניות ברורה לגבי כל מי שמתכנן לפגוע לנו ,  מתכוון לפגוע בנו או פוגע בנו בפועל .  צה"ל מנחית מכות קשות מאוד על ארגוני הטרור ",  אמר נתניהו במפגש שנערך בעיריית אשדוד .  הוא סיפר גם כי הגיע כדי  " להזדהות עם התושבים ואתכם ,  ראשי הרשויות ,  וכדי להביע הזדהות עם הפעילות המצוינת של צה"ל והשב"כ ".  נתניהו שיבח את הישגי מערכת כיפת ברזל אולם ציין גם כי  " אין באפשרותנו ליצור הגנה הרמטית ,  ולכן אני קורא לתושבים לנהוג לפי ההוראות של פיקוד העורף .  אני חושב שהשילוב המנצח הוא כושר ההתקפה כושר ההגנה והחוסן האזרחי ".  

נתניהו בדרום :  ננחית מכות בכל מי שמתכנן לפגוע לנו
nan
