נתניהו על הירי : " צהל מכה בעוצמה ,  נפעל ככל שיידרש "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה ,  ואמר : " ביום שישי חוסל רב מחבלים שארגון פיגועים רבים .  הוא היה בעיצומה של פעילות טרור נוספת .  אנחנו עוד בכוננות של פיגוע משם ,  והנחיתי לסגור את כביש הגבול עם מצרים .  פעולת צה"ל שיבשה את ההתארגנות ,  והביאה גם לסבב אלימות של הג'האד האסלאמי .  צה"ל מכה בעוצמה ,  גבינו מחיר יקר .  עדיין אנחנו גובים ,  ונפעל ככל שיידרש ".  נתניהו עוד ציין כי מערך כיפת ברזל מוכיח את עצמו היטב ,  התחייב לדאוג להרחיבו בחודשים הקרובים . " בסופו של דבר הכוח החזק ביותר זה כוח העמידה של התושבים ",  הוא הדגיש .  

נתניהו על הירי : " צהל מכה בעוצמה ,  נפעל ככל שיידרש "
 nan
