גוש שלום על נתניהו :  לא יכול באירן ,  אז תוקף בעזה
בעקבות ההסלמה בדרום ,  ארגון  " גוש שלום "  התייחס היום  ( שבת )  להסלמה בדרום .  לדברי ההודעה שפרסם ,  התקיפה בעזה וחיסול מזכ"ל ועדות ההתנגדות הינם חזרה כללית לקראת תקיפה באירן ומהווים  " פרס ניחומים "  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  על שלא קיבל אישור מארצות הברית להתקיף באירן . " בתחילת השבוע נכשל נתניהו בניסיונו לקבל אישור אמריקאי להתקפה על איראן ,  בסוף השבוע הוא מצית אש בגבול רצועת עזה ",  נכתב בהודעה .  

גוש שלום על נתניהו :  לא יכול באירן ,  אז תוקף בעזה
nan
