נתניהו ספד לאדמו"ר מוויז'ניץ : " איש יקר ,  דמות מופת "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח היום  ( רביעי )  עם סגן שר החינוך ,  מנחם אליעזר מוזס ,  והביע צער עמוק על פטירתו של האדמו"ר מוויז'ניץ ,  הרב משה יהושע הגר ,  נשיא מועצת גדולי התורה . " אבד לנו איש יקר ,  דמות מופת ,  מנהיג דגול ומי שעמד בראש אחת הקהילות הגדולות והחשובות בעולם היהודי - חסידות ויז'ניץ ,  והעמיד אלפי תלמידים הממשיכים מורשתו לדורות ".  נתניהו הוסיף כי  " פטירתו של האדמו"ר היא אבידה גדולה ליהדות החרדית ולכל העם בישראל ,  בהיותו מנהיג רבבות במסירות ובאהבת ישראל ".  ראש הממשלה שיגר תנחומים למשפחתו ולחסידיו .  

נתניהו ספד לאדמו"ר מוויז'ניץ : " איש יקר ,  דמות מופת "
 nan
