נתניהו : " כל מי שיפר השקט - הכוונת שלנו תמצא אותו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( שלישי )  לרגיעה שהוכרזה בגזרת הדרום .  בכנס מנכ"לים שנערך בירושלים ,  אמר נתניהו כי  " הפעילות האחרונה היא עדות למדיניות של הממשלה ברשותי .  פעילות התקפית כדי למנוע פגיעה באזרחי ישראל והגברת ההגנה על העורף .  המסר שלנו ברור :  שקט יביא שקט .  כל מי שיפר אותו או אפילו ינסה להפר אותו - הכוונת שלנו תמצא אותו .  פגענו במדויק במחוללי הטרור ובמפקדי הטרור ובתשתיות הטרור ובטילים רבים שכוונו לעבר ערינו וישובו .  אני רוצה לשבח את פעולתם המצוינת של צה"ל ,  שב"כ ,  חיל האוויר ושל לוחמי ולוחמות כיפת ברזל .  אני מברך את ראשי הרשויות שגילו אחריות ומעל הכל אני מצדיע לתושבי הדרום שגילו כושר עמידה איתנה מול הטרור .  החוסן שהם הפגינו הוא מרכיב מרכזי בביטחון הלאומי .  ישראל היא מדינה שוחרת שלום אבל אנו מוכנים לכל אתגר ".  

נתניהו : " כל מי שיפר השקט - הכוונת שלנו תמצא אותו "
 nan
