נתניהו לנציגי העדה האתיופית : " לא אשלים עם גזענות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש הערב  ( רביעי )  עם נציגי העדה האתיופית ודם עמם בנושא השתלבותם בחברה הישראלית . " ביקשתי את הפגישה הזאת כי אני מחויב לציבור האתיופי .  אחד הדברים שאני לא יכול לקבל זה גילויי גזענות - הזדעדעתי מזה ",  אמר נתניהו ,  והוסיף כי  " מנגד שמחתי לראות גם את הדברים הטובים שאנחנו עושים .  יש גם תכניות מעשיות שאנחנו רוצים באמצעותן לעזור לקהילה .  הדרך הטובה ביותר לעשות זאת היא תוך כדי הידברות .  המטרה היא לשמוע ישירות מכם איך אנחנו יכולים להתקדם .  יהיו כמה וכמה פגישות כאלה ".  

נתניהו לנציגי העדה האתיופית : " לא אשלים עם גזענות "
 nan
