נתניהו לשר ההגנה האיטלקי :  יש להיות מאוחדים מול אירן
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שני )  עם שר ההגנה של איטליה ,  גיאן פאולו די פאולה ,  במשכן הכנסת .  נתניהו אמר לו כי  " ישראל ואיטליה משתפות פעולה בכל רמה אפשרית .  ביקורך כאן בישראל מתקיים כשמוקד תשומת הלב הוא על התקפות הטרור המבוצעות על ידי גורמים שאירן עומדת מאחוריהם ומממנת אותם .  עשרות רקטות נוחתות על ישראל ".  נתניהו הוסיף כי  " התקפות הטרור האלה כמו של הג'יהאד האיסלמי ממחישות את עוצמת הסכנה שתיווצר אם חלילה תעמוד מאחוריהן אירן גרעינית .  העולם חייב להיות מאוחד מול האיום האירני ".  

נתניהו לשר ההגנה האיטלקי :  יש להיות מאוחדים מול אירן
nan
