נתניהו :  הכל מבינים למה אסור שלאירן יהיה נשק גרעיני
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נושא בשעה זו  ( ראשון )  דברים בכנס של הארגון האוונגליסטי הקיצוני  " הנוצרים המאוחדים למען ישראל ",  במלון ענבל בירושלים . " ישראל שונה מסוריה שטובחת באנשיה שלה ומארגוני טרור כמו החמאס ,  החיזבאללה והגיהאד שיורים טילים ללא הבחנה וממדינות כמו אירן שמנהיגיה קוראים להשמדת ישראל ",  אמר נתניהו .  בהתייחסו לאירן אמר : " אני לא צריך להסביר לכם מדוע אסור שלמשטר האירני יהיה נשק גריעיני כי כולנו מבינים מדוע ".  

נתניהו :  הכל מבינים למה אסור שלאירן יהיה נשק גרעיני
nan
