נתניהו תקף את מועצת זכויות האדם : " תתביישו לכם "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב היום  ( שני )  לתקרית הירי בבית הספר היהודי בטולוז .  נתניהו קישר בין האירוע לבין נאומו של נציג החמאס במועצת זכויות האדם ,  ותקף את המועצה באומרו : " מה לכם ולזכויות אדם ?  תתביישו לכם !  ".  נתניהו ציין כי  " בצרפת התבצע היום רצח מתועב ביהודים ,  ביניהם ילדים קטנים .  מוקדם לקבוע מה היה הרקע של הפעולה הרצחנית .  אבל אי אפשר לפסול שמדובר באנטישמיות אלימה ואכזרית .  אני בטוח שנשיא צרפת ,  סרקוזי ,  יעשה הכל למצוא את הרוצח .  נעזור להם בכך .  מדובר בכמה קורבנות שהם נתינים ישראלים ",  אמר ראש הממשלה והוסיף כי  " לא שמעתי גינוי של האו"ם על כך ,  אבל שמעתי שהמועצה לזכויות אדם של האו"ם אירחה בשעריה נציג של חמאס שגינה את ממשלת ארה"ב על חיסול הארכי-מחבל בן לאדן ,  ושמייצג ארגון שרוצח ללא אבחנה ילדים ,  נשים וגברים ,  והפך זאת למטרת על .  אז מועצת זכויות אדם מארחת אותו דווקא ביום הזה .  אני רוצה לומר למועצת זכויות האדם של האו"ם :  מה לכם ולזכויות אדם ?  תתביישו לכם !  ".  

נתניהו תקף את מועצת זכויות האדם : " תתביישו לכם "
 nan
