נתניהו על הדיור : " המאמץ יגבר היום בצעדים מרחיקי לכת "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  דיבר הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה על כוונת הממשלה לאשר את עיקרי פרק הדיור של ועדת טרכטנברג . " זהו חלק ממאמץ הממשלה להפסיק את יוקר המחיה ,  ולהגדיל את היצע הדירות .  הדבר הזה יתגבר היום בכמה צעדים מרחיקי לכת ",  ציין נתניהו , " זה הדבר שהממשלה עסקה בו קודם הגשת הדוח וכמובן אחריו ".  נתניהו התייחס לפרקים האחרים מהמלצות הוועדה שאושרו ,  והדגיש את פועלה הרב של ממשלתו : " אנו קובעים סדר יום עולמי בנושאים שחשובים לביטחון ישראל ,  מטפלים באתגרים אל מול השינויים האזוריים וכמובן עושים מהפכה בחינוך ,  מהגיל הרך ועד להשכלה הגבוהה ואחריה ".  

נתניהו על הדיור : " המאמץ יגבר היום בצעדים מרחיקי לכת "
 nan
