נתניהו נועד עם שר החוץ הצרפתי : " הפיגוע בטולוז ברברי "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש הבוקר  ( רביעי )  עם שר החוץ של צרפת אלן ז'ופה ,  שהגיע לארץ להלווית הנרצחים בפיגוע בטולוז .  נתניהו אמר לז'ופה כי הוא מעריך את  " העמדה ההחלטית והברורה שנקטו הנשיא סרקוזי וממשלת צרפת כנגד הזוועה הזאת "  וכן הביע את הערכת העם בישראל  " אשר לצד העם הצרפתי היו המום לנוכח מעשה ברברי זה "  לממשלת צרפת .  עוד אמר נתניהו כי הוא סבור  " שהמאבק בטרור דורש יותר בהירות .  טרור הוא התקפה שיטתית ומכוונת כנגד אזרחים "  וביקש להבחין בין התקפות טרור המכוונות כנגד אזרחים וילדים לבין  " הפגיעה הלא מכוונת באזרחים ,  שהיא חלק מפעולות לחימה לגיטימיות כנגד טרור .  אם לא ניצור את ההבחנה הזאת ,  אם נאפשר הקבלה שקרית שכזאת ,  הרי שהטרוריסטים ינצחו .  אם ניצור את ההבחנה המוסרית הזאת ,  הרי שאנו ננצח את הטרור ",  ברומזו להתבטאות השנויה במחלוקת של שרת החוץ של האיחוד האירופי קתרין אשטון .  נתניהו אמר כי הוא מאמין שצרפת חולקת עמדה זו של ישראל .  

נתניהו נועד עם שר החוץ הצרפתי : " הפיגוע בטולוז ברברי "
 nan
