נתניהו : " אין להשוות בין הטבח בטולוז לפעולות צה"ל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו מתח היום  ( שלישי )  ביקורת על שרת החוץ של האיחוד האירופי ,  קתרין אשטון ,  שאמרה כי  " ילדים נהרגים בעזה ,  טולוז וסוריה ".  נתניהו אמר כי  " הדבר מקומם ,  איו להשוות בין טבח לפעולת מגן כירורגית של צה"ל ,  נגד אלה המשתמשים בילדים כמגן חי ".  לדברי ראש הממשלה , " אין אפשרות להשוות בין שני הדברים ,  ואני מקווה שממשלת תצרפת תעשה את המוטל עליה למצוא את הרוצח או הרוצחים ולהעמידם לדין במהירות האפשרית ".  נתניהו ביקש מהנוכחים ,  במפגש בין ראשי רשויות מקומיות בטכניון ,  לעמוד דקת דומיה לזכר ארבעת הנרצחים . " מדובר בטרגדיה אכזרית ",  אמר .  

נתניהו : " אין להשוות בין הטבח בטולוז לפעולות צה"ל "
 nan
