נתניהו הודה למרקל על אספקת צוללת נוספת לישראל
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הודה היום  ( רביעי )  לקנצלרית גרמניה ,  אנגלה מרקל ,  על ההסכם לאספקת צוללת נוספת לישראל .  במכתב ששלח לקנצלרית מרקל כתב נתניהו : " ברצוני להודות לך באופן אישי ,  ובשם ממשלת ישראל ,  על הסכמתך לספק לישראל צוללת נוספת .  צעד זה יסייע לנו לספק מענה לצורכי הביטחון הכבירים של ישראל בזמנים סוערים אלה ,  ויתרום לאורך זמן רבות לביטחון המדינה היהודית ".  בתוך כך ,  סיים הערב שר הביטחון ,  אהוד ברק ,  את פגישתו עם שר החוץ הגרמני גידו וסטרוולה ,  והודה לו על החלטת ממשלת גרמניה לסייע ברכישת צוללת שישית ועל כל הסיוע והתמיכה שהם מעניקים לישראל .  בפגישה נידונו גם התהפוכות האסטרטגיות באזור ,  המצב בסוריה - לרבות היבטים ביטחוניים והומניטריים של המשבר שם - תוכנית הגרעין באירנית ,  וכן נבחנו האפשרויות והסיכויים לקידום תהליך השלום בין ישראל לפלסטינים .  

נתניהו הודה למרקל על אספקת צוללת נוספת לישראל
nan
