 " טיפלנו במחירי הדיור - עכשיו נטפל בחשמל "
 לפי תכנית אותה הורה ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לבחון ,  תעריף החשמל ישתנה בהתאם לרמת הצריכה של הלקוח .  נתניהו : " העלייה בתעריף - תוצאה של הסנקציות על אירן "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הורה הבוקר  ( ראשון )  לשר האוצר ,  יובל שטייניץ ,  ולשר האנרגיה והמים ,  עוזי לנדאו ,  לבחון את התכנית של לנדאו להעלאה דיפרנציאלית של תעריפי החשמל ,  בעקבות המלצת רשות החשמל להעלות את התעריף ב-9% .  לפי תכנית לנדאו ,  אנשים הצורכים כמות רבה של חשמל ישלמו תעריף גבוה יותר מאלה החוסכים .
 לנדאו אמר בפתח הישיבה : " ביקשנו מרשות החשמל לבדוק את התעריף הדיפרנציאלי של החשמל וכעת נעשית בדיקה ,  כשהעיקרון המנחה הוא רגישות חברתית ,  כך שמי שחוסך בחשמל ישלם מחיר נמוך והמשתמשים באופן נדיב ביותר ישלמו יותר ".  עוד אמר לנדאו כי  " חשוב להיזהר שכשגובים את תעריף החשמל לא ייפגע מזה מעמד הביניים ". 
נתניהו אמר בפתח הישיבה כי  " אחרי שטיפלנו במחירי הדיור ואחרי שאנחנו עדים לתוצאות ראשונות של ירידת מחירים אלה ,  צריך לטפל גם במחירי החשמל ".  ראש הממשלה אמר כי העלייה במחירי החשמל הן תוצאה של סנקציות על אירן ולא של שיח ציבורי . " הטלת הסנקציות על אירן מייצרת עלייה במחירי הנפט וזה מחייב אונו לחשוב איך עושים את זה ",  אמר נתניהו .
 שטייניץ ביקש להדגיש כי העלאת המחירים הנוכחית הייתה צריכה להגיע לשיעור של 40% ,  והמדינה ויתרה על הכנסות של מיליארד וחצי שקלים במטרה למתן את העלייה ל-9% בלבד . " באמצע 2013 המחיר צפוי לרדת בעקבות התחלת השימוש בגז מקידוח תמר ",  הוסיף .  
עוד על מחיר החשמל:סופית :  מחיר החשמל יעלה ב-8.9%"בוחנים הצעות להעלאת תעריף החשמל בפחות מ-30% "
 לפניות לכתבת :  tal_sh@walla.com  

" טיפלנו במחירי הדיור - עכשיו נטפל בחשמל "
 לפי תכנית אותה הורה ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לבחון ,  תעריף החשמל ישתנה בהתאם לרמת הצריכה של הלקוח .  נתניהו : " העלייה בתעריף - תוצאה של הסנקציות על אירן "
 
