שותפות-שראקה :  נתניהו שכח שבכוחו למגר אפליית הערבים
קואליציית ארגוני  " שותפות-שראקה "  הביעה היום  ( ראשון )  תמיהה בתגובה לדבריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בפתח ישיבת הממשלה ,  לפיהם בהיעדר אכיפת החוק לא ניתן להשיג התקדמות של ערבים בתחומי החיים . " נדמה כי ראש הממשלה שכח כי הוא זה עומד בראש הרשות המבצעת בישראל ועל כן בסמכותו ובאחריותו לדאוג לאכיפת חוקים שעניינם מיגור האפליה נגד ערבים אזרחי ישראל ",  אמרו .  בנוסף אמרו כי  " שתיקתו של נתניהו לגבי הפורענות נגד ערבים בקניון מלחה מעוררת שאלה לגבי מידת ההבנה שלו כי ערבים הם אזרחים במדינת ישראל ".  

שותפות-שראקה :  נתניהו שכח שבכוחו למגר אפליית הערבים
nan
