נתניהו על צמצום הפשיעה במגזר הערבי :  יעד של הממשלה 
" המגזר הערבי יכול לעזור לעצמו גם באמצעות התנדבות בשירות האזרחי ",  כך אמר הבוקר  ( ראשון )  ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שהתייחס בפתח ישיבת הממשלה לשלושת מקרי הרצח במגזר הערבי שאירעו השבוע . " צמצום הפשיעה במגזר הערבי הוא יעד של הממשלה וצריך להיות יעד של המדינה ",  אמר ראש הממשלה והדגיש כי הוא מעריך את קולות הביקורת העולים מתוך המגזר להגברת האכיפה : " זה שינוי חשוב ,  אני מוסיף את הקריאה שלי להתגייסות לשירות האזרחי ".  לדברי נתניהו ,  ממשלתו השקיעה מיליארדים בשורת תכניות של פיתוח כלכלי ,  חינוכי ,  תחבורה ותעסוקה ,  אך  " ללא אכיפת חוק כל הצעדים הללו לא ישיגו את היעד של שילוב ערביי ישראל בקדמה ".  

נתניהו על צמצום הפשיעה במגזר הערבי :  יעד של הממשלה
nan
