נתניהו ליוצאי אתיופיה : " גזענות אינה לגיטימית "
 ראש הממשלה נפגש עם נציגי העדה האתיופית והבטיח לפעול לשילוב בניה בחברה הישראלית ,  ולטפל בין היתר בבעיות התעסוקה והחינוך . " באנו לתת תקווה לצעירי העדה האתיופית "
  ( צילום :  שי מכלוף ;  עריכה :  יאיר דניאל )  
ראש הממשלה בנימין נתניהו ומנכ"ל משרדו הראל לוקר קיימו בצהרים  ( חמישי )  פגישה בקריית מלאכי עם נציגי העדה האתיופית ,  במטרה להביע תמיכה והזדהות של הממשלה במאבק העדה בגזענות ,  ולבחון דרכים לשיפור שילוב בני העדה בחברה .  בפגישה הדגיש ראש הממשלה כי צוות פעולה מיוחד של שרים יחל לפעול בקרוב במטרה להניע תכנית פעולה דחופה לשילוב בני העדה בחברה הישראלית ,  תוך הדיברות והתייעצות עם נציגי העדה האתיופית ,  וזיהה ארבע בעיות דחופות לטיפול ;  דיור ,  חינוך ,  תעסוקה ודת . " תופעת הגזענות לא תהיה לגיטימית בישראל ",  אמר נתניהו בפתח הפגישה ,  בה השתתפו גם שרת הקליטה סופה לנדבר ,  שר הרווחה משה כחלון ,  שר החינוך גדעון סער ,  שר השיכון אריאל אטיאס ,  וכן בכירים נוספים .  
בחודש האחרון ,  בעקבות גילויי הגזענות נגד בני האתיופית ,  מקפיד נתניהו על שגרה כמעט שבועית של מפגשים עם נציגי העדה .  ביום האישה הבינלאומי קיים ראש הממשלה מפגש עם נשים יוצאות העדה ;  בשבוע שעבר נפגש עם נציגי הציבור והקייסים של העדה האתיופית ;  וזוהי הפגישה השלישית החודש אותה הוא מקיים בנושא .  לדבריו , " שמעתי על המצוקות והמועקה של הציבור .  לצד ההצלחות יש גם מצוקה עמוקה וצריך לטפל בה ".  ראש הממשלה הדגיש כי אינו מוכן לסבול גזענות והבטיח להמשיך ולפעול בנושא . " התופעה הזאת לא תהיה לגיטימית במדינתו של העם היהודי .  זו המשימה החשובה ביותר ,  לשמה הגענו .  מעבר לכך באנו לתת תקווה לצעירי העדה האתיופית ",  הוסיף נתניהו .
 עוד באותו נושא:חרף החלטה ממשלתית :  משרות ליוצאי אתיופיה לא מאוישותשרת הקליטה לעולים מאתיופיה : " תגידו תודה"דעה :  מנודים בארצם - מחאת האתיופים הגבירה תחושת הנידוי 

נתניהו ליוצאי אתיופיה : " גזענות אינה לגיטימית "
 ראש הממשלה נפגש עם נציגי העדה האתיופית והבטיח לפעול לשילוב בניה בחברה הישראלית ,  ולטפל בין היתר בבעיות התעסוקה והחינוך . " באנו לתת תקווה לצעירי העדה האתיופית "
 
