נתניהו על הגירוש לדרום סודן : " נכבד אמנות בינלאומיות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שלישי )  לביקורת על הגירוש הצפוי של אזרחי דרום סודן ואמר כי  " מדיניות ההחזרה נהוגה רק לגבי מסתנני עבודה בלתי חוקיים ,  ובאשר לפליטים שנמצאים בסכנה אנחנו כפופים לאמנות בינלאומית ונכבד אותם ".  עוד אמר נתניהו כי  " איננו מתעלמים מהבעיות על הפרק ,  אנחנו לא עוסקים בגירוש ,  אלא בהחזרת מסתננים בלתי חוקיים ;  אנחנו בקשר מאוד הדוק עם ממשלת דרום סודן ובודקים כל העת את הדברים ?  .  

נתניהו על הגירוש לדרום סודן : " נכבד אמנות בינלאומיות "
 nan
