נתניהו על דו"ח בנק ישראל :  ניתן לטפל במעמד הביניים 
" אנחנו פיתחנו את הכלכלה ועיצבנו אותה בזמן שמדינות אחרות קרסו ,  והכלכלה שלנו נשארה יציבה ",  אמר היום  ( רביעי )  ראש הממשלה בנימין נתניהו בתגובה לפרסום דו"ח בנק ישראל על מצב המשק בשנת 2011 . " מדינת ישראל נהגה בצורה אחראית ויוצאת דופן ביחס לשאר המדינות .  הנתונים בדו"ח מצביעים על כך שיש לנו את היכולת לטפל במעמד הביניים באמצעות חינוך חינם מגיל שלוש ונקודות מס להורים עובדים ".  כמו כן ,  הוסיף נתניהו כי  " כ-80 אלף דירות נמצאות בשלבי בנייה עבור אותן משפחות צעירות .  אנחנו מקיימים צעדים נוספים וחשובים על מנת להטיב בתחום החינוך ,  הדיור ,  ושאר הטבות מס למעמד הביניים ".  את הדברים אמר נתניהו בוועדת השרים לענייני טבריה שהתכנסה הבוקר במלון בעיר ,  במטרה לדון בהצעת תקציב מיוחדת של 140 מיליון שקלים לטובת פיתוח ענף התיירות ואתרי המורשת בטבריה .  

נתניהו על דו"ח בנק ישראל :  ניתן לטפל במעמד הביניים
nan
