חילופי אש בגבול מצרים :  שניים נהרגו בצד המצרי
זמן קצר לאחר שעזב ראש הממשלה בנימין נתניהו בצהריים  ( שלישי )  את גבול מצרים ,  זיהה כוח של צה"ל שני מסתננים ממצרים אשר חדרו לשטח ישראל .  השניים לא נענו לקריאות החיילים לעצור ולהזדהות ואלו פתחו לעברם באש ופגעו ברגליהם .  בעקבות התקרית ,  נמלטו השניים ,  יחד עם שני ערבים ישראלים שהמתינו להם בצד הישראלי ,  אל תוך שטח מצרים ,  שם פתחו כוחות מצריים באש לעברם והרגו שניים .  על פי הדיווח בסוכנות הידיעות AP ,  גורם רשמי במצרים מסר כי אחד ההרוגים הוא בדואי אזרח מצרים ,  והשני אזרח ישראלי ערבי .  

חילופי אש בגבול מצרים :  שניים נהרגו בצד המצרי
nan
