נתניהו בהנחת אבן פינה למחלף גולני : " ישנה את המדינה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  השתתף הבוקר  ( רביעי )  בטקס הנחת אבן פינה למחלף גולני ,  ואמר כי  " זהו צעד חשוב בחיבור הנגב לגליל .  זה הדבר הכלכלי והחברתי ביותר שאנחנו יכולים לעשות .  במדינה קטנה אין סיבה שתהיה פריפריה ,  הכל צריך להיות נגיש וזמין ".  בטקס ,  בו השתתפו גם ילדי כיתה ג' מבית הספר יסודי טורעאן ,  אמר נתניהו כי  " השינויים שאנחנו עושים בתשתיות ישנו את פני המדינה ".  

נתניהו בהנחת אבן פינה למחלף גולני : " ישנה את המדינה "
 nan
