שמחון לנתניהו : " הגדל את החזר מס הבלו לסולר "
 שר התמ"ת שלום שמחון פנה הבוקר  ( שני )  במכתב לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו בבקשה להגדיל את החזר המס על הבלו לסולר ,  כפיצוי על המחסור באספקת גז טבעי לתעשייה . " אנו רואים בזה תרופה זמנית ,  שכאשר אספקת הגז הטבעי תחזור להיקפים המצופים ,  להבנתנו בתחילת 2013 ,  נוכל לסיימה ולהשיב המצב לקדמותו ",  כתב שמחון .  פניית שמחון נעשתה בשל הירידה החדה באספקת הגז הטבעי ממצרים ,  וכן בשל העובדה כי הספקים האחרים של הגז הטבעי קיבלו הנחיות להפחית את האספקה לתעשייה ,  על מנת להבטיח אספקת גז טבעי לייצור חשמל לתקופת הקיץ .  

שמחון לנתניהו : " הגדל את החזר מס הבלו לסולר "
 nan
