נתניהו למושל ניו ג'רזי : " דמיון רב בין המדינות שלנו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שני )  עם בכיר המפלגה הרפובליקנית ומושל מדינת ניו ג ? רזי כריס כריסטי ,  המבקר בישראל עם משפחתו ,  כאשר הוא מוביל משלחת של אנשי עסקים ובכירי הקהילה היהודית במדינה .  מחר צפוי כריסטי להיפגש גם עם הנשיא פרס ,  ולאחר מכן להמשיך לירדן כאורחו של המלך עבדאללה .  נתניהו בירך את כריסטי ואמר כי  ? יש דמיון רב בין ישראל וניו ג'רזי ;  השטח שלכם ושלנו דומה וכך גם מספר התושבים ,  אך ייתכן שלתושבי ניו ג'רזי יש שכנים טובים יותר .  יש עוד דברים משותפים בינינו ואני מצפה לדון בשיחתנו בהגברת שיתוף הפעולה "  כריסטי הודה לנתניהו ואמר כי  " זהו ביקורי הראשון בחו"ל כמושל ולא היה לי ספק שהוא יהיה בישראל .  אני שמח להיות כאן ."  

נתניהו למושל ניו ג'רזי : " דמיון רב בין המדינות שלנו "
 nan
