ביבי-מאוס :  הישגי ממשלת נתניהו ,  הגרסא המצויירת
לציון שלוש שנים לכהונתו של בנימין נתניהו ,  שחררה הלשכה סרטון מצוייר ברוח חג הפסח המונה את הישגי הממשלה לאורך השנה האחרונה . " זיכוי ממס - איזה כיף !  ".  מצחיק או עצוב ? 
 ( צילום ועריכה :  לשכת העיתונות הממשלתית ,  מתוך יוטיוב )  
מה נשתנה השנה הזו מכל השנים ?  ובכן ,  תלוי את מי שואלים .  יש שיגידו שהייתה שנה מלאה במרור ,  ואילו מסרטון מצויר שפרסמה לשכתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו לרגל מלאות שלוש שנים לכהונתו ,  עולה תמונה חיובית ומעוררת התפעלות .  בסרטון מונה הקריין בפני משפחה ישראלית החוגגת את ליל הסדר ,  את הישגיו של ראש הממשלה לאורך השנה האחרונה .
" איזה כיף !  ",  צוהלת הילדה הצעירה בשולחן ,  למשמע הישגי הממשלה הכלכליים שעם ישראל נהנה מהם השנה :  נקודות הזיכוי ממס המעניקות תוספת של מאות שקלים בכל חודש וההתמודדות המוצלחת עם המשבר הכלכלי העולמי .  בסרטון נראית דמותו המצוירת של כדור הארץ רצה בבעתה לרוחב המסך בעודה עולה בלהבות ,  כאשר דמותה של מדינת ישראל צופה בה מן הצד ומשתזפת בנחת ,  לאחר שהצליחה להימנע מהמשבר ואף להעלות את דירוג האשראי שלה ל-A+ .  
חלק נרחב מהסרטון מוקדש לצעדיה הביטחוניים של הממשלה ,  כדוגמת בניית הגדר החדשה בגבול הדרומי ,  אותה מצלמים בהתלהבות זוג תיירים .  גם כיפת ברזל מופיעה בסרטון ,  כאשר דמותה החייכנית של מפת ארץ ישראל משתמשת במטריה כחולה על מנת להתגונן ממטח טילים שנורה עליה .  לצד זאת ,  בסרטון מונה הקריין גם את הישגיה החברתיים של הממשלה ,  בהם טיפולי שיניים חינם עד גיל עשר וחינוך חינם החל מגיל שלוש - על רקע תשואותיהם של ילדים מצויירים המשחקים בארגז החול .
 נתניהו :  ישראל ניצבת כעץ איתן בסערה האזורית 

ביבי-מאוס :  הישגי ממשלת נתניהו ,  הגרסא המצויירת
לציון שלוש שנים לכהונתו של בנימין נתניהו ,  שחררה הלשכה סרטון מצוייר ברוח חג הפסח המונה את הישגי הממשלה לאורך השנה האחרונה . " זיכוי ממס - איזה כיף !  ".  מצחיק או עצוב ? 

