נתניהו : " לקדם נגישות צינורות הגז למתקני התשתית שלנו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו קיבל הבוקר  ( חמישי )  משר האנרגיה והמים עוזי לנדאו את דו"ח הוועדה לבחינת מדיניות משק הגז בישראל .  בפגישה השתתפו גם מנכ"ל משרד ראש הממשלה הראל לוקר ומנכ"ל משרד האנרגיה והמים שאול צמח ,  שעמד בראש הוועדה .  עם קבלת הדו"ח אמר נתניהו כי  " חלק ניכר מהמשק הלאומי שלנו תלוי בגז ויש לקדם את הנגישות של צינורות הגז למתקני התשתית שלנו .  השימוש בגז הוא ירוק ,  זול ,  יעיל ובטוח יותר ,  ויתרום רבות לעצמאות משק האנרגיה הישראלי ".  

נתניהו : " לקדם נגישות צינורות הגז למתקני התשתית שלנו "
 nan
