ישי לשרי ש"ס :  התנגדו לתוכנית ההתייעלות בממשלה
יו"ר ש"ס ושר הפנים ,  אלי ישי ,  הנחה היום  ( רביעי )  את שרי ש"ס להתנגד לתוכניות ההתייעלות במשרדי הממשלה ,  המוצגת בשעה זו בממשלה ,  שמטרתה לממן את ביטול העלאת מחירי הדלק עליה החליט ראש הממשלה השבוע . " ערב חג הפסח ,  ש"ס לא תיתן ידה בעד פגיעה בעובדי המגזר הציבורי ,  פגיעה שבסופו של דבר תחלחל לשירות הכה נחוץ לאזרח ",  אמר ישי . " לא ניתן ביד אחת לדרוש קידום תוכניות בנייה ותכנון ממשרד השיכון ומלחמה במסתננים ממשרד הפנים וביד השנייה לקצץ ".  

ישי לשרי ש"ס :  התנגדו לתוכנית ההתייעלות בממשלה
nan
