וינשטיין יבחן את הסדרת ההתנחלויות טרם הדיון בממשלה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  והיועץ המשפטי לממשלה ,  יהודה וינשטיין ,  סיכמו היום  ( רביעי )  טרם ישיבת הממשלה כי נושא הסדרת הישובים סנסנה ,  ברוכין ורחלים לא יידון ,  וכי ההיבט המשפטי של הסוגיה ייבחן על ידי היועץ המשפטי לממשלה קודם להעלאת הנושא לדיון בממשלה .  לבקשת וינשטיין ,  הוחלט כי תערך עבודת מטה באמצעות המועצה לביטחון לאומי ,  לבחינת מכלול ההיבטים של הנושא ,  ובהמשך ייבחנו הדברים מבחינה משפטית .  בנוגע לשכונת האולפנה בבית אל ,  נמסר כי היועץ יידרש גם לעובדה כי מדובר בסוגיה שתלויה ועומדת בפני בג"צ .  

וינשטיין יבחן את הסדרת ההתנחלויות טרם הדיון בממשלה
nan
