נתניהו על בית המכפלה : " מונחה בידי עיקרון שלטון החוק "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הערב  ( רביעי )  כי  " יש עיקרון אחד שאנחנו שומרים עליו ,  ואנחנו עושים הכל תוך שמירה על החוק ,  ונמשיך לעשות זאת ",  בהתייחסו לפינוי  " בית המכפלה "  בחברון מוקדם יותר .  בהודעה שפרסמה לשכתו נכתב כי  " העיקרון שמנחה אותי הוא לחזק את היישוב היהודי ביהודה ושומרון .  אנחנו מחזקים את היישוב היהודי ביהודה ושומרון ואנחנו מחזקים את היישוב היהודי בחברון ,  עיר האבות .  אבל יש עיקרון אחד שאנחנו שומרים עליו ,  ואנחנו עושים הכל תוך שמירה על החוק ,  ונמשיך לעשות זאת ".  נתניהו הדגיש כי היום הוא הנחה להסדיר את מעמד היישובים סנסנה ,  ברוכין ורחלים ,  וביקש מהיועץ המשפטי לפעול עבור הסדר שיביא לכך שגבעת האולפנה בבית אל לא תפונה .  

נתניהו על בית המכפלה : " מונחה בידי עיקרון שלטון החוק "
 nan
