גורמים בלשכת נתניהו :  הפינוי תואם עם ראש הממשלה
גורמים בלשכת ראש הממשלה הגיבו היום  ( רביעי )  לפינוי בית המכפלה בחברון ואמרו כי נתניהו עודכן בבוקר לגבי המהלךי בפגישה עם שר הביטחון בלשכתו לפני ישיבת הממשלה .  לדברי גורם בלשכה ,  ברק עדכן את נתניהו כי מבחינה מבצעית מערכת הביטחון מחויבת לבצע את הפינוי כעת ,  ולאחר שעמדת היועץ המשפטי לממשלה קבעה כי אין דרך משפטית שתאפשר את המשך השהייה בבית .  לדבריו ,  ראש הממשלה ביקש מברק שכוחות הביטחון ימשיכו לאבטח את הבית אחרי הפינוי כדי למנוע את  " תפיסתו "  על ידי פלסטינים לאחר הפינוי ,  וכן שאם תימצא בהמשך דרך חוקית שתאפשר את חזרתם של המתנחלים לבית ,  מערכת הביטחון לא תתנגד .  

גורמים בלשכת נתניהו :  הפינוי תואם עם ראש הממשלה
nan
