ח"כ אורלב : " הקול - קול נתניהו והידיים - ידי ברק "
 ח"כ זבולון אורלב  ( הבית היהודי )  התייחס היום להחלטת ראש הממשלה ושר הביטחון ,  לפעול בהתאם להחלטת היועץ המשפטי לממשלה ולפנות את  " בית המכפלה "  בחברון . " מתברר שהקול קול נתניהו והידיים ידי ברק .  נתניהו מצהיר על נאמנותו להתיישבות אבל מאפשר ומכשיר את ידי ברק כדי לגרש ,  להרוס ולפנות .  מצביעי הליכוד לא יוכלו לרחוץ בניקיון הצבעתם וידעו כי כל פתק 'מחל' הוא בעצם פתק למדיניות ברק ",  אמר אורלב .  

ח"כ אורלב : " הקול - קול נתניהו והידיים - ידי ברק "
 nan
