נתניהו : " ממשלת ישראל איננה שולטת במחירי הדלק "
 בפתח ישיבת הממשלה ,  שהתכנסה הבוקר  ( רביעי )  כדי לאשר את הייעול במשרדי הממשלה שנדרש על מנת לממן את ביטול העלאת מחירי הדלק ,  עליה החליט ראש הממשלה בתחילת השבוע ,  התייחס ראש הממשלה לנושא מחירי הדלק והדגיש שוב כי  " ממשלת ישראל איננה שולטת במחירי הדלק .  זהו שוק מאד תנודתי .  עם זאת אנו עדים לעלייה מתמדת במחירי הדלקים כתוצאה מהסנקציות על אירן .  כרגיל ,  אין ארוחות חינם ועל הממשלה לכסות את הפער שנוצר כתוצאה מהורדת מחירי הדלקים כדי למנוע פריצה תקציבית ".  

נתניהו : " ממשלת ישראל איננה שולטת במחירי הדלק "
 nan
