שרה נתניהו דאגה לסיוע לניצולת שואה : " מבטיחה לעקוב "
 רעיית ראש הממשלה ,  שרה נתניהו ,  שוחחה בצהריים  ( חמישי )  עם שושנה גריפנר ,  ניצולת שואה בת 87 שגרה ביפו עם בנה ונמצאת במצוקה כלכלית ובריאותית ,  וסייעה לה בקבלת ציוד ומזון לרגל חג הפסח ,  שיועברו אליה כבר הערב . " מאז שראיתי אותך אני חושבת עלייך ",  אמרה נתניהו לגריפנר ,  שמצוקתה הכלכלית נחשפה בחדשות ערוץ 2 ,  והבטיחה לסייע ככל הניתן כדי להקל עליה : " תתחזקי מזה שאת יודעת שחושבים עלייך .  הלב שלי איתך ואני מבטיחה להמשיך לעקוב עד שהמצב שלך ישתפר ",  אמרה נתניהו לגריפנר ,  שהודתה לה על הדברים .  

שרה נתניהו דאגה לסיוע לניצולת שואה : " מבטיחה לעקוב "
 nan
