מצווה לפסח :  נתניהו הפגיש בין חייל בודד למשפחתו
לקראת החג הרים ראש הממשלה כוסית עם חיילים בודדים של צה"ל ונזכר במהלך הארוע בימיו כחייל ב-1967 : " כך אני הרגשתי כחייל כשהוריי היו בחו ? ל .  אתם הבנים והבנות של כולנו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  אשר יחגוג הערב את ליל הסדר בחיק המשפחה בביתו בקיסריה ,  הרים בצהריים  ( שישי )  כוסית עם חיילים בודדים של צה ? ל במתקן הנופש של האגודה למען החייל בגבעת אולגה .  במהלך הארוע אף הפתיע חייל בודד במפגש מרגש עם משפחתו .
 ראש הממשלה שוחח עם אלכסיי יוריטוב ,  שעלה מאוקראינה ומשרת בחיל הים למעלה משנה ,  ושאל אותו שאלות - כמה זמן הוא משרת ,  היכן הוא משרת ,  וכמה זמן הוא לא ראה את משפחתו ,  יוריטוב סיפר כי עברו שנתיים מאז הפעם האחרונה שפגש את בני משפחתו .  נתניהו שאל : " אתה מתגעגע אליהם ?  "  משהשיב החייל בחיוב ענה לו ראש הממשלה : " אז תסתובב אחורה ".  אמו ואחותו של יוריטוב חיכו לו על הבמה .  
 ? להיות חייל בודד זה לא להיות לבד ?  ,  אמר ראש הממשלה במהלך הטקס ,   ? אתם הבנים והבנות של כולנו ".  נתניהו נזכר נתניהו בימי שירותו כחייל בודד ב-1967  - " כך אני הרגשתי כחייל כשהוריי היו בחו ? ל ?  .  הרמטכ ? ל ,  רב אלוף בני גנץ ,  שנכח אף הוא בארוע ,  הודה לראש הממשלה על ביקורו בשם צה"ל .  
גם אבגידור קהלני ,  שמשמש כיו"ר האגודה למען החייל ,  הודה לנתניהו על שהקדיש מזמנו בשביל לבלות עם חיילים בודדים בערב החג ,  פנה לקהל ואמר : " אני רוצה לספר לכם שבשנת 1967 ביבי היה חייל בודד ,  התגייס לסיירת מטכ"ל כחייל בודד ".  נתניהו תיקן אותו וסיפר כי הוריו היו בחו"ל אך קהלני השיב כי לפי הקריטריונים מדובר בחייל בודד .  נתניהו הדגיש שוב : " אתם לא בודדים ,  אנחנו אתכם ". 
פסח 2012 - כותרות אחרונות עם ישראל בדרך לסדר :  צפו במפת הפקקים המתעדכנתנפטרים מהחמץ לקראת ערב חג הפסח - צפו בהכנותמאיומים ביטחוניים ועד פקקים :  המשטרה נערכת לחג 

מצווה לפסח :  נתניהו הפגיש בין חייל בודד למשפחתו
לקראת החג הרים ראש הממשלה כוסית עם חיילים בודדים של צה"ל ונזכר במהלך הארוע בימיו כחייל ב-1967 : " כך אני הרגשתי כחייל כשהוריי היו בחו ? ל .  אתם הבנים והבנות של כולנו "
 
