נתניהו :  ההשוואה של גינטר גראס בין ישראל ואירן מבישה
בצעד חריג הגיב היום  ( חמישי )  ראש הממשלה בנימין נתניהו לדברי הסופר הגרמני גינטר גראס ,  שפירסם שיר אנטי ישראלי בו הזהיר מהגרעין הישראלי ומחיקת אירן : " ההשוואה המבישה שערך גינטר גראס בין ישראל לבין אירן ,  משטר המכחיש את השואה וקורא להשמדת ישראל ,  אומרת מעט מאד על ישראל והרבה על מר גראס .  זוהי אירן ,  לא ישראל המהווה איום לשלום העולם וביטחונו .  זוהי אירן ,  ולא ישראל ,  המאיימת בהשמדה על מדינות אחרות ".  

נתניהו :  ההשוואה של גינטר גראס בין ישראל ואירן מבישה
nan
