הממשלה תקיים ישיבה עם ממשלת איטליה באוקטובר
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( ראשון )  עם ראש ממשלת איטליה ,  מריו מונטי ,  הנמצא בימים אלו בארץ בביקור פרטי לרגל חג הפסחא .  בפגישתו עם נתניהו נידונו ,  מלבד תוכנית הגרעין האירנית ,  גם המצב במזרח התיכון והמגעים לחידוש המשא ומתן המדיני עם הרשות הפלסטינית .  בפגישה קבעו שני המנהיגים כי בחודש אוקטובר יתקיים בישראל מפגש בין ממשלות שתי המדינות  ( G2G )  .  בעבר קיימה ממשלת נתניהו מפגשים דומים גם עם ממשלות גרמניה ,  פולין ובולגריה .  במהלך הפגישה התייחס ראש הממשלה גם להחמרה במצבו הבריאותי של ג ? ונתן פולארד : " בחג החרות אנחנו אומרים שהגיע הזמן לשחרר את יונתן פולארד .  צריך לתת לו לסיים את חייו בכבוד ".  מונטי נפגש הבוקר גם עם שר החוץ אביגדור ליברמן והערב יסעד עם נשיא המדינה שמעון פרס .  

הממשלה תקיים ישיבה עם ממשלת איטליה באוקטובר
nan
