נתניהו הרים כוסית עם חיילים בודדים : " ילדים של כולנו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הרים בצהריים  ( שישי )  כוסית עם חיילים בודדים של צה ? ל במתקן הנופש של האגודה למען החייל בגבעת אולגה .   ? להיות חייל בודד זה לא להיות לבד ?  ,  אמר ראש הממשלה בטקס ,   ? אתם הבנים והבנות של כולנו ".  נתניהו נזכר נתניהו בימי שירותו כחייל בודד ב-1967 -"כך אני הרגשתי כחייל כשהוריי היו בחו ? ל ?  .  הרמטכ ? ל ,  רב אלוף בני גנץ ,  שנכח אף הוא בארוע ,  הודה לראש הממשלה על ביקורו בשם צה"ל .  נתניהו יחגוג הערב את ליל הסדר בחיק המשפחה בביתו בקיסריה .  

נתניהו הרים כוסית עם חיילים בודדים : " ילדים של כולנו "
 nan
