נתניהו : " אירן משתמשת בשיחות כדי לעכב ולהוליך שולל "
 על רקע הדיווחים על הצעת פשרה אמריקאית לאירן ,  הבהיר היום  ( ראשון )  ראש הממשלה בנימין נתניהו כי  " המדיניות שלנו בעניין אירן לא השתנתה ,  וזה גם מה שצריך לקרות בשיחות ?  .  לדברי נתניהו ,  שנפגש לפני זמן קצר עם ראש ממשלת איטליה ,  מריו מונטי ,  במעונו בקיסריה ,   ? ראינו שאירן משתמשת בשיחות בניסיון לעכב ולהוליך שולל .  אנחנו נעקוב אחרי השיחות .  הדרישות מאירן צריכות להיות ברורות :  להוציא את החומר המועשר ,  להפסיק ההעשרה ולפרק את המתקן בקום ".  

נתניהו : " אירן משתמשת בשיחות כדי לעכב ולהוליך שולל "
 nan
