נתניהו יציע לאבו מאזן לקיים שיחות באופן ישיר 
" ישראל מברכת על הודעת הקוורטט הקוראת להמשך שיחות ישירות בין ישראל לפלסטינים ללא תנאים מוקדמים ",  כך נמסר הערב  ( רביעי )  מלשכת ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בעקבות הודעת שרי החוץ של הקוורטט מהערב .  עוד נמסר כי בפגישתו בשבוע הבא עם משלחת פלסטינית בראשות ראש הממשלה הפלסטיני ,  סלאם פיאד ,  יציע ראש הממשלה להעלות את דרג השיחות ולקיים אותן באופן ישיר עם יו"ר הרשות אבו מאזן .  מסר זה יועבר גם באמצעות שליחו האישי של ראש הממשלה עו"ד יצחק מולכו שצפוי להיפגש עם אבו-מאזן ולמסור לו איגרת עם עמדת ישראל להסדר העתידי עם הפלסטינים .  

נתניהו יציע לאבו מאזן לקיים שיחות באופן ישיר
nan
