נתניהו :  פעילי המטס מוזמנים לבקר קודם בעזה ובאירן
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  למטס הפעילים הפרו פלסטיניים לנמל התעופה בן גוריון . " למה הם באו לישראל ,  לדמוקרטיה היחידה האמיתית במזרח התיכון ?  אם הם רוצים לבדוק את עניין זכויות האדם ,  שילכו לסוריה ,  אולי הם יעזרו להפסיק את הקטל של אלפים חפים מפשע ,  שילכו לאירן ויפסיקו את סקילתן של נשים באבנים ,  שילכו לעזה ויפסיקו את הנוהג של שימוש בילדים כמגן חי לטרוריסטים שיורים טילים על אזרחנו ",  אמר נתניהו בפתח פגישתו עם הסנטור האמריקאי ג'ו ליברמן ,  בהמשך למסרים שהעביר מערך ההסברה הלאומי במכתב שחילק לפעילים עם נחיתתם .  עוד אמר נתניהו כי  " אחרי שהם יעשו את סיבוב הלימודים הזה ,  שיבואו לכאן ונדבר איתם על מה שהם למדו על המזרח התיכון כפי שהוא ".  

נתניהו :  פעילי המטס מוזמנים לבקר קודם בעזה ובאירן
nan
