נתניהו :  אירן קיבלה מתנה - 5 שבועות להעשרה ללא הגבלה
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  לשיחות של מעצמות המערב עם אירן באיסטנבול בסוף השבוע וההסכמה על סבב נוסף בחודש הבא בבגדד .  נתניהו אמר כי  " הרושם הראשוני שלי הוא שאירן קיבלה מתנה .  יש לה חמישה שבועות בהם היא יכולה להמשיך ולהעשיר ללא הגבלות ".  בפתח פגישתו עם הסנטור האמריקאי ג'ו ליברמן חזר נתניהו על דרישותיה של ישראל מאירן - הפסקה מיידית של כל העשרת האורניום ,  הוצאת כל החומר המועשר מגבולות אירן ופירוק המתקן התת קרקעי בקום .   ? אני מאמין שאסור לתת לעסקן הטרור הגדול ביותר בעולם את האפשרות לפתח פצצה גרעינית ",  אמר ראש הממשלה .  

נתניהו :  אירן קיבלה מתנה - 5 שבועות להעשרה ללא הגבלה
nan
