נתניהו : " הזמן דוחק וניצולי השואה עוזבים את עולמנו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שלישי )  בפתח ישיבת הממשלה ,  שהוקדשה לסקירה של פעולות הממשלה למען זכרון ורווחת ניצולי השואה :   ? אם אתה חי אתה זוכר וכדי להמשיך לחיות אתה חייב לזכור ?  .  נתניהו סיפר על ביקור שערך מוקדם יותר הבוקר במעון לרווחת ניצולי שואה - יחד עם סגן שר הבריאות יעקב ליצמן ,  השר יוסי פלד וסגנית השר לאזרחים ותיקים לאה נס - בו התרגש למשמע סיפורי הניצולים .   ? הזמן דוחק והניצולים עוזבים את עולמנו ?  ,  אמר נתניהו ,  וקרא לציבור להמשיך לפעול לשימור זכרון הניצולים .  במסגרת הישיבה צפויים שרי הממשלה גם לאשר סל הטבות לניצולי השואה .  

נתניהו : " הזמן דוחק וניצולי השואה עוזבים את עולמנו "
 nan
