ח"כ הרצוג :  נתניהו נכשל ,  לא בנה דו שיח מול הפלסטינים
יושב ראש סיעת העבודה ,  חבר הכנסת יצחק הרצוג התייחס הערב  ( שלישי )  לפגישת נתניהו ונציגים פלסטינים בירושלים . " ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נכשל כישלון חרוץ בכך שלא השכיל לבנות מתווה של דו שיח אמיתי בין הצדדים ,  ובכך הוביל אותם למבוי סתום ",  אמר הרצוג . " אם אין תכנית מדינית אמיצה ,  שתניע את התהליך ,  ישראל תיגרר לשיתוק מוחלט ,  הנוגד את האינטרסים שלה .  גם אם עצם המפגש הוא חיובי ,  יש לגבש דרך שתקדם את תהליך השלום ולא את הקלישאות המוכרות ".  

ח"כ הרצוג :  נתניהו נכשל ,  לא בנה דו שיח מול הפלסטינים
nan
