השר כץ קרא לנתניהו להקים ועדת שרים לענייני התיישבות
שר התחבורה ישראל כץ פנה היום  ( שלישי )  לראש הממשלה וחזר על הדרישה להקים ועדת שרים לענייני התיישבות .   ? יש צורך בגוף רשמי שיוכל לקיים דיון מסודר וענייני בנושא כמו שהיה בעבר .  לאחר פינוי בית המכפלה נוצר ספק שהחלטותיו של שר הביטחון ברק נובעות ממניעים פוליטיים שבאים להתריס ?  ,  אמר השר והוסיף כי  ? הודעת המנהל האזרחי על פינוי גבעת האולפנה היא הודעה פוליטית ומסוכנת ויש לעשות הכל כדי למנוע את הפינוי ?  .  נתניהו אמר לשר כי הוא ייכנס פורום שרים בנושא הפינוי בימים הקרובים .  

השר כץ קרא לנתניהו להקים ועדת שרים לענייני התיישבות
nan
