נתניהו ועריקאת נפגשו : " ישראל והרשות מחויבות לשלום "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  והשליח המיוחד עורך הדין יצחק מולכו נועדו הערב  ( שלישי )  במעון הרשמי של ראש הממשלה בירושלים עם ראש צוות המו"מ הפלסטיני סאיב עריקאת וראש מנגנון המודיעין הכללי של הרשות הפלסטינית ,  מאג'ד פרג' .  בסיום הפגישה פרסמו הצדדים הצהרה משותפת בה נמסר כי  " ישראל והרשות הפלסטינית מחויבות להשגת שלום .  הערב נפגש ראש ממשלת ישראל בנימין נתניהו עם נציגי הצד הפלסטיני שהעבירו לו מכתב מהנשיא עבאס .  בתוך שבועיים יועבר מכתב מראש הממשלה בנימין נתניהו לנשיא עבאס .  שני הצדדים מקווים שחלופת המכתבים הזאת תעזור למצוא את הדרך לקדם את השלום ".  

נתניהו ועריקאת נפגשו : " ישראל והרשות מחויבות לשלום "
 nan
