לרגל יום השואה :  שרה נתניהו ביקרה ניצולה החיה במצוקה
לרגל יום הזיכרון לשואה ולגבורה ,  ביקרה היום  ( רביעי )  רעיית ראש הממשלה שרה נתניהו את ניצולת השואה שושנה גריפנר ,  בת ה-88 ,  יוצאת בולגריה ,  שסובלת בשנים האחרונות ממצוקות כלכליות ובריאותיות רבות ,  ושמעה על חייה בעבר ובהווה .  לפני חג הפסח שמעה נתניהו על מצוקתה הבריאותית והכלכלית של גריפנר ,  בעקבות דיווחים בתקשורת ,  ומאז סייעה לה בקבלת מיטה רפואית ,  מזון וציוד לחג .  היום ביקרה נתניהו את גריפנר בביתה ביפו ואמרה לה כי בימים תקבל סיוע רפואי במימון ניתוח קטרקט בעיניים וטיפולי שיניים . " אני כאן לצדך וחשוב לי שתקבלי טיפול רפואי הולם ושתמשיכי לחיות את חייך בכבוד ",  אמרה נתניהו לגריפנר .  

לרגל יום השואה :  שרה נתניהו ביקרה ניצולה החיה במצוקה
nan
