נתניהו : " זיכרון השואה הוא ציווי להפיק הלקחים לעתיד "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם הערב  ( רביעי )  בטקס הזיכרון ביד ושם ,  ואמר כי  " לפני שבעים שנה לא היה לעם היהודי לא היכולת המדינית להזעיק את האומות ולא היכולת הצבאית להגן על עצמה ,  אבל היום ברוך השם המציאות שונה .  היום יש מדינה ,  היום יש לנו צבא ,  יש לנו היכולת והחובה והנחישות להגן על עצמנו .  זיכרון השואה איינו רק עניין טקסי .  זה אינו רק עניין של זיכרון היסטורי .  זיכרון השואה הוא ציווי מעשי להפיק את לקחי העבר כדי להבטיח את העתיד .  לעולם לא נטמון את ראשנו בחול ".  

נתניהו : " זיכרון השואה הוא ציווי להפיק הלקחים לעתיד "
 nan
