בנימין נתניהו : " אם תהיה אלימות ,  לא יהיה כדורגל "
 ראש הממשלה פתח את ישיבת הממשלה עם התייחסות לארועים בשבועות האחרונים : " הנחתי את שרת הספורט לפעול בעניין "
 עריכת וידאו :  אמיר קוטיגרו 
האירועים האלימים בכדורגל הישראלי ,  שהגיעו לשיא עם המהומה הגדולה במשחק הליגה הלאומית בין הפועל רמת גן ובני לוד בסוף השבוע ,  ממשיכים לעמוד בראש סדר היום הציבורי .  הבוקר  ( ראשון )  הם הגיעו עד ישיבת הממשלה . " אם תהיה אלימות ,  לא יהיה כדורגל ",  אמר ראש הממשלה בנימין נתניהו בפתח הישיבה . 
 " קיבלתי דיווח משרת התרבות והספורט על הפעולות שהיא נוקטת כדי למגר את האלימות במגרשי הכדורגל שלנו ",  המשיך ראש הממשלה . " אני נותן לה גיבוי מלא לצעד הזה .  אנחנו חייבים למגר את האלימות במגרשי הכדורגל .  אנחנו לא יכולים לראות את הבעיטות והאגרופים וההתלהמות הזאת ואנחנו רוצים לראות כדורגל .  צריך לעקור את האלימות הזאת על מנת להחזיר משחק שאזרחי ישראל ,  ואני ביניהם ,  מאוד אוהבים אותו ". 
שרת הספורט עצמה ,  לימור לבנת ,  תמנה ועדה שתדון בהחזרת השוטרים למגרשים .  היו"ר אבי לוזון יכנס מאוחר יותר  ( 20:00 )  מסיבת עיתונאים בעניין האירועים האחרונים ,  כשמחר  ( שני )  תתקיים ישיבה דחופה של הנהלת ההתאחדות .
 צפו במהומת הענק במשחק בין הפועל רמת גן ובני לוד
מכבי פתח תקוה תגיש התנגדות לבקשה לדיון חוזר
מה החלק של תקשורת הספורט באירועים האחרונים ?  

בנימין נתניהו : " אם תהיה אלימות ,  לא יהיה כדורגל "
 ראש הממשלה פתח את ישיבת הממשלה עם התייחסות לארועים בשבועות האחרונים : " הנחתי את שרת הספורט לפעול בעניין "
 
