נתניהו :  ניתוק הגז לא פוליטי ,  נובע מסכסוך עסקי בלבד
ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב היום  ( שני )  לדיווחים על ביטול הסכמי הגז בין ישראל למצרים ,  באומרו כי  " אנו לא רואים את ניתוק הגז כדבר שנובע מהתפתחויות פוליטיות .  זהו למעשה סכסוך עסקי בין החברה הישראלית לחברה המצרית ".  בפגישה עם נציגי הבונדס אמר נתניהו כי  " יש לנו מצבורי גז שיעניקו לישראל עצמאות אנרגטית ,  לא רק ממצרים אלא מכל מקור אחר ,  ושיהפכו את ישראל לאחת מיצואניות הגז הטבעי הגדולות בעולם .  לכן אנו די בטוחים מהבחינה זאת ".  

נתניהו :  ניתוק הגז לא פוליטי ,  נובע מסכסוך עסקי בלבד
nan
