נתניהו :  ביום זה העם בישראל מניח בצד את כל המחלוקות
ראש הממשלה בנימין נתניהו מסר היום  ( שלישי )  לבני המשפחות השכולות ,  כי  " צו ליבם של יקירנו הוא שהובילם בגאון להתייצב מול האויב ".  באיגרת שנשלחה למשפחות ,  ערב יום הזיכרון ,  כתב נתניהו כי  " ביום הזה העם בישראל מניח בצד את כל המחלוקות ומתייצב כאיש אחד בלב אחד לצידכם ,  ביום הזה אנחנו זוכרים את חללי מערכות ישראל ,  את כל אחד מיקירנו .  לכל אחד מהם הייתה משפחה ,  לכל שם יש סיפור חיים משלו ,  עולם ומלואו שנגדע ".  

נתניהו :  ביום זה העם בישראל מניח בצד את כל המחלוקות
nan
