נתניהו בהר הרצל : " חירותנו הושגה במחיר גבורת הנופלים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא הבוקר  ( רביעי )  דברים בטקס הזיכרון המרכזי בהר הרצל ,  ואמר כי  " אני עומד כאן היום בהר הרצל בירושלים כראש ממשלת ישראל וכאח שכול .  שלשום עליתי להר הזה עם משפחתי ועמדתי ליד קברו של אחי הבכור יוני .  יוני אני מתגעגע אליך ,  אני מתגעגע אליך היום ,  אני מתגעגע אליך בכל יום .  אתה חסר לי ברגעים הגדולים וברגעים הקטנים ,  ברגעים השמחים וברגעים העצובים ".  ראש הממשלה הוסיף כי  " בעומדנו כאן ליד קברי יקירינו בבתי העלמין ברחבי הארץ ,  העם כולו עומד סביבנו ,  עומד בדממה ,  מרכין ראש ומאמץ לליבו את הנופלים ומשפחותיהם .  היום כולנו משפחה אחת גדולה .  עמנו למוד הסבל יודע שחירותו הושגה במחיר גבורתם של טובי בנינו ויודע שבזכות הנופלים אנו חיים ".  

נתניהו בהר הרצל : " חירותנו הושגה במחיר גבורת הנופלים "
 nan
