נתניהו : " לא נזוז מכאן ,  לא נחדל מלבנות ,  לגדל וליישב "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא היום  ( רביעי )  דברים בטקס הזיכרון הממלכתי לנפגעי פעולות האיבה ,  ואמר כי  " מעשה הזוועה של הטרוריסטים נגד עמנו אינם יודעים גבולות לא מוסריים ולא מדיניים .  יש דבר אחד שמשותף לכל המרצחים הללו :  הם רוצים למחוק את העם היהודי מעל פני האדמה ולעקור את עמנו מאדמתנו ,  אדמת ישראל .  הם לא יצליחו בזה ".  לדבריו , " אנחנו כאן בירושלים ונישאר בירושלים בירתנו המאוחדת ועיר קודשו של העם היהודי לדורותיו .  לא נזוז מכאן ,  לא נחדל מלבנות ,  נמשיך לפתח ולחזק את מדינתנו ,  לחיות ,  לגדל ,  ליישב בה את ילדינו ונכדינו .  במשך 64 שנים אנחנו נאחזים במדינתנו וזה בדיוק מה שנמשיך לעשות .  הם רוצחים ואנחנו בונים .  בחשבון ההיסטורי גבר העם היהודי על כל צורריו הם עברו מהעולם ואנחנו כאן .  אני יודע שהמחיר שנגבה מכם בני המשפחות הוא כבד מנשוא ועל כן אני רוצה להביע את הערכתי ,  את הערכת האומה כולה לעמידתכם האיתנה ,  ולגבורת נפשכם .  זיכרון יקיריכם ימשיך להדהד בליבנו לעד ".  

נתניהו : " לא נזוז מכאן ,  לא נחדל מלבנות ,  לגדל וליישב "
 nan
