נתניהו : " בזכות הנופלים ניתנה זכותנו לחיות בארצנו "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נאם אחר הערב  ( שלישי )  בטקס פתיחת אירועי יום הזיכרון ברחבת  " יד לבנים "  בירושלים ,  ואמר כי  " מדינת ישראל מורידה היום את הדגל לחצי התורן לאות הזדהות עם הנופלים ועמכם בני המשפחות השכולות .  כמוכם אחיי ואחיותיי ,  בכל יום זיכרון אני חושב על יקירי שנפל ,  אני חושב על הוריי שאיבדו בן אהוב ועל אחי עידו שאיבד את אחיו הבכור וכמו אזרחים רבים אני נזכר בחבריי לנשק שנפלו לצדי ושאינם עוד ".  נתניהו הוסיף כי  " עבורנו המשפחות השכולות הזמן נעצר ברגע שנתקבלה הבשורה המרה .  חרב אכזרית ביתרה את חיינו לשניים ומה שהיה לפני לא ישוב עוד ,  אבל האומה כולה עוצרת מלכת כשתישמע הצפירה הערב ונהפוך כולנו למשפחה אחת .  אזרחי ישראל יתאחדו ביגון ובזיכרון ,  הם ירכינו ראשם בהוקרה לאלה שנפלו ושהקריבו את חייהם ובזכותם ניתנה לנו עצמאותנו והזכות לחיות בארצנו ".  

נתניהו : " בזכות הנופלים ניתנה זכותנו לחיות בארצנו "
 nan
