ליברמן :  היה על דיסקין להתפטר אם לא סמך על נתניהו
שר החוץ ,  אביגדור ליברמן ,  התראיין היום  ( שבת )  לתוכנית  " פגוש את העיתונות "  בערוץ 2 והתייחס לדבריו של יובל דיסקין ,  לפיהם לא סמך על נתניהו וברק : " יובל דיסקין היה ראש שב"כ מעולה אבל יחד עם זאת ,  אם אתה לא סומך על ראש הממשלה או שר הביטחון היית צריך להתפטר ולא לחכות לסוף קדנציה ".  ליברמן ניצל את ההזדמנות להעביר ביקורת גם על בכירי משרד החוץ ,  שמשיקולים אישיים מותחים ביקורת פומבית על מדיניות . " ברמה עקרונית יש כאן נוהל שהוא לא בסדר של בכירים לשעבר ובכירים גם במשרד החוץ שנמצאים בשירות פעיל ומתמודדים על תפקיד וכשהם לא זוכים מיד פורשים ומתחילים בביקורת קטלנית על המדיניות - כולל דיפלומטים בכירים במשרד החוץ ".  

ליברמן :  היה על דיסקין להתפטר אם לא סמך על נתניהו
nan
