נתניהו לאדשלטיין : " היית ציוני לוחם ושילמת על חלומך "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ניצל היום  ( ראשון )  את פתח ישיבת הממשלה לברך את שר ההסברה והתפוצות ,  יולי אדלשטיין ,  שמציין היום 25 שנה לשחרורו מהכלא בברית המועצות ,  שם ריצה מאסר במשך שלוש שנים כאסיר ציון לפני עלייתו לישראל . " היית ציוני לוחם ושילמת על החלום שלך ",  אמר נתניהו לאדלשטיין .  ראש הממשלה המליץ לשר אדלשטיין להשתתף בתחרות סרטוני יו טיוב שהשיק משרד התרבות תחת הכותרת  " מיהו ציוני ".   " אתה ציוני ועוד איזה ציוני ",  אמר נתניהו לאדלשטיין ,  והפתיע את השר כאשר הקרין על המסך את כרטיס האסיר שלו מימי המאסר בגולאג . " קיבלתי פרס על המאבק שלי בדמות מדינת ישראל שחוגגת 64 בימים אלה ",  אמר אדלשטיין לשרים .  

נתניהו לאדשלטיין : " היית ציוני לוחם ושילמת על חלומך "
 nan
