הערכה :  ועידת הליכוד תיפתח ביום ראשון הבא
ועידת הליכוד תפתח ביום ראשון הבא - כך העריכו הערב  ( שבת )  גורמים בליכוד בשיחה עם וואלה !  חדשות .  ראש הממשלה בנימין נתניהו יכנס מחר בצהרים בלשכתו דיון מקדים לפני ישיבת המרכז שתתקיים בערב כדי לקבוע תאריך לפתיחת הועידה .  ההערכה היא שהפתיחה הטקסית תיערך ביום ראשון עוד שבוע בהשתתפות נתניהו .  הוועידה תהפוך את חברי המרכז שנבחרו בסוף ינואר כחברי ועידה ,  כאשר עם נעילת הוועידה הם יהפכו לחברי מרכז הליכוד .  בימים שאחרי פתיחת הוועידה ייערכו התמודדויות על ראשות מוסדות הליכוד :  נשיאות הוועידה ,  ראשות המרכז ,  ראשות המזכירות וראשות הלשכה .  

הערכה :  ועידת הליכוד תיפתח ביום ראשון הבא
nan
