ראובן ריבלין : " בן-ציון נתניהו אחד הציונים הגדולים "
" הכרתי אותו דרך משפחתו וגם כאדם שקשר את חייו לירושלים והוא היה אחד מגדולי החוקרים ,  אחד מהציונים הגדולים ואחד מהרביזיוניסטים שנשארו ",  אמר הבוקר  ( שני )  יו"ר הכנסת ראובן ריבלין על בן-ציון נתניהו ,  אביו של ראש הממשלה ,  שנפטר הבוקר בגיל 102 .  ריבלין סיפר כי  " בנו של בן-ציון למד כי אין להתפשר יותר מדי מהר ".  עוד הוסיף כי בנימין נתניהו  " חונך בבית שלימדו בו הרצל ,  אם כי הריאל פוליטיק אצל ביבי הרבה יותר מפותח ".  

ראובן ריבלין : " בן-ציון נתניהו אחד הציונים הגדולים "
 nan
