נתניהו : " אביא חוק שוויוני יותר שיחליף את חוק טל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש הבוקר  ( ראשון )  בלשכתו עם נציגי המילואימניקים בועז נול ,  עידן מילר ,  יואב קיש ,  זוהרה ברגר-צור ויותם ברגר .  נתניהו אמר לנציגים כי  " חלוקת הנטל חייבת להשתנות .  מה שהיה לא יהיה .  זאת פגישה שנייה שלנו בחודשים האחרונים .  אני יודע שיש הרבה טרמפיסטים שהצביעו בעד הארכה אוטומטית של חוק טל .  אני לא כזה .  חוק טל יוחלף בחוק שוויוני יותר ,  צודק יותר ואני אביא אותו .  החוק החדש יכלול גם שירות אזרחי לערבים .  צריך לעשות זאת מבלי לשסות ציבור בציבור .  השינוי יהיה כרוך בהרחבת מסגרות ובהגדלה תקציבית .  זה יעד בסדר עדיפות גבוה לביטחון המדינה ".  

נתניהו : " אביא חוק שוויוני יותר שיחליף את חוק טל "
 nan
