מקורבים לנתניהו : " דברי דיסקין נובעים מתסכול אישי "
 גורם בסביבת ראש הממשלה בנימין נתניהו תקף הערב  ( שבת )  בחריפות את ראש השב"כ לשעבר יובל דיסקין : " דיסקין מכנה את הציבור הישראלי מטומטם אבל אזרחי ישראל הרבה יותר חכמים ממה שהוא חושב .  למה האריך בשנה את תפקידו בראשות השב"כ תחת ראש הממשלה בנימין נתניהו ?  למה רצה להיות ראש המוסד תחת ראש הממשלה נתניהו ?  ".  לדברי הגורם ,  דבריו של דיסקין  " חסרי אחריות ומונעים מתסכול אישי מכך שהוא לא נבחר לראשות המוסד ומכך שראש הממשלה לא בחר במועמד של דיסקין להחליפו בראשות השב"כ ".  

מקורבים לנתניהו : " דברי דיסקין נובעים מתסכול אישי "
 nan
