מופז :  הקדמת הבחירות - כי נתניהו לא יכול להנהיג
יו"ר קדימה ,  שאול מופז ,  אמר הערב  ( ראשון )  בכנס ראשי רשויות של קדימה כי  " המאבק בבחירות הקרובות יהיה בין קדימה לבין הליכוד .  ביני לבין נתניהו .  זו תהיה הדילמה של אזרחי ישראל .  קדימה היא האלטרנטיבה השלטונית היחידה לממשלה הנוכחית .  בכל המפלגות האחרות ,  גם בישראל ביתנו וגם בעבודה אין מועמדים לראשות הממשלה ". מופז הוסיף כי  " כשלונו של נתניהו בשלוש השנים האחרונות מהדהד .  לנתניהו אין תשובות לאתגרים בפניה ניצבת מדינת ישראל .  הוא רוצה להקדים את הבחירות בגלל שהוא איבד את בסיס הלגיטימציה להנהיג את מדינת ישראל .  הוא רוצה להקדים את הבחירות בגלל חוסר יכולתו להוביל לשינוי הדרוש לטובת אזרחי ישראל ".  

מופז :  הקדמת הבחירות - כי נתניהו לא יכול להנהיג
nan
