נתניהו ופרס בירכו את זאבי : " נתת שוס בשביל ישראל "
 ראש הממשלה ונשיא המדינה בירכו היום  ( שבת )  את הג'ודוקא אריק זאבי שזכה באליפות אירופה . " מזל טוב ,  ריגשת את כולנו .  נתת שוס בשביל מדינת ישראל ,  הבאת לנו המון כבוד ותקווה ,  אני מאחל לך שאחרי דמעות האכזבה באולימפיאדת בייג'ין תביא דמעות של שמחה באולימפיאדת לונדון ",  אמר נתניהו לזאבי .  הנשיא פרס אמר כי הוא  " מלא התפעלות והערכה מזכייה נפלאה זו ",  והביע תקווה שזאבי יחזור על הישג זה באולימפיאדת לונדון .  

נתניהו ופרס בירכו את זאבי : " נתת שוס בשביל ישראל "
 nan
