ח"כ מופז : " בן-ציון נתניהו אדם יקר ,  עניו וחד מחשבה "
 יו"ר קדימה ,  ח"כ שאול מופז הגיב הבוקר  ( שני )  על פטירתו של בן-ציון נתניהו ואמר כי  " היה לי הכבוד והזכות ללוות את בן-ציון נתניהו בתחנות חייו של בנו ,  יוני ,  לאחר שנפל במבצע אנטבה .  הכרתי אדם יקר ,  עניו וחד מחשבה .  בן ציון היה איש ספר משכמו ומעלה ,  ציוני שהאמין בתקומת ישראל ובזכותה להתקיים ,  ואף שילם את המחיר היקר מכל - נפילת בנו יוני .  אני חש צער עמוק על לכתו ,  משתתף בצער המשפחה ושולח לה תנחומים ",  אמר מופז שכיהן בשנים 1975-1976 כסגנו של יוני נתניהו ,  בעת שפיקד על סיירת מטכ"ל .  לאחר מבצע אנטבה ,  אביו של יוני ,  בן-ציון ,  ביקש ממופז להתלוות אליו לתחנות חייו של יוני ,  מאז נקשר קשר הדוק בין השניים .  

ח"כ מופז : " בן-ציון נתניהו אדם יקר ,  עניו וחד מחשבה "
 nan
