מטה המאבק בחוק טל :  נתניהו התחייב לפעול לשירות לכולם
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש הבוקר  ( ראשון )  עם ראשי מטה המאבק בחוק טל .  בועז נול ,  שנכח בפגישה ,  התראיין לגלי צה"ל ואמר כי נתניהו התחייב לקדם את חוק השירות לכולם עוד בכנסת הנוכחית : " יש עיקרון מאד פשוט - כולם משרתים .  יכולה להיות מכסה מסוימת של גדולים בתורה שגם אנחנו מקבלים .  זה לא שחור ולבן .  נתניהו התחייב שכל אזרח ישראלי ישרת בגיל 18 בשירות אזרחי או צבאי .  הוא התחייב שעוד במושב הנוכחי זה יקרה .  אם לא ,  זה יהיה הנושא שילכו בגללו לבחירות ".  

מטה המאבק בחוק טל :  נתניהו התחייב לפעול לשירות לכולם
nan
