נתניהו לחיילת ששכלה משפחתה בפיגוע : " גאים בך כל יום "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ורעייתו שרה נפגשו היום  ( חמישי )  בטקס חיילים מצטיינים בבית הנשיא עם החיילת חיה סחיווסחורדר ,  שנפצעה ושכלה את שלושת אחיה והוריה בפיגוע הדמים במסעדת סבארו .  במהלך הפיגוע ,  שהתרחש באוגוסט 2001 ,  נפצעה חיה ,  אז בת 8 ,  ולפני כשנה התגייסה לחיל האוויר .  חיה סיפרה לזוג נתניהו כי היא אוהבת את ישראל ומתכננת להמשיך ולבנות בה את חייה .  הזוג נתניהו השיב לה כי  " אנחנו גאים בך היום ,  וגאים בך בכל יום על ההתמודדות שלך עם הנורא מכל .  אנחנו נעשה כל מאמץ לסייע לך ולסייע למשפחה כדי שתוכלו לבנות את חייכם ולהבטיח את עתידכם ,  לפרוח ולהצטיין ".  

נתניהו לחיילת ששכלה משפחתה בפיגוע : " גאים בך כל יום "
 nan
