נתניהו נפגש עם מנהל הניו מדיה של הבית הלבן
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( ראשון )  עם מנהל הניו מדיה של הבית הלבן ,  מייקון פיליפס ומנהל הניו מדיה של מחלקת המדינה האמריקאית ,  אלק רוס ,  שהגיעו לישראל במסגרת משלחת שאירגנו מטה ההסברה הלאומי ומשרד החוץ .  פיליפס ורוס ישתתפו בכנסים עסקיים ,  וכן ויעבירו הרצאות וסדנאות בנושא השימוש בניו מדיה בעבודת הממשל .  פיליפס אמר לנתניהו כי למרות שהם הגיעו לישראל כדי להרצות ,  הם גם מקבלים עצות טובות על השימוש בכלי ניו מדיה ,  והוסיף את התרשמותו החיובית מפעילות משרד ראש הממשלה בתחום .  

נתניהו נפגש עם מנהל הניו מדיה של הבית הלבן
nan
