רומני שלח תנחומיו לנתניהו : " אביך - מנהיג בזכות עצמו "
 המועמד המוביל לראשות המפלגה הרפובליקנית ,  מיט רומני ,  פרסם היום  ( שני )  הודעה מיוחדת בעקבות מות אביו של ראש הממשלה בן-ציון נתניהו . " אני שולח את תנחומיי הכנים למשפחתו של בן ציון נתניהו .  לא רק שהוא היה אביו של חברי בנימין ,  ראש ממשלת ישראל ,  ואביו של גיבור מבצע אנטבה יונתן נתניהו - אלא שהיה גם היסטוריון מכובד ומנהיג בזכות עצמו ",  נכתב בהודעה , " מותו הוא אובדן עבור ישראל ועבור כל מי שאכפת לו מישראל ".  בחודש שעבר פרסם הניו יורק טיימס כתבה מקיפה המשרטטת את היחסים הקרובים בין רומני ונתניהו ,  המכירים אחד את השני עוד מסוף שנות השבעים .  

רומני שלח תנחומיו לנתניהו : " אביך - מנהיג בזכות עצמו "
 nan
