פוטין שלח אגרת ניחומים לנתניהו : " חולק את כאבך "
 נשיא רוסיה ולדימיר פוטין שיגר גם הוא היום  ( רביעי )  איגרת תנחומים לראש הממשלה בנימין נתניהו ,  היושב שבעה על מות אביו ,  הפרופסור בן ציון נתניהו . " אני חולק את כאבך ומאחל לך ולקרוביך אומץ וכוח עמידה בשעה קשה זו ",  כתב פוטין לנתניהו ,  באגרת שהעביר שגריר רוסיה בישראל ,  סרגיי יעקובלב ,  שהגיע לבית האב בירושלים .  השגריר העביר לנתניהו מכתב נוסף ,  מהנשיא היוצא דימיטרי מדבדב . " אנא קבל את תנחומיי מעומק לבי בשעת שכול קשה זו .  אהובינו תמיד ישארו בזכרוננו ",  כתב מדבדב .  מוקדם יותר העבירו תנחומיהם גם נשיא ארצות הברית ברק אובמה ;  ראש ממשלת בריטניה ,  דייויד קמרון ;  ראש ממשלת קנדה ,  סטיבן הארפר ;  נשיא צרפת ניקולא סרקוזי ושרת החוץ האמריקאית ,  הילרי קלינטון .  

פוטין שלח אגרת ניחומים לנתניהו : " חולק את כאבך "
 nan
