הנשיא ניחם את ראש הממשלה היושב שבעה בירושלים
נשיא המדינה שמעון פרס קיים היום  ( רביעי )  ביקור תנחומים אצל ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  היושב שבעה על מות אביו הפרופסור בנציון נתניהו ,  שהלך לעולמו בתחילת השבוע .  במהלך היום המשיכו מאות בני אדם לפקוד את בית האב בירושלים ,  שם יושב ראש הממשלה שבעה עם אחיו עידו .  בין המנחמים היו נגיד בנק ישראל סטנלי פישר ;  השרים דן מרידור ,  אלי ישי וסילבן שלום ;  נאווה בוקר ,  אלמנתו של ליאור בוקר שנהרג באסון הכרמל ;  הבדרן אבי קושניר ;  דוקטור יהודה דוד ,  הרופא הישראלי שהיה מעורב בפרשת תביעת הדיבה על מותו של הילד מוחמד א-דורה ,  שזוכה לפני כשלושה חודשים ,  וכן מאות פעילי ליכוד ובני אדם נוספים .  

הנשיא ניחם את ראש הממשלה היושב שבעה בירושלים
nan
