נתניהו :  זכיתי לומר לך בחייך ,  אבא ,  כמה אני אוהב אותך
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  סופד בשעה זו  ( שני )  לאביו המנוח ,  בן ציון נתניהו .  מדבריו : " היו סערות הרבה יותר גדולות בחיינו הפרטיים וגם בחיינו הלאומיים .  סערות איומות שפקדו העם היהודי במשך 102 ימיך ,  ואתה לא היססת אפילו פעם אחת לצאת אל מול הסופה ולתרום להגנת האומה בעומק מחשבתך ".  נתניהו הוסיף כי  " לפני שנתיים ביום הולדת 100 הייתה לי זכות נדירה שאיננה ניתנת לבנים רבים ,  לומר לך אבא ,  עוד בחייך ,  כמה אני אוהב אותך וכמה אני מעריץ אותך ".  

נתניהו :  זכיתי לומר לך בחייך ,  אבא ,  כמה אני אוהב אותך
nan
