אובמה ניחם את נתניהו : " אביך הקדיש חייו לעם היהודי "
 נשיא ארצות הברית ,  ברק אובמה ,  התקשר היום  ( רביעי )  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  וניחם אותו על מות אביו הפרופסור בן-ציון נתניהו . " מישל ואני מבקשים להביע את צערנו העמוק על פטירתו של אביך ",  אמר הנשיא לנתניהו . " אני רק יכול לדמיין כמה הוא היה גאה לראות שאתה מנהיג את מדינת ישראל .  זאת הייתה מתנה גדולה עבורו .  אני רוצה שתדע שאנחנו חושבים עליך ושמשפחתך בסדר .  אביך היה דמות גדולה מהחיים'' .  אובמה הוסיף כי ''העובדה שנטל חלק חשוב בחיי האומה ,  ובחיי משפחתך רק הופכת את האובדן למשמעותי יותר .  הוא היה אדם יוצא דופן שהקדיש את חייו לעם היהודי ,  ושירת כגשר בין ישראל לארצות הברית'' .  ראש הממשלה הודה לאובמה ורעייתו על הדברים ואמר לו : " הוא היה אבא נפלא ואדם גדול .  זאת אבידה גדולה עבורי ".  

אובמה ניחם את נתניהו : " אביך הקדיש חייו לעם היהודי "
 nan
