נתניהו :  בעד מערכת בחירות קצרה שלא תפגע ביציבות
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( ראשון )  כי  " הישגי הממשלה שלנו גדולים ,  אבל הם תוצאה של חזון משותף של עשייה משותפת והתאפשרו בזכות יציבות פוליטית ".  לדבריו , "  מזה עשרות שנים לא הייתה ממשלה כל-כך יציבה ".  בוועידת הליכוד הרביעית ,  שהתקיימה בגני התערוכה בתל אביב ,  תמך נתניהו במערכת בחירות קצרה  " שתוכל להחזיר במהרה את היציבות למערכת הפוליטית ",  וכן אמר כי יפעל לבניית ממשלה רחבה ככל הניתן .  נתניהו הכין את הקרקע למערכת הבחירות הקרבה ,  ואמר כי הוא  " מכבד את כל ראשי המפלגות המתמודדות לכנסת הבאה ,  יש להם הרבה לתרום ,  אך ישראל צריכה ראש ממשלה עם ניסיון ביטחוני ,  מדיני וכלכלי ".  

נתניהו :  בעד מערכת בחירות קצרה שלא תפגע ביציבות
nan
