דנון :  אתמודד מול נתניהו על תפקיד נשיא ועידת הליכוד
חבר הכנסת דני דנון הודיע היום  ( ראשון )  כי בכוונתו להתמודד הערב מול ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  על תפקיד נשיא ועידת הליכוד .  רק אתמול בערב נתניהו החליט להתמודד על התפקיד בתקווה שדנון או השר מיכאל איתן יסירו את מועמדותם בשל הבחירות שבפתח .  עם זאת ,  דנון הבהיר כי אינו נסוג מכוונתו להתמודד . " אני נחוש למנוע בכל הכוח שריון של אהוד ברק בליכוד בכל צורה שהיא .  אוביל את הוועידה בצורה ערכית ואידיאולוגית ".  

דנון :  אתמודד מול נתניהו על תפקיד נשיא ועידת הליכוד
nan
