בשל המחאה :  נדחתה ההצבעה על נשיאות ועידת הליכוד
ההצבעה על נשיאות ועידת הליכוד ,  שהייתה אמורה להתקיים הערב  ( ראשון )  בכינוס בגני התערוכה בתל-אביב ,  נדחתה .  זאת לאחר שחברי הוועידה דרשו לקיים הצבאה חשאית .  על התפקיד מתמודדים ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ח"כ דני דנון והשר מיכאל איתן .  היועץ המשפטי של המפלגה ,  אבי הלוי מסר כי  " הכלל בהתאם לחוקת הליכוד שיש אפשרות לקיים גם בחירות חשאיות .  וכפי ששמתם לב ,  הוגשה לשופט יהושע גרוס יו"ר ועדת הבחירות ,  ממש ברגע האחרון לפני שהיינו אמורים להתחיל בהצבעה ".  עוד אמר היועץ כי  " אנחנו מפלגה דמוקרטית ,  אולי הדמוקרטית ביותר במדינה ,  רוצים לקיים את הבחירה החשאית .  יש בעיה טכנית ,  ולכן ההצבעה החשאית תתקיים בהקדם ,  בדיוק כפי שביקשתם .  נקיים את ההצבעה בהקדם האפשרי ".  

בשל המחאה :  נדחתה ההצבעה על נשיאות ועידת הליכוד
nan
