ח"כ גלאון : " נתניהו הפך את הליכוד למפלגת מתנחלים "
 יו"ר מרצ ,  ח"כ זהבה גלאון ,  התייחסה הערב  ( ראשון )  לנאומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו במרכז הליכוד . " די להביט במרכז הליכוד ולהבין שנתניהו הפך את הליכוד למפלגת מתנחלים ואת ישראל למדינת כל מתנחליה ",  אמרה גלאון .  לדבריה , " נתניהו הוא ראש ממשלה קיצוני שמוביל מדיניות קיצונית בכל תחום :  מדיני ,  חברתי וכלכלי .  ההישג הגדול של הממשלה הוא הפחתת מחירי הסלולר ".   " ראש הממשלה יכול לנפנף בכך שבמדינת ישראל אין שלום ,  אין ביטחון אישי וחברתי ואין אופק אבל יש המון סמארטפונים ",  הוסיפה גלאון .  

ח"כ גלאון : " נתניהו הפך את הליכוד למפלגת מתנחלים "
 nan
