יחימוביץ' :  לא לחינם נתניהו בחר לתקוף דווקא אותי
יו"ר מפלגת העבודה שלי יחימוביץ' אמרה הערב  ( ראשון )  כי  " העובדה שבתוך כל המהומה שהתרחשה בוועידת הליכוד ,  ראש הממשלה בנימין נתניהו בחר לתקוף את יו"ר מפלגת העבודה ,  מעידה כי נתניהו מבין שהעבודה בראשותי היא האיום המשמעותי ביותר על שלטון הליכוד ".  יחימוביץ' הוסיפה כי  " מפלגת העבודה מברכת על הקדמת הבחירות ,  אנו קוראים תיגר על ההנחה השגויה שדין שלטון נתניהו להימשך ומטרתנו היא להחליפו .  זו משימה מורכבת אך אפשרית ".  לדבריה , " הציבור יבחר בין שתי דרכים :  הקפיטליזם הקיצוני של נתניהו שמעמיק באופן נרחב את הפערים בין עוני לעושר ומפרק את מעמד הביניים ,  או הדרך הסוציאל-דמוקרטית של כלכלה הוגנת וחברה צודקת ".  

יחימוביץ' :  לא לחינם נתניהו בחר לתקוף דווקא אותי
nan
