נתניהו הודה למנחמיו : " נגעתם לליבי ברגע יגוני "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  פירסם הערב  ( שבת )  מכתב תודה לציבור הישראלי ,  בעקבות התנחומים הרבים שקיבל במהלך השבוע ,  לאחר מות אביו ,  פרופ' בן ציון נתניהו . " אני מבקש להודות מעומק לבי לאלפים הרבים מכם שבאתם לבית אבי לנחם אותי ואת משפחתי ",  כתב נתניהו במכתב שהועלה לדפי הפייסבוק האישי והרשמי של ראש הממשלה .  עוד הודה נתניהו  " לרבבות מכם ששלחתם דברי תנחומים ותמיכה .  נגעתם ללבי ברגעי יגוני ".  

נתניהו הודה למנחמיו : " נגעתם לליבי ברגע יגוני "
 nan
