מופז :  נתניהו תלוש מהמציאות ,  לא חי בישראל האמיתית
יו"ר האופוזיציה שאול מופז התבטא הבוקר  ( שני )  נגד ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו וטען שהוא תלוש מהמציאות .  במסיבת עיתונאים שערך מופז בכנסת אמר כי  " בישראל האמיתית רוב האזרחים מתקשים לסגור את החודש .  בישראל האמיתית הישראלים קורסים תחת עול המשכנתא ,  הרפואה הציבורית קורסת .  נתניהו - אתה לא חי בישראל האמיתית וגם הטיפול בנושא האירני נעשה תוך הפחדה של הציבור הישראלי ומנגד אין ברית אסטרטגית .  אני מודאג מהמצב הזה שישראל לא תומכת בארה"ב ובהובלתה את התכנית האירנית .  אסור לישראל להמר על עתידה וגורלה ועל מנהיגים כושלים או חסרי ניסיון ועל מפלגות כאילו .  השאלה היא מי יכול .  הפורום הזה בראשותי יכול לעשות זאת ".  

מופז :  נתניהו תלוש מהמציאות ,  לא חי בישראל האמיתית
nan
