ההצבעה בבחירות לנשיאות ועידת הליכוד תהיה חשאית
ההצבעה על נשיא ועידת הליכוד הערב  ( ראשון )  תהיה חשאית ,  זאת לאחר שח"כ דני דנון ,  המתמודד לתפקיד מול ראש הממשלה בנימין נתניהו והשר מיכאל איתן ,  אסף מעל ל-500 חתימות של חברי הוועידה הדורשים הצבעה חשאית על כל נושא - כך נודע לוואלה !  חדשות .  בעצומה נכתב  " על כל נושא "  מחשש שנתניהו ינסה לעשות תרגיל ,  ובמקום הצבעה על נישאות הוועידה הוא יבקש לקיים הצבעה על הוראות שעה .  כעת ,  לאחר שנאספו מספר החתימות הדרוש ,  לא תיוותר ברירה וייאלצו לקיים בחירות חשאיות ,  מה שיגרום לכך שדנון ואיתן יגרפו ,  ככל הנראה ,  יותר קולות מאלו שהיו מצליחים להשיג בהצבעה גלויה .  ההצבעה על הנושא תתקיים לאחר נאום ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  בעוד מספר דקות .  

ההצבעה בבחירות לנשיאות ועידת הליכוד תהיה חשאית
nan
