אלי ישי : " נתניהו שיתף אותי בהסכם האחדות אתמול "
 שר הפנים אלי ישי התיחס הבוקר  ( שלישי )  לכניסת קדימה לממשלת אחדות בראשות ראש הממשלה בנימין נתניהו . " בימים האחרונים היה ברור שאצל מופז יש מחשבה שנייה ,  לדחות את הבחירות על ידי כניסה לקואליציה .  אתמול קרא לי ראש הממשלה ושיתף אותי שיש כוונה למשא ומתן עם קדימה .  יש את האופציה ,  צדדים לכאן ולכאן .  'אלי ,  זה צריך להישמר בסוד' ,  הוא אמר לי .  נתניהו ,  חשוב לו לשמור על הברית ההיסטורית עם ש"ס .  אם היו נערכות הבחירות היום ,  לקדימה היו 12 מנדטים .  ברור שהקואליציה תהיה גוש של נתניהו ,  הוא רוצה לשמר את הברית עם הדתיים ,  להתקדם איתנו בהסכמות ".  

אלי ישי : " נתניהו שיתף אותי בהסכם האחדות אתמול "
 nan
