מופז :  לא ביקשתי תפקיד ,  אהיה שותף בנושאים הגורליים 
" לא ביקשתי תפקיד .  אני בא לעניינים להיות שותף בנושאים הגורליים ,  שעל סדר היום הלאומי "  כך אמר לפני זמן קצר יו"ר קדימה שאול מופז במסיבת העיתונאים המשותפת שלו עם ראש הממשלה בנימין נתניהו שנערכת בשעה זו . " קדימה הולכת לזה כדי להוביל תהליכים שעד כה מדינת ישראל לא הצליחה להוביל .  היום קיבלתי החלטה ששמה את טובת ישראל במרכז .  אני יודע שאנחנו עושים את המעשה הנכון כמו ב-45 שנות שירותי את המדינה טובתה קודמת את הפרט ,  גם אם במקרה הזה הפרט הוא אני ".  

מופז :  לא ביקשתי תפקיד ,  אהיה שותף בנושאים הגורליים
nan
