יחימוביץ' :  הסכם נתניהו ומופז הוא ברית של פחדנים
יו"ר מפלגת העבודה שלי יחימוביץ' התייחסה הלילה  ( שלישי )  להסכם הקואליציוני שנחתם בין ראש הממשלה בנימין נתניהו ליו"ר קדימה שאול מופז . " מדובר בברית של פחדנים ובזיגזג המגוחך והנלעג ביותר בהיסטוריה הפוליטית של ישראל ",  אמרה .  לדבריה , " את הקומבינה הזאת איש לא ישכח ,  והדבר ייסב למרבה הצער פגיעה עמוקה באמון הציבור בפוליטיקה .  יחד עם זאת ,  נוכח קבורתה הסופית של קדימה קיבלה מפלגת העבודה הזדמנות נדירה וחשובה להוביל את האופוזיציה ,  והיא תעשה זאת באנרגיות ובאמונה ".  יחימוביץ' הוסיפה כי  " תקציב 2013 בהובלת נתניהו וגוויית קדימה יהיה תקציב קשה לאזרחי מדינת ישראל ,  ואנו נאבק בו ".  

יחימוביץ' :  הסכם נתניהו ומופז הוא ברית של פחדנים
nan
