מופז : " השפעת קדימה תורגש גם ללא תיקים בממשלה "
 שאול מופז התייחס לפני זמן קצר  ( שלישי )  לעובדה שהשפעת קדימה תהיה קטנה ללא הצבעות בממשלה .  במסיבת העיתונאים המשותפת עם ראש הממשלה אמר מופז : " אני רוצה השפעה ואני חושב שהיא תהיה קודם כל בהובלת חקיקה בדברים הגדולים שסיכמנו עליהם .  אלה צוותים גדולים בראשות קדימה ויגבשו את ההחלטה הנכונה .  אני לא רציתי תפקיד .  ראש הממשלה הציע לי .  אני אהיה בתפקיד שבו אהיה מעורב בכל הנושאים הביטחוניים והלאומיים של מדינת ישראל שמונחים על השולחן .  האם זה לא נקרא להשפיע ?  אני מבטיח לכם שהשפעתנו תורגש ".  

מופז : " השפעת קדימה תורגש גם ללא תיקים בממשלה "
 nan
