נתניהו על ההסכם : " היה לי ביטחון בתוצאות הבחירות "
" הכוונה שלי לרכז את התמיכה המירבית במהלכים שהמדינה זקוקה להם הייתה יכולה להתממש בבחירות או בלי בחירות ",  כך אמר לפני זמן קצר  ( שלישי )  ראש הממשלה בנימין נתניהו במסיבת העיתונאים המשותפת עם שאול מופז שנערכת בשעה זו . " היה לי ביטחון רב בתוצאה של הבחירות אבל הן היו מייצרות מצב זהה .  אם אפשר להגיע למצב שונה שבו אנחנו מלכדים את הכוח הזה כבר עכשיו והולכים למטרות חשובות למדינת ישראל ,  לכלכלתה ,  נעשה את השינוי בחלון הזמן .  זה דבר שהתברר כאפשרי בימים האחרונים .  רציתי בזה בתחילת הקדנציה ,  באמצע ובשליש האחרון ".  

נתניהו על ההסכם : " היה לי ביטחון בתוצאות הבחירות "
 nan
