רק לפני חודשיים :  ממשלת נתניהו רעה ,  לא אכנס אליה
בטרם הצטרף מופז לממשלת האחדות ,  עוד כאשר התמודד על ראשות קדימה ,  הבטיח לבוחריו כי לא יחבור לנתניהו וכינה את ממשלתו  " אטומה ורעה ".  בינואר קרא לנתניהו  " שקרן "  12 פעמים
 ( צילום :  גדעון צנטנר ,  קובי אליהו ,  דניאל בוק ,  קובי נתן ,  ערוץ הכנסת ,  עריכה :  גדי וינסטוק ,  קריינות :  אביב אברמוביץ' )  
הפך נמר עורו :  יו"ר קדימה שאול מופז חתם הלילה  ( שלישי )  על הסכם קואליציוני במסגרתו תצטרף מפלגתו לממשלת אחדות בראשות בנימין נתניהו ,  אך לפני כחודשיים בלבד נשמע מופז אוחז בדעה נחרצת מן הכיוון האחר לחלוטין . " תקשיבו טוב ",  כתב אז לחבריו בדף הפייסבוק הרשמי שלו , " אני לא אכנס לממשלה של ביבי .  לא היום ,  לא מחר ולא אחרי שאעמוד בראשות קדימה ב-28 במארס .  זו ממשלה רעה ,  כושלת ואטומה ",  הדגיש מופז ,  והוסיף כי  " קדימה בראשותי תחליף אותה בבחירות .  מספיק ברור ?  ".  
אם בכך לא די ,  הרי שעל השותף הקואליציוני החדש שלו מתח מופז ביקורת חריפה במיוחד באותה ועדת חוץ וביטחון זכורה ,  שהתקיימה בחודש ינואר האחרון . " ראש הממשלה הזה הוא שקרן ,  ראש ממשלת ישראל ,  בנימין נתניהו - הוא שקרן ",  הטיח אז המועמד לראשות קדימה בנתניהו .  
לא פחות מ-12 פעמים שב מופז וקרא לנתניהו  " שקרן ".   " מה שהוא עשה כאן היום ,  בוועדת חוץ וביטחון ",  אמר אז מופז , " שום ראש ממשלה לא הרשה לעצמו לעשות ".  בביקורת חסרת התקדים הזו ,  פנה מופז לציבור ואמר כי  " ידעו אזרחי ישראל שיש להם ראש ממשלה שקרן ,  שידעו שבנימין נתניהו משקר ושידעו שאת השקר הזה לא יוכל לשנות ". 
הסכם ממשלת אחדות - כותרות אחרונותאין בחירות - קדימה מצטרפת לממשלת אחדותלפיד על הסכם האחדות : " פוליטיקה ישנה ומכוערת"שרי הליכוד בירכו את נתניהו ;  דנון :  פגיעה בציבורפרשנות :  ממשלת אחדות - למי זה טוב ? הסכם האחדות בין הליכוד וקדימה 

רק לפני חודשיים :  ממשלת נתניהו רעה ,  לא אכנס אליה
בטרם הצטרף מופז לממשלת האחדות ,  עוד כאשר התמודד על ראשות קדימה ,  הבטיח לבוחריו כי לא יחבור לנתניהו וכינה את ממשלתו  " אטומה ורעה ".  בינואר קרא לנתניהו  " שקרן "  12 פעמים

