ח"כ גלאון : " קדימה ומופז מוציאים שם רע לאופורטוניזם "
 ח"כ זהבה גלאון  ( מרצ )  נשאה היום  ( רביעי )  דברים במליאת הכנסת והתייחסה להסכם הקואליציוני שנחתם בין קדימה לליכוד . " זו פוליטיקה קטנה ,  זולה ,  דוחה ומעוררת חלחלה .  כל ההרכב הקואליציוני הזה נולד מפחד ואימה .  ראש הממשלה ראה את הפייגלינים ואיך הולכת לו המפלגה ,  מופז ראה את הסקרים וגם הוא נכנס לפאניקה .  מיגרון של נתניהו והכישלון של קדימה הם מה שמרכיבים את הקואליציה ".  לדברי גלאון , " קדימה ומופז מוציאים שם רע לאופורטוניזם ,  קואליציה של 94 ח"כים זו לא דמוקרטיה .  מופז ,  התביישתי בשבילך ובשביל קדימה .  זו לא דוגמה לפוליטיקה נקייה ".  

ח"כ גלאון : " קדימה ומופז מוציאים שם רע לאופורטוניזם "
 nan
