נתניהו הציג לסיעתו את ההסכם הקואליציוני עם קדימה
ראש הממשלה בנימין נתניהו ויו"ר האופוזיציה ,  שאול מופז ,  הגיעו לפני זמן קצר  ( שלישי )  לישיבות סיעות הליכוד וקדימה ,  בהתאמה ,  כאשר נתניהו הגיע מלווה בנתן אשל .  נתניהו הציג בישיבת הסיעה את ההסכם הקואליציוני שנחתם עם מופז ,  אשר כולל הסדרת חוק טל עד סוף חודש יולי ,  שינוי שיטת הממשל עד סוף שנת 2012 וכן העברת תקציב המדינה לשנת 2013 .  קדימה התחייבה שהבחירות יקויימו במועדן ,  סוף אוקטובר 2013 .  

נתניהו הציג לסיעתו את ההסכם הקואליציוני עם קדימה
nan
