נתניהו :  בעזרת היציבות הקואליציונית נצליח במשימות
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  בעת ישיבת סיעת הליכוד כי  " אנחנו עומדים בפני משימות רבות חשובות ,  חלקן חדשות .  היציבות הקואליצינית מאפשרת לבצע ארבעה דברים ,  והרביעי אינו תלוי בנו - תהליך השלום .  שלחתי איגרת לאבו מאזן עם השליח מולכו .  אני מקווה שהפלסטינים ייענו לזה .  יש עוד שלושה אתגרים .  האתגר הראשון חלופה שוויונית וצודקת לחוק טל .  נביא זאת בימים הקרובים .  יש תאריך חקיקה ונעמוד בו ".  באשר לתקציב אמר נתניהו כי  " הבאת תקציב אחראי הוא לא קל ,  אבל אפשרי ונעביר גם אותו ".  ובאשר לשינויים בישטת הממשלה אמר נתניהו כי  " כדי להבטיח יציבות ומשילות לשנים הקרובות ,  ובגלל הנסיבות המיוחדות גם זה אפשרי היום ואינני יודע אם יהיה אפשרי שוב .  זאת קואליציה שתפקדה היטב עד עכשיו והיא תמשיך לתפקד היטב ".  

נתניהו :  בעזרת היציבות הקואליציונית נצליח במשימות
nan
