מעצר הנאשם ברצח בנימין הסה הוארך עד להודעה חדשה
בית המשפט המחוזי האריך היום  ( חמישי )  עד להחלטה אחרת את מעצרו של יצחק חזן ,  בן 49 מבית שמש ,  נגדו הוגש הבוקר כתב אישום באשמת רצח בכוונה תחילה של בנימין הסה ,  מנכ"ל החברה קדישא האשכנזית של חיפה .  השופט רון שפירא קבע כי לאחר שעיין בחוות הדעת הביולוגית ,  בחלק מהעדויות לרבות עדות בת זוגו של הנאשם וכן בחלק ממחקרי התקשורת ,  כמפורט בטיעוני התובעת , " די באלו כדי לבסס תשתית ראייתית מספיקה לצורך שלב המעצר הארעי ".  הדיון בבקשת המדינה למעצרו של הנאשם עד לתום ההליכים נגדו ,  נקבע לתחילת חודש יוני .  

מעצר הנאשם ברצח בנימין הסה הוארך עד להודעה חדשה
nan
