נתניהו : " מברך את מופז וקדימה על ההצטרפות לממשלה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  פתח הבוקר  ( הראשון )  את ישיבת הממשלה בדברי ברכה למשנה החדש שלו ,  יו"ר קדימה ,  שאול מופז . " זו הישיבה הראשונה של ממשלת האחדות הרחבה ובשם כל השרים אני מברך את מופז וחברי קדימה על ההצטרפות לממשלה ",  אמר נתניהו למופז שישב לצדו . " הצבנו ארבע מטרות מרכזיות לממשלה - שינוי חוק טל ,  שינוי שיטת הממשל ,  העברת התקציב וקידום תהליך השלום ",  אמר ראש הממשלה וחזר על התחייבותו לחוקק חוק חלופי לחוק טל עד סוף חודש יולי .  עוד הוסיף נתניהו כי בקרוב יוקם צוות קואליציוני  " שיוביל את שינוי שיטת הממשל ונתחיל בגיבוש תקציב אחראי כפי שנהגנו בעבר ".  

נתניהו : " מברך את מופז וקדימה על ההצטרפות לממשלה "
 nan
