מזכ"ל האו"ם בירך את נתניהו על הקמת ממשלת האחדות
מזכ"ל האו"ם ,  באן קי מון ,  שוחח היום  ( שישי )  עם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ובירך אותו על הקמת ממשלת האחדות ,  זאת לאחר שבימים האחרונים הביעו תקווה בארצות הברית וברשות הפלסטינית כי הצטרפות קדימה לממשלה תקדם את ההליך המדיני .  מלשכת ראש הממשלה נמסר כי השיחה עם מזכ"ל האו"ם עסקה ב"נושאים על הפרק במזרח התיכון ".  במקביל ,  שוחח הערב נתניהו גם עם ראש ממשלת רוסיה הנכנס ,  דימיטרי מדבדב ובירך אותו לרגל כניסתו לתפקיד .  בשיחה דנו השניים בהמשך שיתוף הפעולה בין ישראל לרוסיה .  

מזכ"ל האו"ם בירך את נתניהו על הקמת ממשלת האחדות
nan
