הוארך מעצרו של הנאשם ברצח מנכ"ל חברה קדישא בחיפה
בית המשפט המחוזי בחיפה האריך היום  ( חמישי )  את מעצרו של הנאשם יצחק חזן ,  בן 49 מבית שמש ,  נגדו הוגש הבוקר כתב אישום באשמת רצח בכוונה תחילה של בנימין הסה ,  מנכ"ל החברה קדישא האשכנזית של חיפה .  השופט רון שפירא האריך את המעצר עד להחלטה אחרת וקבע כי לאחר שעיין בחלק מהעדויות ,  לרבות עדות בת זוגו של הנאשם ,  כמפורט בטיעוני התובעת ,  די לו באלו כדי לבסס תשתית ראייתית מספיקה לצורך הארכת המעצר .  הדיון בבקשת המדינה למעצרו של הנאשם עד תום ההליכים נגדו נקבע לעוד כחודש .  

הוארך מעצרו של הנאשם ברצח מנכ"ל חברה קדישא בחיפה
nan
