שליחו של נתניהו העביר איגרת תשובה לאבו מאזן
יצחק מולכו ,  שליחו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  נועד היום  ( שבת )  עם יו"ר הרשות הפלסטינית ,  אבו מאזן ,  במוקטאעה שברמאללה והעביר לו את איגרת התשובה של נתניהו לאיגרתו של אבו מאזן .  עד כה לא דווח מה כוללת האיגרת של נתניהו אולם לפי דוברו של ראש הממשלה ,  לשכתו תפרסם בהמשך הודעה מסודרת לכלי התקשורת .  ב-17 באפריל העביר ראש צוות המשא ומתן הפלסטיני ,  סאיב עריקאת ,  איגרת מאבו מאזן לנתניהו ,  בה דרש מישראל להפסיק את הבנייה בהתנחלויות ,  לפתור את סוגיית האסירים ולקבל את עקרון שתי המדינות בגבולות 67' .  

שליחו של נתניהו העביר איגרת תשובה לאבו מאזן
nan
