דיווח :  שליח נתניהו יעביר הערב מכתב מטעמו לאבו מאזן
השליח המיוחד של ראש הממשלה ,  עו"ד יצחק מוכלו ,  ימסור הערב  ( שבת )  מכתב מראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ליו"ר הרשות הפלסטינית ,  אבו מאזן - כך מדווחת סוכנות הידיעות AP מפי גורם פלסטיני אנונימי .  מסירת המכתב מגיעה כחודש לאחר שאבו מאזן העביר לנתניהו מכתב שבו פירט את עמדותיו בנוגע למשא ומתן המדיני .  על פי הדיווח ,  צפוי מולכו להגיע הערב לרמאללה ,  ולמסור לאבו מאזן באופן אישי את מכתב התשובה של נתניהו ,  אשר על פי ההערכה יכלול את שאיפתה של ישראל להיכנס למשא ומתן ישיר ,  ללא תנאים מוקדמים ,  וכן את פירוט עמדותיה של ישראל באשר לסוגיית הגבולות וסוגיית הסדרי הביטחון .  מלשכת ראש הממשלה לא נמסרה התייחסות לדיווח .  

דיווח :  שליח נתניהו יעביר הערב מכתב מטעמו לאבו מאזן
nan
