נתניהו על שוק הסלולר :  התחרות היא ידידתו של הצרכן
ראש הממשלה בנימין נתניהו פירסם היום  ( שלישי )  פנייה לציבור בנושא התחרות בשוק הסלולר ,  וקרא לאזרחים לנצל את הוזלת המחירים בעקבות כניסתן של חברות סלולריות חדשות :   ? אני בעד תחרות ?  ,  אמר ראש הממשלה ,   ? אמרתי תמיד שהתחרות זה הידיד של הצרכן .  אנחנו הכנסנו כמה חברות סלולריות נוספות לשוק הטלפונים הסלולריים .  המחירים צונחים ,  בשיחת טלפון אחת - אתם יכולים לשמור על מספר הטלפון שלכם ולחסוך מאות שקלים בחודש .  אז נצלו את ההזדמנות ".  

נתניהו על שוק הסלולר :  התחרות היא ידידתו של הצרכן
nan
