רה"מ ביקר את משפחת לוחם הימ"מ שנהרג בפיגוע בדרום
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שלישי )  עם אלמנתו ועם אביו של רב נגד פסקל אברהמי ,  לוחם הימ"מ שנהרג בפיגוע בגבול ישראל-מצרים בחודש אוגוסט האחרון .  בני המשפחה ,  האלמנה סימה והאב אליהו ,  ביקשו להיפגש עם ראש הממשלה כדי שיסייע בהנצחת זכרו .  במהלך הפגישה סיפרה סימה לראש הממשלה כי פסקל ,  שהותיר אחריו שלושה בנים ,  היה אמור לחגוג מחר יום הולדת 50 ,  וכן עדכנה את ראש הממשלה כי לאחר נפילת בעלה גם אביה ואחיה הלכו לעולמם .  בנוסף ,  ציינה סימה כי לאחר נפילתו של פסקל התגייסה למשטרה . " פסקל היה גיבור גדול ,  ציוני גדול ,  פטריוט גדול ,  מעולה בין מעולים .  נפעל כדי שזכרו יונצח ",  אמר ראש הממשלה לבני המשפחה .  

רה"מ ביקר את משפחת לוחם הימ"מ שנהרג בפיגוע בדרום
nan
