נתניהו אישר העברת מאה גופות מחבלים לרשות הפלסטינית
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  החליט היום  ( שני )  להעביר לרשות הפלסטינית מאה גופות של מחבלים פלסטינים שבידי ישראל ,  כצעד בונה אמון כלפי אבו-מאזן לחידוש המו"מ המדיני .  הגופות ישוחררו כחלק ממהלך כולל של הסכמה של שביתת הרעב של האסירים הפלסטיניים ,  והנושא נידון בפגישה שקיים השליח המיוחד של נתניהו ,  עו"ד יצחק מולכו ,  עם אבו מאזן בשבת .  גם נושא שחרור האסירים הפלסטיניים עלה בפגישה אך לא התקבלה כל החלטה בנושא .  

נתניהו אישר העברת מאה גופות מחבלים לרשות הפלסטינית
nan
