נתניהו : " לכלול יהודים וערבים כאחד בשוויון בנטל "
" לפני שבועיים היינו באולם הזה שאול מופז ואנוכי כדי להודיע על הקמת ממשלת האחדות הרחבה ",  כך פתח לפני זמן קצר  ( שני )  ראש הממשלה בנימין נתניהו את דיון הוועדה לקידום השוויון בנטל - ועדת קש"ב . " הסעיף הראשון בהסכם האחדות היה להביא חלופה לחוק טל .  קודם לכן ,  בינואר השנה ועוד לפני פסיקת בג"ץ אמרתי בכנסת שנביא פתרון טוב יותר וצודק יותר של חוק טל .  ארבעה עקרונות צריכים להנחות אותנו :  שוויון בנטל ,  הדרגתיות בביצוע ,  הכללת יהודים וערבים כאחד ולעשות הכל בלי לשסות ציבור בציבור ".  

נתניהו : " לכלול יהודים וערבים כאחד בשוויון בנטל "
 nan
