נתניהו : " המסתננים מאיימים על הזהות הלאומית שלנו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו פתח הבוקר  ( ראשון )  את ישיבת הממשלה בהתייחסות לנושא המסתננים ,  על רקע גל הפשיעה בשבועות האחרונים בו היו מעורבים נתינים זרים . " התופעה הזו חמורה ביותר ומאיימת על מרכיבי החברה ועל הזהות הלאומית שלנו ",  אמר נתניהו . " אני שמח שהקמנו את הגדר שבנייתה תושלם עד אוקטובר ,  למעט קטע מצוקי והררי ליד העיר אילת שגם אותו נגדר ",  הוסיף . " הדבר השני הוא להוציא פיזית את המסתננים ויש לנקוט ביד תקיפה ולהחמיר מאוד בענישה .  אנו עדים למצוקה ומטפלים בה ,  נפתור את הבעיה על ידי פעולות ולא על ידי זעקות ".  כמו כן התייחס נתניהו לאירועי יום ירושלים : " אנחנו באים עם ממשלה מאוחדת לירושלים המאוחדת .  יש לנו מחויבות גדולה לפיתוחה של העיר ולעבודה משותפת עם ראש העיר על מנת להזניק אותה למאה ה-21 ,  תוך שימור ההיסטוריה המיוחדת שלה ".  

נתניהו : " המסתננים מאיימים על הזהות הלאומית שלנו "
 nan
