נתניהו : " ישראל ללא ירושלים היא כמו גוף ללא לב "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( ראשון )  כי  " ישראל ללא ירושלים היא כמו גוף ללא לב ".  בטקס הממלכתי לציון 45 שנה לאיחוד ירושלים בגבעת התחמושת ,  אמר נתניהו : " עכשיו ישנם אלה שמאמינים שאם רק נחלק את ירושלים ,  והמשמעות היא בסופו של דבר לוותר על הר הבית ,  הם מאמינים שיהיה לנו שלום .  הם מאמינים כך ,  אבל הם טועים .  אומה שמוכנה להקריב את זהותה רק תשכנע את אויביה שהיא נעדרת כוח ורצון להילחם על דבר כלשהו ".  ראש הממשלה הדגיש כי  " העיר המחולקת הפכה לשלמה ,  וכך היא תישאר .  נמשיך לבנות את ירושלים .  נמשיך לפתח את בירתנו ,  ונמשיך להבטיח שאורה הזהוב ימשיך להאיר את עתיד עמנו ויפיץ אור יקרות לעולם כולו ,  אורה של ירושלים ".  

נתניהו : " ישראל ללא ירושלים היא כמו גוף ללא לב "
 nan
