נתניהו לראשי הסטודנטים : " פועלים להורדת יוקר המחייה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש היום  ( שלישי )  ,  לרגל יום הסטודנט ,  במשרדו ,  עם יו"ר התאחדות הסטודנטים ,  איציק שמולי ,  שהיה ממובילי המחאה החברתית בשנה שעברה ,  ועם ראשי התאחדויות סטודנטים נוספים .  ראש הממשלה פירט בפני הסטודנטים את פעולות הממשלה בשנה האחרונה להורדת יוקר המחייה ורווחת הסטודנטים ,  והדגיש כי  " תחרות זה הדבר הכי חברתי שיש .  אנחנו פועלים להגברת התחרות ,  ובאמצעותה ,  להורדת יוקר המחייה ".  נתניהו פנה לנוכחים ואמר : " תראו מה קרה למחירי הסלולר לדוגמה .  גם בנושא הדיור אנו פועלים לפירוק מונופול המדינה על הקרקעות במטרה להוזיל את מחירי הדיור ".  שמולי הודה לראש הממשלה על שיתוף הפעולה הנרחב עם התאחדות הסטודנטים ,  ואף שיבח את שיתוף הפעולה עם חלק מהשרים ,  בפרט עם שר החינוך גדעון סער .  

נתניהו לראשי הסטודנטים : " פועלים להורדת יוקר המחייה "
 nan
