נתניהו : " המעצמות אינן צריכות לעשות ויתורים לאירן "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שיגר הערב לעולם מסר תוקפני במיוחד ,  על רקע הדיווחים על התקדמות במגעים בין מעצמות המערב לאירן בנושא פירוק תוכנית הגרעין הצבאי במדינה . " אירן מאיימת על ישראל ,  ועל שלום העולם כולו ",  אמר נתניהו ,  בכנס של נציבות שירות המדינה במשרד החוץ בירושלים . " מול הכוונה הזדונית הזאת חייבות המדינות המובילות בעולם ,  לגלות נחישות ולא חולשה .  הן אינן צריכות לעשות ויתורים לאירן .  הן צריכות להעמיד בפניה דרישות ברורות וחד משמעיות ",  אמר ראש הממשלה ,  וחזר על הדרישות של ישראל למערב ,  מבחינת תוצאות השיחות מול אירן :  פירוק המתקן הגרעיני באום ,  הפסקה של כל פעולות העשרת האורניום והוצאה משטחה של כל האורנים שהועשר עד כה . " רק כך ניתן יהיה להבטיח שלאיראן לא תהיה פצצה גרעינית .  זוהי עמדת ישראל ,  היא לא השתנתה והיא לא תשתנה ".  

נתניהו : " המעצמות אינן צריכות לעשות ויתורים לאירן "
 nan
