העלאת הצעת החוק להסדרת המאחזים תידחה בשבועיים
ראש הממשלה בנימין נתניהו סיכם הבוקר  ( רביעי )  עם יו"ר הקואליציה זאב אלקין ועם ח"כ זבולון אורלב  ( הבית היהודי )  על דחייה בשבועיים של העלאת הצעת  " חוק ההסדרה "  להסדרת המאחזים הממוקמים על אדמות פרטיות .  על פי הסיכום ,  נתניהו הנחה את שר הביטחון אהוד ברק להפסיק מיד את כל ההכנות להריסה בשבועיים הקרובים ובתקופה הזו ייעשה מאמץ להסדיר את הסוגייה .  אם עד אז לא יושג הסדר לשכונת האולפנה ,  ראש הממשלה יאפשר חופש הצבעה לשרים ,  מה שיגביר את הסיכויים לחוק לעבור .  יו"ר האיחוד הלאומי יעקב כץ  ( כצל'ה )  סירב להצעה והחליט להעלות את הצעת החוק שלו היום בכל מקרה ובשל כך נתניהו הורה לאלקין על משמעת קואליציונית גורפת לכל השרים והח"כים נגד הצעת החוק של שלו .  

העלאת הצעת החוק להסדרת המאחזים תידחה בשבועיים
nan
