נתניהו קרא לאבו מאזן : " תן הזדמנות לשלום "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אשר נואם בשעה זו  ( שלישי )  בכנס המכון למחקרי ביטחון ,  התייחס לתהליך השלום עם הפלסטינים וקרא ליו"ר הרשות הפלסטינית ,  אבו מאזן : " תן לשלום הזדמנות ".  נתניהו הוסיף ,  כי  " בניגוד לדעה הרווחת ,  השלום בינינו לפלסטינים לא יבטיח שלום אזורי .  כוחות רבים פועלים נגד שלום אזורי ,  והם ימשיכו לזעזע את סביבתנו ,  הם פועלים להחריב את מדינת ישראל ,  והם פועלים לפגוע בהסכמי שלום קיימים ".  

נתניהו קרא לאבו מאזן : " תן הזדמנות לשלום "
 nan
