נתניהו על סוגיית הזרים :  קורא לציבור לגלות איפוק
ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם הערב  ( שלישי )  בכנס המכון למחקרי ביטחון והתייחס לסוגיית האזרחים הזרים . " אני ער למצוקה של תושבי דרום תל אביב ,  אילת ,  ערד ותושבי יישובים וערים אחרות בישראל שסובלים מהבעיה הזו ,  אבל אני שב וקורא לאנשי הציבור וגם לאזרחים לגלות איפוק ואחריות .  אנחנו עם מוסרי ואנחנו ננהג בהתאם ,  אנחנו שוללים אלימות ושוללים התהלמות ,  אנו מכבדים את זכויות האדם ,  לא נאבד צלם אנוש ולא נשלול צלם אנוש מאף אחד ".  עם זאת ,  הוסיף נתניהו , " לא נקבל את המציאות שבה מסתננים מיבשת שלמה יגיעו לפה בהמוניהם לעבוד ,  אנו מחויבים להגן על הגבולות גם כדי להגן על עתידה של ישראל כמדינה יהודית ודמוקרטית ".  

נתניהו על סוגיית הזרים :  קורא לציבור לגלות איפוק
nan
