נתניהו על האולפנה :  לחזק ההתיישבות תוך שמירה על החוק
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  בישיבת שרי הליכוד לפתרון המוצע בגבעת האולפנה . " המדיניות שלנו היא לחזק את ההתיישבות תוך שמירה על החוק .  תמיד אפשר ללכת לפתרון של חקיקה אך יש לזה מחירים ,  כולל בזירה הבינלאומית ",  הסביר ראש הממשלה .  כמו כן ,  הדגיש נתניהו כי חיזוק ההתיישבות והרתעה של הגשת עתירות נוספות תהיה על ידי בנייה של עשר יחידות דיור על כל יחידה שתפונה . " מדובר על תוספת של יותר מאלף מתיישבים לבית אל .  זה מרכיב יסודי נגד אלה שרוצים להרוס ".  

נתניהו על האולפנה :  לחזק ההתיישבות תוך שמירה על החוק
nan
