נתניהו : " משרתי המילואים - אולי הדבר הכי ישראלי שיש "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה ליום ההוקרה למערך המילואים . " אני חושב שזה הדבר אולי הכי ישראלי שיש ",  אמר נתניהו ,  בישיבה שדנה ביום ההוקרה . " אנחנו כאן כדי להגן על המדינה ולשם כך צריכים לא רק כוחות סדירים אלא גם כוחות מילואים ,  אנשים - גברים ונשים - המקריבים מזמנם כל שנה כדי להגן על המדינה ".  נתניהו טען כי חל צמצום בין אלו הנושאים בנטל המילואים והבטיח לפעול לחלוקה שוויונית יותר בנטל ,  גם של המערך הסדיר .  הממשלה אישרה הצעת החלטה הקובעת כי חייל מילואים פעיל יוגדר מעתה כחייל ששירת לפחות עשרים ימי מילואים במצטבר במשך שלוש שנים רצופות ,  במקום עשרה ימי מילואים בשנה אחת .  במסגרת ההחלטה ,  שאושרה פה אחד על ידי כל השרים ,  פרק הזמן בו חייל מילואים פעיל יהיה זכאי להטבות עבור תקופת שירות יוארך לשלוש שנים במקום שנה אחת .  

נתניהו : " משרתי המילואים - אולי הדבר הכי ישראלי שיש "
 nan
