נתניהו ולבנת פגשו את גלפנד : " ישראל היא מעצמת מוח "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ושרת התרבות והספורט לימור לבנת נפגשו היום  ( ראשון )  עם בוריס גלפנד ,  סגן אלוף העולם בשחמט . " מדינת ישראל היא מעצמת מוח ,  ושחמט הוא משחק של מוח ",  אמר נתניהו לגלפנד ,  שסיים בשבוע שעבר את דרכו באליפות העולם בשחמט בהפסד בדו קרב להודי וישוונתאן אנאנד , " בזכות אנשים כמוך נהפוך את ישראל למעצמת שחמט ".  גלפנד אמר לנתניהו ,  שעקב מקרוב אחרי המשחקים ואף נוהג לשחק שח בעצמו מעת לעת כי  " זה כל כך יפה לראות ראש ממשלה שמשחק שח .  אני בטוח שהדבר מסייע לך בקבלת החלטות אחרות ".  

נתניהו ולבנת פגשו את גלפנד : " ישראל היא מעצמת מוח "
 nan
