נתניהו : " 'חוק ההסדרה' עלול לגרום נזק להתיישבות "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( שני )  בישיבת סיעת הליכוד כי  " האלטרנטיבה בדמות 'חוק ההסדרה' עלולה הייתה להשיג את ההיפך :  גם את פינוי השכונה וגם פגיעה בהתיישבות .  אנחנו באים עם פתרונות שיחזקו את ההתיישבות .  החלופה בדמות חוק עלולה לגרום נזק להתיישבות .  אנחנו ממשלה שמכבדת את שלטון החוק ומחזקת את ההתיישבות ".  נתניהו הדגיש כי אין סתירה בין שני הדברים . " גם אם לחלק מהאנשים החלטת בג"ץ קשה אנחנו צריכים לכבד אותה ".  

נתניהו : " 'חוק ההסדרה' עלול לגרום נזק להתיישבות "
 nan
