ארה"ב : " תכנית נתניהו לבנייה חותרת תחת מאמצי השלום "
 דובר מחלקת המדינה האמריקאית ,  מרק טונר ,  הגיב הערב  ( רביעי )  בביקורת כלפי תכניתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו לבניית עוד מאות יחידות דיור ביהודה ושומרון . " התכנית חותרת תחת המאמצים השלום ",  אמר טונר , " עמדתנו בנוגע להתנחלויות לא השתנתה - אנו לא מקבלים את הלגיטימיות של המשך הפעילות הישראלית בהתנחלויות .  אנו רוצים לראות את שני הצדדים נמנעים מנקיטת צעדים כאלו וחוזרים למשא ומתן ".  

ארה"ב : " תכנית נתניהו לבנייה חותרת תחת מאמצי השלום "
 nan
