נתניהו : " החוק שנפל בכנסת היה פוגע בהתיישבות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( רביעי )  לדחיית  " חוק ההסדרה "  בדברים שנשא במשכנו שבירושלים . " ישראל היא דמוקרטיה שומרת חוק ,  וכראש ממשלת ישראל אני מחויב לשמור על החוק ואני מחויב לשמור על ההתיישבות .  ואני אומר לכם כאן - אין סתירה בין השניים ".  לדברי נתניהו , " החוק שנפל היום בכנסת היה פוגע בהתיישבות .  המתווה שהחלטתי עליו ,  העתקת הבתים והגנה מפני תקדים משפטי - הוא מחזק את ההתיישבות .  ועם זאת ,  צריך לומר שזה יום לא פשוט .  העתקת בתים ממקומם ,  גם אם מדובר בחמישה בלבד ,  זו בוודאי אינה פעולה שהממשלה הזאת ששה לבצע .  אבל בית המשפט קבע מה שקבע ,  ואנחנו מכבדים את החלטות בית המשפט ".  

נתניהו : " החוק שנפל בכנסת היה פוגע בהתיישבות "
 nan
