נתניהו צפוי לאשר בניית מאות יחידות דיור בהתנחלויות
ראש הממשלה בנימין נתניהו צפוי לאשר בניית מאות יחידות דיור במספר התנחלויות ביהודה ושומרון ,  במסגרת סל ההטבות שיינתן למתנחלים בעקבות ההחלטה לפנות את שכונת גבעת האולפנה - כך נודע היום  ( רביעי )  לוואלה !  חדשות מבכירים ביהודה ושומרון ,  על פי שיחות שקיימו עם שרים בממשלה .  על פי התכנון ,  יאשר ראש הממשלה בנייה של כ-400 יחידות דיור בהתנחלות אפרת ועוד כ-70 יחידות דיור נוספות בקרני שומרון .  גורמים בסביבת ראש הממשלה אישרו כי מתוכננת בניה של מאות יחידות דיור נוספות ,  אולם טרם הוסכם סופית על מיקומן .  

נתניהו צפוי לאשר בניית מאות יחידות דיור בהתנחלויות
nan
