נשיא צרפת : " ברצוננו להעמיק את היחסים עם ישראל "
 ראש המטה לביטחון לאומי ,  האלוף במילואים יעקב עמידרור ,  נפגש היום  ( חמישי )  עם נשיא צרפת החדש ,  פרנסואה הולנד ,  בפריז .  בהודעה שנמסרה ממשרדו של הנשיא נמסר כי עמידרור מסר להולנד  " מסר אישי "  מראש הממשלה ,  וכי הולנד ביקש למסור כי הוא מעונין להיפגש בקרוב עם ראש הממשלה נתניהו .  בהודעה הצרפתית נמסר כי הנשיא הולנד הביע את  " רצונה של צרפת להעמיק את היחסים בין שתי המדינות ולפתח את הקשרים הקיימים בין החברות האזרחיות בישראל ובצרפת בכל התחומים .  שיתוף פעולה בוטח זה יגביר ללא ספק את השיח המדיני סביב האינטרסים המשותפים ויחזק את הקרבה המאחדת את שני העמים ".  נתניהו הודה להולנד על הפגנת הידידות לישראל ואמר כי  " באזור כל כך הפכפך ורב תמורות ,  המקור ליציבות הוא הערכים המשותפים שאנו חולקים ומקווים להפיץ לשכנינו ".  

נשיא צרפת : " ברצוננו להעמיק את היחסים עם ישראל "
 nan
