נתניהו :  שר או סגן שר שיתמכו ב"חוק ההסדרה "  - יפוטרו
ראש הממשלה הודיע על החלטתו לקראת ההצבעה מחר על החוק ,  כשברקע גוברות המחלוקות בתוך הליכוד והקואליציה בנושא פינוי גבעת האולפנה .  השרים הרשקוביץ ואדלשטיין צפויים לתמוך
ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע הערב  ( שלישי )  ,  לקראת ההצבעה מחר על  " חוק ההסדרה ",  כי כל שר או סגן שר שיצביע בעד החוק - יפוטר .  הערב יערוך ראש הממשלה סבב טלפוני בין השרים וסגני השרים ויעדכן אותם בעמדתו .  גורמים בסביבת נתניהו הדגישו כי התכנית תלויה עדיין בחוות דעתו של היועץ המשפטי לממשלה ,  שיוכל לספק הגנה משפטית למתווה . " יש לפנינו אתגרים לאומיים גדולים כמו קידום השוויון בנטל ,  אישור התקציב והטיפול במסתננים .  רק ממשלה מלוכדת ואחראית תוכל להתמודד איתם ".  
עד כה הודיעו שיתמכו בהצעת החוק השר יולי אדלשטיין  ( ליכוד )  ויו"ר הבית היהודי שר המדע דניאל הרשקוביץ .  גם סגני השרים גילה גמליאל ואיוב קרא הודיעו אתמול שיתמכו בהצעה .  אם כולם יעמדו במילתם ,  המשמעות היא שנתניהו יפטר את ארבעתם .  עדיין לא ברור האם שר התחבורה ישראל כץ יקדים את חזרתו לארץ ויצביע בעד הצעת החוק . 
" חוק ההסדרה "  מעורר מחלוקות בתוך הקואליציה ואף בתוך סיעת  " הליכוד "  עצמה .  גורמים בכירים בליכוד אף אמרו לוואלה !  חדשות כי להערכתם ,  החלטתו של נתניהו להימנע מחקיקה ולפנות את גבעת האולפנה מסמלת את  " תחילת הפילוג בליכוד ".   " הוא עבר פה קו אדום מנטלי שיוביל אותנו להתנגשות כזאת שיהיה קשה מאוד להמשיך יחד .  הוא חושב אולי שכשהתושבים יבינו שהחוק ייכשל הם ינסו להגיע לפשרה ,  אבל כנראה שהוא טועה בזה .  לא אתפלא אם יהיו הרוגים בפינוי ",  ציין אחד הגורמים .  גם גורמים אחרים בקואליציה ,  ובראשם אנשי  " הבית היהודי ",  הודיעו כי בכוונתם לתמוך בחוק ,  וכי הם מתלבטים מה לעשות במידה ותוכרז נגדו משמעת קואליציונית .  
לקריאה נוספתוינשטיין :  פינוי בתי גבעת האולפנה - אינו תקדיםתושבי גבעת האולפנה נועדו עם נתניהו : " פגישה קשה"אנשי המאחזים לתושבי האולפנה : " יש להיערך למאבק"בגין על גבעת האולפנה : " הכל רע ,  אנחנו בוחרים את הרע פחות"ח"כ יעקב כץ :  מי שיגרש יהודים לא יהיה ראש ממשלהבכירים בליכוד על פינוי האולפנה : " החל הפילוג "
 לפניות לכתבים:פנחס וולף :  pinhaswolf@walla.co.il טל שלו :  tal_sh@walla.net.il 

נתניהו :  שר או סגן שר שיתמכו ב"חוק ההסדרה "  - יפוטרו
ראש הממשלה הודיע על החלטתו לקראת ההצבעה מחר על החוק ,  כשברקע גוברות המחלוקות בתוך הליכוד והקואליציה בנושא פינוי גבעת האולפנה .  השרים הרשקוביץ ואדלשטיין צפויים לתמוך

