נתניהו :  שרים שיתמכו בחוק ההסדרה - יפוטרו
ראש הממשלה בנימין נתניהו הבהיר הערב  ( שלישי )  כי עמדת הממשלה היא התנגדות ל"חוק ההסדרה "  והדגיש כי שר או סגן שר שיצביעו בעד הצעת החוק במליאת הכנסת מחר יפוטרו מתפקידם .  לטענת סביבתו של נתניהו , " אי אפשר לנהל מדינה בלי שיש לך ממשלה ".  כזכור ,  אם חוק ההסדרה לא יאושר ,  חמשת המבנים בשכונת גבעת האולפנה בבית אל יפונו ,  בהתאם לפסיקת בג"ץ עד ה-1 ביולי .  בשעה זו נועדים היועץ המשפטי לממשלה יהודה וינשטיין וראש הממשלה והוא אמור להעביר אליו את התייחסותו לגבי הגנה עתידית על בתי קבע הבנויים על קרקע פרטית בהתנחלויות .  

נתניהו :  שרים שיתמכו בחוק ההסדרה - יפוטרו
nan
