היועמ"ש אישר לנתניהו את מתווה פינוי גבעת האולפנה
ראש הממשלה בנימין נתניהו קיבל במהלך הלילה  ( רביעי )  מהיועץ המשפטי לממשלה את חוות הדעת בעניין ההגנה המשפטית שתינתן מפני תביעות עתידיות ,  ובכך למעשה אישר היועץ בחוות הדעת את מתווה פינוי גבעת האולפנה .  בלשכת ראש הממשלה הבהירו הבוקר כי חוות הדעת עונה על הדרישות שהעלה ראש הממשלה .  במקביל ,  החליט נתניהו להקים ועדת שרים לענייני התיישבות שהוא יעמוד בראשה . " הפתרון שמצאנו מחזק את ההתיישבות ושומר על שלטון החוק ",  אמר .  

היועמ"ש אישר לנתניהו את מתווה פינוי גבעת האולפנה
nan
