ראש הממשלה נתניהו : " נוריד יוקר המחיה בישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה למצב הכלכלי ,  על רקע קריסתה של ספרד ומדינות נוספות באירופה .   ? אנחנו מנווטים את הכלכלה באחריות ?  ,  אמר נתניהו ,  והסביר שבמקביל פועלת הממשלה להורדת יוקר המחיה בישראל .   ? בימים אלה אנחנו משבצים הורים לחוק חינוך חינם מגיל 3 .  הדבר אמנם אמור להתפרס על פני שלוש שנים ,  אבל כבר בשנה הקרובה שמונים אחוז ישובצו ,  רבע מיליון ילדים .  זה יחסוך 800 שקל לכל ילד ,  בנוסף להטבות המס לזוגות צעירים והתחרות בשוק הסלולרי ?  .  גם שר האוצר יובל שטייניץ התייחס לנושא המשבר הכלכלי באירופה ואמר עם כניסתו לישיבה כי  ? צריך להבין שאנחנו במלחמת עולם כלכלית .  אסור לנו להגיע למצב של ספרד ,  יוון או איטליה כי אותנו אין מי שייחלץ .  אנחנו נמשיך לעמוד על המשמר ,  ואני מקווה שקול ההיגיון והאחריות ינצח את קול הפופוליזם ?  .  

ראש הממשלה נתניהו : " נוריד יוקר המחיה בישראל "
 nan
