ראש הממשלה נתניהו מתח את הגיד ברגלו במשחק כדורגל
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  מתח היום  ( שני )  את הגיד ברגלו ובשל כך התבטלה ישיבת סיעת הליכוד השבועית .  מלשכת ראש הממשלה נמסר כי  " ראש הממשלה השתתף בצהריים במשחק כדורגל של בני נוער יהודים וערבים בירושלים ,  במסגרת הפרויקט הבינלאומי בו הוא משתתף לקידום התיירות בישראל .  במהלך המשחק החליק ראש הממשלה על הדשא ,  קם ,  המשיך לשחק ואף כבש שער .  ככל הנראה הוא מתח את הגיד ".  נתניהו נסע לאחר המשחק לביתו ,  שם נבדק על ידי רופאו האישי ,  ד"ר צבי ברקוביץ' ,  שאבחן כי ראש הממשלה מתח את הגיד .  

ראש הממשלה נתניהו מתח את הגיד ברגלו במשחק כדורגל
nan
