שטייניץ : " אותנו אף אחד לא ייחלץ כלכלית "
 בפתח ישיבת הממשלה התייחסו שר האוצר יובל שטייניץ וראש הממשלה בנימין נתניהו למצב הכלכלי נוכח המשבר באירופה וקראו לשמור על איזון תקציבי . " אסור להגיע למצב של ספרד "
 שר האוצר יובל שטייניץ התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה לנושא המשבר הכלכלי באירופה ואמר עם כניסתו לישיבה כי  ? צריך להבין שאנחנו במלחמת עולם כלכלית .  אסור לנו להגיע למצב של ספרד ,  יוון או איטליה כי אותנו אין מי שייחלץ .  אנחנו נמשיך לעמוד על המשמר ,  ואני מקווה שקול ההיגיון והאחריות ינצח את קול הפופוליזם ?  .
 לדברי שטייניץ , " יש קולות מהאופוזיציה ואף מהקואליציה של אנשים מסוימים שאינם מבינים את החשיבות הרבה בשמירה על משמעת תקציבית ".  לטענתו , " ישראל עדין במלחמת מגן על כלכלתה נוכח המשבר בעולם .  מטרתנו היא להגיע לגירעון סביר ולא לפרוץ את התקציב בשום מקרה ". 
גם ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס לנושא ואמר כי  ? אנחנו מנווטים את הכלכלה באחריות ?  .  נתניהו הסביר שבמקביל פועלת הממשלה להורדת יוקר המחייה בישראל .   ? בימים אלה אנחנו משבצים הורים לחוק חינוך חינם מגיל 3 .  הדבר אמנם אמור להתפרס על פני שלוש שנים ,  אבל כבר בשנה הקרובה שמונים אחוז ישובצו ,  רבע מיליון ילדים .  זה יחסוך 800 שקל לכל ילד ,  בנוסף להטבות המס לזוגות צעירים והתחרות בשוק הסלולרי ?  .  

שטייניץ : " אותנו אף אחד לא ייחלץ כלכלית "
 בפתח ישיבת הממשלה התייחסו שר האוצר יובל שטייניץ וראש הממשלה בנימין נתניהו למצב הכלכלי נוכח המשבר באירופה וקראו לשמור על איזון תקציבי . " אסור להגיע למצב של ספרד "
 
