ראש מועצת רמת הנגב לנתניהו : " מתנגד לעיר האוהלים "
 ראש מועצת רמת הנגב ,  שמואל ריפמן ,  פנה הבוקר  ( ראשון )  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בבקשה שלא  " להקים עיר אוהלים עבור המסתננים ברמת הנגב ".  במכתב ששיגר ריפמן לנתניהו ,  כתב כי  " על אף הערכתי הרבה ,  אותה הבעתי לא אחת ,  בגין החלטתך להקים את הגדר כאמצעי מרכזי למניעת שטף המסתננים ,  ולאחר שנתתי הסכמתי להקמת מתקן סהרונים בשטחה של מועצת רמת הנגב ,  הגיע הרגע בו אני מצהיר ומתריע בפניך :  עד כאן ".  לדבריו , " מזה קרוב לעשור הנני מתריע שוב ושוב בפני ממשלות ישראל המתחלפות ,  כי שטף המסתננים החוצה את גבול מצרים מהווה חבית חומר נפץ העתידה להתפוצץ ברעש חברתי גדול ומסוכן .. .כעת ,  משהתפוצצה ,  כצפוי ,  חבית חומר הנפץ בדרומה של מדינת תל אביב והפרה את שלוותם של תושבי האזור ,  נחרדת ממשלתך למצוא ולהמציא פתרונות חסרי הגיון במטרה להשיג את השקט הציבורי ".  הוא סיכם את דבריו :  נכבדי ראש הממשלה ,  דין רמת הנגב כדין תל אביב .  כשם שלא היה עולה על דעתך להקים את עיר האוהלים במרכזה של תל אביב ,  אין זו אפשרות סבירה להקים עיר זו במרכזה של רמת הנגב ".  

ראש מועצת רמת הנגב לנתניהו : " מתנגד לעיר האוהלים "
 nan
