בשל הקרע בגיד - רגלו של נתניהו תגובס למספר שבועות
ראש הממשלה בנימין נתניהו עבר אחר הצהריים  ( שני )  בדיקה של אורתופד מומחה וכן בדיקת ct בבית החולים הדסה הר הצופים בירושלים ,  ובסיום הבדיקות אושרה האבחנה כי נתניהו סובל מקרע בגיד רגלו השמאלי .  מלשכת ראש הממשלה נמסר כי ראש הממשלה נבדק בבית החולים על ידי האורתופד המומחה הדר ליאון קפלן ,  שאישר את החשש לקרע בגיד ולכן גובסה רגלו השמאלית של נתניהו למספר שבועות .  עוד נמסר כי נתניהו שב הערב לביתו ומחר יחזור לעבוד מלשכתו .  

בשל הקרע בגיד - רגלו של נתניהו תגובס למספר שבועות
nan
