הממשלה אישרה זירוז הקמת מתקני קליטת גז
ראש הממשלה בנימין נתניהו מתח ביקורת על העיכוב בהקמת מתקנים לקליטת גז .   ? התגליות הנוכחיות של מצבורי גז טבעי בים שייכות לעם ישראל וחשוב ביותר שעם ישראל ייהנה מהן ? 
הממשלה אישרה היום  ( ראשון )  פה אחד את התוכנית לזירוז תכנון מתקנים לקליטת הגז הטבעי .  ראש הממשלה בנימין נתניהו מתח בישיבת הממשלה ביקורת על העיכובים הבירוקרטים בהקמת מתקנים לקליטת גז טבעי ואמר כי ממשלת ישראל חייבת להאיץ את תהליכי התכנון והבנייה של מתקני הגז כדי להבטיח אספקת גז טבעי לאזרחי המדינה .  
 ? התגליות הנוכחיות של מצבורי גז טבעי בים שייכות לעם ישראל וחשוב ביותר שעם ישראל ייהנה מהן ?  ,  אמר נתניהו בישיבה .   ? כלכלת ישראל תתחזק כתוצאה מתגליות הללו ,  הצמיחה הכלכלית תהיה פועל יוצא של השימוש בתגליות אלה ואסור לעכב אותן .  אין זכות גדולה מזכותם של אזרחי ישראל לחסוך 12 מיליארד ש"ח ",  אמר נתניהו והנחה את מנכ"ל משרד ראש הממשלה ,  הראל לוקר ,  לפעול ליישום ההמלצות באופן מיידי ואם יחולו עיכובים לפתוח בהליכי חקיקה .  
לוקר מונה בחודש פברואר לראש הוועדה לקידום ענף הגז בישראל .  הוועדה פועלת לקדם את ענף הגז כמנוע צמיחה למשק ,  ומטפלת בהיבטים הגיאו-פוליטיים של התעשייה ,  לרבות יצוא למזרח אסיה וקידום הקשרים עם מדינות שונות בעולם .  עוד פועלת הוועדה על מנת להקדים את אספקת הגז למשק החשמל ,  לשילוב הגז הטבעי בתעשייה וליצירת ענפי תעשייה חדשים המבוססים על ניצול הגז הישראלי .  

הממשלה אישרה זירוז הקמת מתקני קליטת גז
ראש הממשלה בנימין נתניהו מתח ביקורת על העיכוב בהקמת מתקנים לקליטת גז .   ? התגליות הנוכחיות של מצבורי גז טבעי בים שייכות לעם ישראל וחשוב ביותר שעם ישראל ייהנה מהן ? 

