יו"ר מועצת יש"ע :  דרך בחירת שופטי העליון מעוותת
דני דיין ,  יו"ר מועצת יש"ע ,  התבטא נגד בית המשפט העליון ואמר כי הוא מוטה פוליטית לשמאל . " חבל שחברי הכנסת יריב לוין וזאב אלקין לא סיימו את שהחלו ",  אמר דיין
יו"ר מועצת יש"ע ,  דני דיין ,  התבטא היום  ( חמישי )  נהג שיטת בחירת שופטי בית המשפט העליון וטען כי הוא  " מוטה פוליטית לשמאל ".  באירוע  " מדברים גורדון "  שהתקיים היום במכללת גורדון בחיפה הגיב דיין לקושי של המתנחלים בעימותים המשפטיים מול  " שלום עכשיו "  וגופי שמאל אחרים . " בית המשפט בישראל מוטה פוליטית לשמאל .  יש משהו מעוות ומושחת בדרך בחירת שופטי העליון .  חבל שחברי הכנסת יריב לוין וזאב אלקין לא סיימו את שהחלו ",  אמר דיין .
 דיין קרא לראש הממשלה בנימין נתניהו שלא לחזור בו מהתחייבותו לבנות מאות יחידות דיור ביהודה ושומרון ,  בתמורה לפינוי שכונת גבעת האולפנה בבת אל ,  שהוקמה על קרקע פלסטינית פרטית .  הוא העלה את החשש כי נתניהו ינסה לרדת מהבטחותיו באמצעות טיעונים משפטיים .  כמו כן ,  העריך דיין כי במידה ונתניהו יעמוד בהבטחותיו ,  גם רב ההתנחלות בית אל ,  זלמן מלמד ,  ינחה את אנשיו להתפנות מרצון ללא אלימות .  דיין הצהיר כי במידה וראש הממשלה יחזור בו גם הוא עצמו  " יעמוד על הגבעה וימנע את הפינוי ".   באשר לביקורת הפנימית בקרב המתנחלים ,  מצד גורמים בימין שהאשימו אותו שאינו עושה די למען עצירת הפינוי אמר דיין : " אנחנו יכולים להרשות לעצמנו עסקאות כאלה אם הוצאנו מנתניהו 850 בתים בתמורה לפינוי "  והוסיף כי  " יש עימות פנימי בהתיישבות בין אלו שחושבים שכל ויתור קטן הוא סוף העולם או התחלת הסוף ובין אלו שמבינים שאנחנו כבר ניצחנו את הקרב על יהודה ושומרון ".  
עוד באותו נושא:פיצוי לשרים :  יצורפו לוועדה חדשה לענייני התיישבותעובדי משרד הביטחון הותקפו באבנים בבית אלצמיגי שבעה כלי רכב בשועפט נוקבו ;   " ד"ש מהאולפנה "  

יו"ר מועצת יש"ע :  דרך בחירת שופטי העליון מעוותת
דני דיין ,  יו"ר מועצת יש"ע ,  התבטא נגד בית המשפט העליון ואמר כי הוא מוטה פוליטית לשמאל . " חבל שחברי הכנסת יריב לוין וזאב אלקין לא סיימו את שהחלו ",  אמר דיין

