נתניהו על הדו"ח :  במבחן התוצאה ,  ישראל נהנית מביטחון
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( רביעי )  לדו"ח מבקר המדינה ,  שהצביע על שורה של ליקויים חמורים בתהליך קבלת ההחלטות שקדם לאירועי המשט הטורקי במאי 2010 . " במבחן התוצאה אזרחי ישראל נהנים מביטחון שלא היה כמותו מזה שנים רבות ",  נמסרת בהודעת משרד ראש הממשלה , " הביטחון ממנו נהנים אזרחי ישראל הוא תוצאה ישירה של ניהול אחראי ומדיניות נחושה .  הדיונים הביטחוניים שמתקיימים בשלוש השנים האחרונות הם חסרי תקדים בהיקפם ובעומקם ויעידו על כך המשתתפים בהם ".  בהודעה הודגש כי נתניהו מעריך את עבודתו של המבקר לינדנשטראוס .  

נתניהו על הדו"ח :  במבחן התוצאה ,  ישראל נהנית מביטחון
nan
