המבקר על המשט :  ליקוי בקבלת ההחלטות של נתניהו 
" ליקויים מהותיים ומשמעותיים ",  כך מגדיר מבקר המדינה ,  השופט מיכה לינדנשטראוס ,  את ממצאי הבדיקה שערך לתהליך קבלת ההחלטות שהוביל ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בשבועות ובחודשים שקדמו לאירועי המשט הטורקי ,  בסוף מאי 2010 .  כשנתיים לאחר ההשתלטות הדרמטית של חיל הים על ספינת ה"מאווי מרמרה ",  שהסתיימה בהיתקלות אלימה ומתוקשרת ובמותם של תשעה ממשתתפי המשט ,  מפרסם היום  ( רביעי )  המבקר דו"ח מקיף שמציג את חוסר הסדר ששרר בדרג המדיני ,  ובראשו בקרב ראש הממשלה ,  בתהליכי העבודה בחודשים שקדמו ליציאת המשט . " תהליך קבלת ההחלטות אצל ראש הממשלה נעשה ללא עבודת מטה סדורה ,  מתועדת ומתואמת וללא תכלול של המערכות הרלוונטיות ",  קובע המבקר ,  למרות שהוא מדגיש שאין בקביעותיו כדי להסיק שבמבחן התוצאה יכולים היו הדברים להיות אחרת ,  גם אם היו ננקטות פעולות אחרות .  

המבקר על המשט :  ליקוי בקבלת ההחלטות של נתניהו
nan
