נתניהו לפרס : " אתה ראוי למדליה והיא ראויה לך "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח לפנות בוקר  ( חמישי )  עם נשיא המדינה שמעון פרס ,  ובירך אותו על קבלת מדליית החירות הנשיאותית מידי נשיא ארצות הברית ,  ברק אובמה ,  אמש . " שמעון ,  מזל טוב ",  אמר נתניהו לפרס . " אתה מצטרף לרשימה מצומצמת ומכובדת ,  ואתה ראוי למדליה והיא ראויה לך ".  נתניהו הוסיף שזהו  " כבוד גדול לך ולמדינת ישראל ". בהודעה של לשכת ראש הממשלה הבוקר נמסר כי פרס הודה לראש הממשלה מקרב לב על דבריו  " היקרים והלביים ".  

נתניהו לפרס : " אתה ראוי למדליה והיא ראויה לך "
 nan
