גורם באש"ף :  ייתכן שאבו מאזן ונתניהו ייפגשו בקרוב
מזכיר הוועד הפועל של אש"ף ,  יאסר עבד רבו ,  אמר היום  ( חמישי )  כי יש אפשרות שיו"ר הרשות הפלסטינית ,  אבו מאזן ,  ייפגש בקרוב עם ראש הממשלה בנימין נתניהו . " יש רעיונות לארגן פגישה בין אבו מאזן לנתניהו ,  אולם אם אכן תהיה פגישה ,  ישראל תהיה חייבת למלא אחר כמה דרישות ולנקוט בצעדים בשטח ".  לדבריו ,  מתנהלים מגעים  " להכשרת הקרקע והורדת המתיחות "  והחשש הגדול של הפלסטינים הוא שהפגישה לא תביא לקידום תהליך השלום .  

גורם באש"ף :  ייתכן שאבו מאזן ונתניהו ייפגשו בקרוב
nan
