נתניהו : " הטיפול בבעיית המסתננים נמצא בעיצומו "
" נעצור את שטף המסתננים ",  כך אמר היום  ( רביעי )  ראש הממשלה בנימין נתניהו בישיבת צוות שרים לפיתוח העיר אילת . " הטיפול בבעיית המסתננים נמצא בעיצומו .  בעוד חודשים ספורים תסתיים הקמת הגדר .  השבוע העברנו בכנסת את החוק להחמרת העונשים על מעסיקים שמביאים מסתננים בלתי חוקיים .  אנחנו מקימים עכשיו מתקני שהייה ליד הגדר ,  על מנת שנוכל להעביר את המסתננים ישירות למעצר עד שלוש שנים .  התחלנו גם בפעולות להחזיר את המסתננים הבלתי חוקיים לארצות המוצא שלהם .  אנחנו נפתור את הבעיה ".  

נתניהו : " הטיפול בבעיית המסתננים נמצא בעיצומו "
 nan
