ארד : " הדו"ח מדבר בעד עצמו ,  בממצאים ובהחלטות "
 מי שכיהן כראש המטה לביטחון לאומי הביע סיפוק באשר לקביעת המבקר כי ראש הממשלה לא פעל ליישום חוק המל"ל ,  וכן לביקורת החיובית שקיבל ,  על השיפור שחל במל"ל בתקופת כהונתו
ראש המל"ל לשעבר ,  פרופ' עוזי ארד ,  שכיהן כראש המטה לביטחון לאומי בזמן המשט הטורקי לעזה ב-2010 ,  הביע היום  ( רביעי )  סיפוק מממצאי הדו"ח מבקר המדינה ,  הקובעים מחד כי חל שיפור משמעותי בתפקוד המטה לביטחון לאומי כגוף הייעוץ והמטה המרכזי של ראש הממשלה והממשלה בנושאי חוץ וביטחון ,  ומנגד מצביעים על כך שראש הממשלה לא פעל ליישום חוק המל"ל ובפועל הדיר את המטה לביטחון לאומי מחלק ניכר מתהליכי קבלת ההחלטות .
" הדו ? חות של מבקר המדינה הם ברורים ומדברים בעד עצמם ,  הן בממצאים שלהם והן בהמלצות שלהם ",  אמר לוואלה !  חדשות ארד ,  שעזב את תפקידו על רקע האשמות חריפות ששיגר בעבר לעבר ראש הממשלה והמזכיר הצבאי שלו ,  יוחנן לוקר ,  בהן נטען כי פעלו ביודעין לאי יישום חוק המל ? ל .  
ארד הדגיש כי בתקופת כהונתו כראש המטה לביטחון לאומי ,  בין השנים 2009-2011 ,  פעל בנמרצות ליישום חוק המל ? ל מ-2008 והמלצות ועדות וינוגרד וליפקין-שחק לבדיקת אירועי מלחמת לבנון השנייה ,  שקבעו כולן כי יש לחזק את המל"ל כשדרה המרכזית של קבלת ההחלטות בנושאי חוץ וביטחון של ראש הממשלה ושל הממשלה כולה .
" החוק גם דרש מהמל"ל לתפקד על פי אמות מידה וסדרי עבודה קפדניים ומקצועיים תוך שהוא ממלא את תפקידיו במשרד ראש הממשלה ועבור ראש הממשלה ",  אמר ארד , " וידע גם לקבוע סדרי עבודה לגבי כיצד לסייע לראש הממשלה ושריו בקבלת ההחלטות בנושאים הגורליים ביותר בפני ישראל ",  והדגיש כי בחוק עצמו פורטו המשימות שהמלל אמור למלא - הכנת הדיונים ,  המידע והמודיעין הדרוש לקראת הצגת החלופות השונות בממשלה שנתונים לשיקולו , " ולעתים אף המלצה על דרך הפעולה המומלצת וכל זה לקראת החלטה על ידי הדרג המדיני המוסמך ".  
מבקר המדינה ,  כאמור ,  קבע בדו"ח כי נתניהו הטיל את ריכוז מרבית הדיונים בנושאי חוץ וביטחון דווקא על המזכיר הצבאי ולא על ראש המל"ל ,  כמתחייב מהחוק ,  ואף הדיר את ארד מחלק מהמידע בנושאי חוץ וביטחון שהגיע לעיונו .  כמו כן ,  מבקר המדינה הצביע על ההתנגדות העיקשת של גופים שונים במערכת הביטחון לשתף פעולה עם המל ? ל .  ארד - שבעבר תקף בחריפות את נתניהו ,  את המזכיר הצבאי ,  וכן את שר הביטחון על שהביאו ביודעין לאי יישומו של חוק המל ? ל - נמנע מלהתייחס לנושא הבוקר ,  והדגיש כי ממצאי הדו"ח מדברים בעד עצמם .  
מנגד ,  ביקש ארד להדגיש כי הוא חש סיפוק מכך שהמבקר מציין לחיוב את המפנה וההתקדמות המשמעותית שחלו במל"ל בתקופת כהונתו . " המל"ל הפך מרכזי יותר ,  נגיש יותר ,  ומעורב ביותר בכל הפעילויות הבינלאומיות והמדיניות של ראש הממשלה והתקדם באופן הדרגתי למילוי ייעודיו על פי הצרכים המקצועיים ".  לדברי ארד , " המל"ל היום מאויש וערוך על כל אגפיו הבינלאומיים ,  האסטרטגיים ,  הביטחוניים והמשפטיים ,  במטרה למלא את ייעודיו בראיה כלל מערכתית שכוללת את כל גורמי מערכת החוץ והביטחון ".   " אני רואה בכך סיפוק אמיתי ",  המשיך ארד , " ובמידה והמבקר מצא כי יש לעשות כברת דרך נוספת על מנת שהמל"ל ימלא את ייעודו אני מקווה שהדבר יתבצע ". 
משרד ראש הממשלה לא פרסם תגובה רשמית לממצאי המבקר בעניין אי יישום חוק המל"ל .  לדברי גורמים במשרד ,  המבקר בעצמו מדגיש בדו"ח כי  " חלה התקדמות משמעותית שהגבירה באופן ניכר את מעורבותו של המל"ל בתהליכי קבלת ההחלטות ". 
דו"ח המבקר בנושא משט המרמרה וחוק המל"ל - סיקור מיוחד בוואלה !  דו"ח המבקר :  נתניהו חסם מידע מעוזי ארד בניגוד לחוק כששימש ראש המל"להמבקר על המשט : " ליקויים מהותיים "  בתהליך קבלת ההחלטות של נתניהונתניהו מגיב לדו"ח המבקר :  מצבנו הביטחוני חסר תקדים
לפניות לכתבת :  tal_sh@walla.net.il
לפניות לכתבת :  tal_sh@walla.net.il 

ארד : " הדו"ח מדבר בעד עצמו ,  בממצאים ובהחלטות "
 מי שכיהן כראש המטה לביטחון לאומי הביע סיפוק באשר לקביעת המבקר כי ראש הממשלה לא פעל ליישום חוק המל"ל ,  וכן לביקורת החיובית שקיבל ,  על השיפור שחל במל"ל בתקופת כהונתו

