נתניהו נפגש עם פורום ערי הפיתוח ,  דנו באפשרויות סיוע
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( רביעי )  בלשכתו עם נציגי פורום ערי הפיתוח ודן עמם בבעיית הצמיחה של ערי פיתוח בפריפריה ,  הסובלות ממחסור במקורות הכנסה עצמאיים למימון פעילותן .  בפגישה השתתפו שר האוצר יובל שטייניץ ,  שר הפנים אלי ישי ,  מנכ"ל משרד ראש הממשלה הראל לוקר ,  יו"ר מרכז השלטון המקומי שלמה בוחבוט ,  ראש עיריית שדרות ויו"ר פורום ערי הפיתוח דוד בוסקילה ראש עיריית בית שאן ג'קי לוי וח"כ זאב בילסקי .  בסיום הדיון הנחה נתניהו את מנכ"ל משרדו לבחון בהקדם אפשרויות לסייע לעשר ערי פיתוח בפריפריה הזקוקות למענה מהיר בטווח הקצר ,  ובמקביל לעסוק בגיבוש פתרונות מבניים ארוכי טווח .  

נתניהו נפגש עם פורום ערי הפיתוח ,  דנו באפשרויות סיוע
nan
