נתניהו על הירי בגבול : " לא יעצור את בניית הגדר "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  לתקרית הירי שאירעה הבוקר בגבול מצרים . " היום היה פיגוע טרור .  במהלך הפיגוע נהרג אזרח ישראלי תושב חיפה אב לארבעה ילדים ונהרגו שני מחבלים ",  אמר נתניהו בפתח ישיבת סיעת הליכוד ,  שמתקיימת היום במשרד ראש הממשלה ,  בשל רגלו המגובסת . " ככל הנראה הביצוע כוון נגד אזרחי ישראל והוא בוצע באופן יזום נגד אנשים שלנו שעובדים בניית הגדר .  זה לא יעצור אותנו .  אנחנו בונים בקצב של עשרה קילומטרים בשבוע .  היא נועדה למנוע טרור ולמנוע כניסת מחבלים .  אני מניח שאם לא היינו מחליטים לפני שנתיים על הגדר ,  היינו עומדים בפני שטף של מסתננים ואולי גם טרור ",  אמר .  

נתניהו על הירי בגבול : " לא יעצור את בניית הגדר "
 nan
