נשיא חוף השנהב נועד עם נתניהו : " זה קשר שמתחזק "
 אלסאן אווטרה וראש הממשלה דנו על שיתוף הפעולה בין שתי המדינות .  על רקע השבתם של אזרחי חוף השנהב שנמלטו לישראל ,  עם תום מלחמת האזרחים ,  הדגיש הנשיא כי הדבר נעשה בהסכמתו
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש היום  ( שני )  עם נשיא חוף השנהב ,  אלסאן אווטרה ,  שהגיע בתחילת השבוע לביקור רשמי ראשון בישראל מאז נבחר לתפקידו בשנה שעברה . " אני שמח מאוד להיות כאן ,  יש לנו קשרים היסטוריים חזקים עם ישראל ",  אמר אווטרה לנתניהו ,  ועל רקע תהליכי הגירוש של כ-2,000 אזרחי חוף השנהב השוהים בישראל ,  הוא הדגיש כי העברת האזרחים שהגיעו לישראל ללא אישור נעשית בהסכמתו ובהסכמת השלטונות בארצו .  
בפגישה נידונו שלל היבטים של שיתוף פעולה בין ישראל לחוף השנהב ,  שהייתה עד סוף המאה שעברה אחת המדינות העשירות באפריקה ,  אך נמצאת בקשיים כלכליים עקב מלחמות אזרחים שהתרחשה בין אזרחי הצפון לדרום ב-15 השנים האחרונות .  בין היתר ,  דנו נתניהו ואווטרה בשיתוף הפעולה בתחום הבריאות ,  החקלאות ,  המדע והטכנולוגיה ,  וכן באיומי הטרור על שתי המדינות . 
" אני שמח מאוד לפגוש אותך ,  שמעתי עליך שבחים רבים ",  אמר נתניהו לנשיא חוף השנהב .  הקשרים בינינו הולכים ומתחזקים במהירות רבה ,  והביקור שלך כאן מחזק זאת עוד יותר ".  בפגישה השתתפו גם שרים מממשלת חוף השנהב ובהם שר החוץ דניאל קבלן-דונקאן ,  וכן והשרים יוסי פלד ולימור לבנת .  
בחודשים האחרונים ,  מקיימים אנשי משרד החוץ קשר שוטף עם שלטונות חוף השנהב ,  לצורך החזרתם של אזרחי המדינה שהגיעו לישראל ,  לאחר שמלחמת האזרחים בה הסתיימה וחוות הדעת של המשרד קבעו כי לא נשקפת סכנה לביטחון האזרחים במדינה .  
לקריאה נוספתשבועיים לגירוש :  נשיא חוף השנהב בביקור בישראלפליטים מחוף השנהב הפגינו : " רק מבקשים עוד זמן "
 לפניות לכתבת :  tal_sh@walla.net.il 

נשיא חוף השנהב נועד עם נתניהו : " זה קשר שמתחזק "
 אלסאן אווטרה וראש הממשלה דנו על שיתוף הפעולה בין שתי המדינות .  על רקע השבתם של אזרחי חוף השנהב שנמלטו לישראל ,  עם תום מלחמת האזרחים ,  הדגיש הנשיא כי הדבר נעשה בהסכמתו

