נתניהו : " מסתננים שנסעו בעבר לת"א - עכשיו נכלאים "
 ראש הממשלה התייחס בקצרה לסוגייה בפתח ישיבת הממשלה ,  והוסיף כי  " השבוע יצא מטוס נוסף לדרום סודן ,  ובשבוע הבא יצאו עוד שני מטוסים .  הגדר בגבול הדרום נבנית במהירות "
  ( צילום :  מערכת וואלה !  ,  עריכה :  גדי וינסטוק )  
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  בקצרה בפתח ישיבת הממשלה לסוגיית האזרחים הזרים ,  והכריז כי  " מהשבועות האחרונים ,  כל מסתנן שעובר ומתיישב על הגבול ומחכה שיקחו אותו לאוטובוס בתל אביב - נלקח למעצר של שלש שנים .  הדבר הזה כבר נותן את אותותיו ".  לדבריו , " השבוע יצא מטוס נוסף לדרום סודן ,  ובשבוע הבא יצאו עוד שני מטוסים ".  
נתניהו עדכן את השרים בהיבטים נוספים של הנושא ,  והוסיף כי  " במקביל אנחנו משלימים 190 קילומטר של גדר .  המקטע באילת שחשבנו שייקח יותר זמן הולך ונבנה במהירות ,  ועל כן השילוב של הדברים ,  כולל הקנסות והעונשים למעסיקים של מסתננים בלתי חוקיים כבר מסמן את המגמה ,  ונפתור את הבעיה הזו ". 
ראש הממשלה ,  כזכור ,  נפצע ברגלו במהלך משחק כדורגל ,  ומאז הרגל גובסה והוא עצמו מדדה על קביים .  מסיבה זו ,  כדי שנתניהו יוכל להימנע מעלייה במדרגות ,  הישיבה כולה עברה לקומה התחתונה בבניין .  כמו כן ,  מסיבה דומה ,  נציגי התקשורת התבקשו להיכנס רק כאשר היו כל הנוכחים כבר ישובים ,  כדי שראש הממשלה לא יתועד בשעת קושי .  
לקריאה נוספתהפליטים שגורשו לדרום סודן נחתו בארצם : " זו המולדת"ליברמן נגד ישי : " הפסטיבל סביב הדרום סודנים מזיק"ישי בנתב"ג : " עם כל הכאב - זרים עוזבים מרצון"אנשי רוח לנתניהו : " עצור ההסתה נגד הזרים"האו"ם : " באריתראה מדיניות עינויים והוצאות להורג "  

נתניהו : " מסתננים שנסעו בעבר לת"א - עכשיו נכלאים "
 ראש הממשלה התייחס בקצרה לסוגייה בפתח ישיבת הממשלה ,  והוסיף כי  " השבוע יצא מטוס נוסף לדרום סודן ,  ובשבוע הבא יצאו עוד שני מטוסים .  הגדר בגבול הדרום נבנית במהירות "
 
