פוטין : " שואפים לחזק את יחסי הידידות עם ישראל "
 נשיא רוסיה ,  ולדימיר פוטין ,  הודה לפני זמן קצר  ( שני )  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  על קבלת הפנים שערכו לו בישראל . " הביקור חיזק את אמונתי שיש יחסי ידידות ",  אמר פוטין בתום פגישה שקיימו השניים בבית ראש הממשלה . " דיברנו על מגוון ההיבטים של היחסים בין ישראל ורוסיה ,  ובמיוחד דנו בסוגיות כלכליות .  אנו שואפים להגביר את קשרינו הודות לקידום פרויקטים ,  בין היתר בתחום האנרגיה ".  פוטין התייחס בביטול לגורמים מכחישי שוואה ,  לאחר שהיום השתתף בטקס חנוכת אנדרטה לחיילי הצבא האדום בנתניה . " משימתנו המשותפת להתנגד לסילוף העובדות הקשורות למלחמת העולם השנייה ",  אמר .  על האביב הערבי אמר : " רוסיה שכנעה את שותפותיה שדמוקרטיזציה צריכה להיות בצורה עצמאית ".  

פוטין : " שואפים לחזק את יחסי הידידות עם ישראל "
 nan
