פרס באזהרה לחמאס : " כל טיל על ישראל - יפגע בכם "
 הנשיא התבטא נחרצות בנושא ההסלמה בדרום ,  ופנה לארגון המושל בעזה : " האיפוק לא יימשך זמן רב וככל שתקדימו להבין זאת ,  כך ייטב ".  לדבריו , " עלינו להצדיע לאמהות וילדי הדרום "
" אני מבקש לפנות לחמאס ולומר להם בקול רם וברור :  עליכם להבין כי ירי על ישראל כמוהו כירי על תושבי עזה ,  וכל טיל שנופל בשטחי ישראל יפגע בראש ובראשונה בכם .  ישראל יצאה מעזה ,  אף חייל ישראלי לא נמצא בשטח זה ,  אז מדוע אתם יורים ?  מה התכלית ?  אתם חושבים שנמשיך לשבת בשקט בעוד אתם משגרים טילים ?  הריסון והאיפוק לא יימשכו עוד הרבה זמן וככל שתקדימו להבין זאת ,  כך ייטב ",  כך אמר היום  ( ראשון )  נשיא המדינה ,  שמעון פרס ,  בנאום בפתיחת עצרת הסוכנות היהודית הנערכת בירושלים .  פרס הוסיף וקרא לאנשי הארגון : " הפכתם את עזה למקום בלתי נשלט ,  למרכז טרור ,  לסבל של אמהות וילדים פלסטינים והאחריות לכך מוטלת על כתפיכם ".  
פרס ביקש להביע בדבריו הזדהות עם תושבי הדרום ,  ואף אמר כי  " עלינו להצדיע לאומץ ליבם של אמהות וילדי עוטף עזה ,  אשר עוברים ימים ולילות לא פשוטים ,  ללא עצימת עין ,  תחת אש הטילים מעזה .  כוחו ועוצמתו של עם ישראל ושל צה"ל נעוץ בכושר עמידתם של תושבינו האמיצים .  אנחנו יכולים לעצור את ירי הטילים ונעצור אותם ",  הדגיש .  
גם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הבוקר בקצרה בפתח ישיבת הממשלה למצב הביטחוני באזור ,  ואמר כי  " צה"ל יפעל בעוצמה גבוהה יותר אם יזדקק כדי להשיב השקט לגבול הדרום ". 
על אף הדיווחים על הפסקת אש חד צדדית מצד חמאס ,  יורטו אמש חמש רקטות גראד שנורו לעבר אשקלון .  בשעות הערב בכיר חמאס ,  אימן טהא ,  התבטא הערב באתר הפלסטיני  " אל-קודס "  ואמר כי ישראל וחמאס גיבשו הסכם חדש להפסקת אש ברצועת עזה .  לדבריו ,  ההסכם גובש בתיווך מצרים וטרם הוחלט מתי ייכנס למועד . " הפסקת האש תיכנס לתוקפה בצורה הדרגתית ",  הוסיף .  לדברי גורם בטחוני בכיר ,  חמאס הודיע על הפסקת אש חד צדדית במספר ערוצים ובצה"ל מעריכים כי בשעות הקרובות יימשכו שיגורים נקודתיים , " אך בפועל נגיע לרגיעה ".  הוא הוסיף כי  " אם השיגורים יימשכו - צה"ל לא יהסס לפגוע במי שמשגר את הרקטות ".  מוקדם יותר אתמול ,  בהערכת מצב שקיים שר הביטחון ,  אהוד ברק ,  בקריה בתל אביב ,  קבע הרמטכ"ל ,  רא"ל בני גנץ ,  כי שקט ייענה בשקט ואש ייענה באש ".  
לקריאה נוספתחמאס הודיע על הפסקת אש ;  צה"ל : " שקט ייענה בשקט"הילדים הולכים לבית הספר שנפגע מקסאם : " לא חוששים"בשבת :  צה"ל פגע בחוליית מחבלים שהתכוננה לשיגור רקטהרקטה פגעה במפעל באזור שדרות :  בן 50 נפצע קל-בינוניבצה"ל מבהירים : " אם הירי יימשך ,  נגיב בצורה קשה "  

פרס באזהרה לחמאס : " כל טיל על ישראל - יפגע בכם "
 הנשיא התבטא נחרצות בנושא ההסלמה בדרום ,  ופנה לארגון המושל בעזה : " האיפוק לא יימשך זמן רב וככל שתקדימו להבין זאת ,  כך ייטב ".  לדבריו , " עלינו להצדיע לאמהות וילדי הדרום "
 
