הסתיימה פגישת ראש הממשלה עם נשיא רוסיה פוטין
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ונשיא רוסיה ,  ולדימיר פוטין ,  סיימו לפני זמן קצר  ( שני )  את פגישתם בבית ראש הממשלה .  הפגישה נמשכה יותר משעה ,  והשתתפו בה גם שר הביטחון אהוד ברק ,  שר החוץ אביגדור ליברמן והיועץ לביטחון לאומי ,  יעקב עמידרור .  בעוד זמן קצר ימסרו נשיא רוסיה וראש ממשלת ישראל הצהרות לתקשורת ואחר כך יתיישבו לארוחת צהריים אליה יצטרפו גם השרים שאול מופז ,  יולי אדלשטיין ,  וזאב אלקין .  את פניו של נשיא רוסיה קיבלה רעיית ראש הממשלה ,  שרה נתניהו ובכניסה לבית ראש הממשלה חתם הנשיא פוטין בספר האורחים : " בברכה והערכה על תשומת לבך ".  

הסתיימה פגישת ראש הממשלה עם נשיא רוסיה פוטין
nan
