נתניהו : " מטוס נוסף ייצא השבוע לדרום סודן "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה לסוגיית האזרחים הזרים ,  והכריז כי  " מהשבועות האחרונים ,  כל מסתנן שעובר ומתיישב על הגבול ומחכה שיקחו אותו לאוטובוס בתל אביב -נלקח למעצר של שלש שנים .  הדבר הזה כבר נותן את אותותיו ".  לדבריו , " השבוע יצא מטוס נוסף לדרום סודן ,  ובשבוע הבא יצאו עוד שני מטוסים ".  נתניהו עדכן את השרים בהיבטים נוספים של הנושא ,  והוסיף כי  " במקביל אנחנו משלימים 190 קילומטר של גדר .  המקטע באילת שחשבנו שייקח יותר זמן הולך ונבנה במהירות ,  ועל כן השילוב של הדברים ,  כולל הקנסות והעונשים למעסיקים של מסתננים בלתי חוקיים כבר מסמן את המגמה ,  ונפתור את הבעיה הזו ".  

נתניהו : " מטוס נוסף ייצא השבוע לדרום סודן "
 nan
