מאהל הפראיירים :  גם ליברמן הבין שוועדת קש"ב - מריחה
בועז נול מתנועת  " המחנה המשותף "  המובילה את מאהל הפראיירים אמר היום  ( חמישי )  כי  " גם ליברמן הבין שהוועדה הזאת מסתמנת כמריחה אחת גדולה ,  בכל התחומים .  זה לא פיתרון .  הממשלה אישרה את חוק הגיוס לכל של ליברמן וברק ביום  " פיזור הכנסת "  רק לפני כחודש ,  וראש הממשלה הצביע בעד .  במקום לבזות את כולם בחוק טל 2 ראוי שראש הממשלה ינהיג ויעשה את מה שהוא יודע שצריך לקרות - שירות שווה לכל ".  

מאהל הפראיירים :  גם ליברמן הבין שוועדת קש"ב - מריחה
nan
