גורם מדיני :  מקורבי רה"מ ביטלו פגישת אבו מאזן-מופז
ברשות הפלסטינית טענו היום  ( שבת )  כי יו"ר הרשות ,  אבו מאזן ,  ביטל את פגישתו המתוכננת עם המשנה לראש הממשלה ,  שאול מופז ,  בשל  " התנגדות ברחוב הפלסטיני ".  עם זאת ,  גורם מדיני אמר לוואלה !  חדשות כי מאחורי ביטול הפגישה עומדים דווקא מקורביו של ראש הממשלה נתניהו .  לדברי אותו גורם ,  הדבר מעיד על עומק המשבר בין מופז לנתניהו בסוגיית המסקנות המתגבשות של ועדת פלסנר ,  הבוחנת חלופות לחוק טל .  

גורם מדיני :  מקורבי רה"מ ביטלו פגישת אבו מאזן-מופז
nan
