השר שלום : " הגדלת הגירעון - הצעה נכונה וראויה "
 המשנה לראש הממשלה ,  השר לפיתוח הנגב והגליל סילבן שלום ,  הביע הבוקר  ( ראשון )  תמיכה בהחלטת ראש הממשלה ושר האוצר על הגדלת הגירעון ל-3% ,  שתובא הבוקר לאישור הממשלה . " אני חושב שההצעה להגדיל הגירעון היא הצעה נכונה וראויה בעת הזו ,  שתאפשר לממשלה לבצע את מדיניותה בצורה טובה יותר ",  אמר שלום בפתח ישיבת הממשלה .  לדברי שלום ,  ההתנגדות להגדלת הגירעון מצד נגיד בנק ישראל אינה עניינית : " אנחנו כממשלה צריכים להסתכל על התמונה הרחבה יותר .  האבטלה כבר בעלייה ולכן אנחנו חייבים להסתכל על הצמיחה והתעסוקה לצד יציבות מחירים ,  אך האינפלציה אינה הכל .  אפשר לנהל את מדינת ישראל גם בשלושה אחוזי גירעון תוך התחשבות גם בדרישות הציבור ".  

השר שלום : " הגדלת הגירעון - הצעה נכונה וראויה "
 nan
