נתניהו : " נעמוד בגירעון מבלי להכביד מדי את נטל המסים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס בפתח ישיבת הממשלה הבוקר  ( ראשון )  לאישור הרחבת יעד הגירעון התקציבי . " בתום דיונים והתייעצויות קיבלתי את המלצת שר האוצר על הגדלת יעד הגירעון ",  אמר נתניהו וציין כי  " חשוב להבין שאנחנו לא משנים את יעד ההוצאה - הממשלה שולטת ביעד ההוצאה ובזה אנחנו דבקים בקפדנות ובמקביל ,  מתקנים את יעד הגירעון ביחס להכנסות ".  נתניהו הדגיש כי יעד גירעון של 3% הוא סטנדרטי במדינות אירופה ,  וכי מדובר ביעד שישראל יכולה לעמוד בו מבלי להכביד את נטל המסים על הציבור . " זה מחייב פעולות לא פשוטות גם בתחום המסים ,  אבל אני לא רציתי להכביד יותר מדי את נטל המסים .  כשאתה מכביד את נטל המסים אתה מדכא צמיחה ,  ואז גם מגדיל את האבטלה ובסוף גם מגדיל את הגירעון ".  לדברי ראש הממשלה , " זה המינון הנכון - כך נעמוד הן ביעד ההוצאה והן ביעד הגירעון ".  

נתניהו : " נעמוד בגירעון מבלי להכביד מדי את נטל המסים "
 nan
