דיווח :  רומני יבוא לישראל לפני הבחירות בארה"ב
מיט רומני ,  המועמד הרפובליקני לנשיאות ארצות הברית ,  יבוא בקיץ לישראל לביקור קצר ,  חודשים ספורים לפני הבחירות שייערכו בארצו בחודש נובמבר .  כך אישר הערב  ( שני )  ל"ניו יורק טיימס ",  יועצו המדיני של נתניהו .  לא נמסר מועד ביקורו המדויק של רומני ,  אך בעיתון נאמר כי הוא ייפגש בישראל עם ראש הממשלה בנימין נתניהו ועם הנשיא שמעון פרס ,  עם יו"ר האופוזיציה שלי יחימוביץ' ,  וגם עם ראש הממשלה הפלסטיני ,  סלאם פיאד . " רומני הוא חבר קרוב של ישראל ,  ונשמח להיפגש עמו ",  אמר דרמר .  

דיווח :  רומני יבוא לישראל לפני הבחירות בארה"ב
nan
