ח"כ גפני :  נתניהו הפקיר את החרדים בגלל פופוליזם זול
יו"ר ועדת הכספים של הכנסת ,  ח"כ משה גפני  ( יהדות התורה )  ,  תקף היום  ( ראשון )  את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בעקבות הודעתו כי ועדת פלסנר ,  לקידום השוויון בנטל  ( קש"ב )  ,  התפרקה .  לדבריו , " ראש הממשלה הפקיר את הציבור החרדי שהיה שותף לו במשך שנים ,  בגלל פופוליזם זול של מפלגות הפועלות ממניעים פוליטיים ".  גפני הוסיף כי  " אין תלמיד ישיבה אחד ,  שתורתו אומנתו ,  שיתגייס כתוצאה מההחלטה הזו ".  

ח"כ גפני :  נתניהו הפקיר את החרדים בגלל פופוליזם זול
nan
