יחימוביץ' : " הגדלת הגירעון בלבד - פופוליסטית ותלושה "
 יו"ר האופוזיציה ,  ח"כ שלי יחימוביץ'  ( עבודה )  ,  תקפה את החלטת ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  להביא לאישור הממשלה החלטה להגדיל את הגרעון התקציבי בלבד ,  ב-3% ,  ללא צעדים נוספים .  לדבריה , " בהיעדר תוכנית מאקרו-כלכלית לצמצום האי-שוויון ,  נשאר רכיב זה תלוש ,  פופוליסטי וחסר תועלת .  המשאבים וההון יישארו בידי קבוצה זעירה במשק ,  שעה שהעול יכביד עוד ועוד על מעמד הביניים ועל העניים ".  

יחימוביץ' : " הגדלת הגירעון בלבד - פופוליסטית ותלושה "
 nan
