 " אם ירי הטילים מעירק היה נמשך ,  שמיר היה פועל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  אשר ספד הערב לראש הממשלה השביעי של ישראל יצחק שמיר אשר מובא הערב  ( שני )  למנוחות בהר הרצל התייחס לאיפוק שהפגין שמיר במהלך מלחמת המפרץ הראשונה : " יש פרט חשוב שמוכר פחות :  כשנפלו הטילים שמיר לא ישב בחיבוק ידיים .  הוא הבהיר לארה"ב שישראל עומדת לפעול בעירק .  ארה"ב הבינה ששמיר רציני בכוונותיו והכנותיו .  אמריקאים הבינו שמילים והבטחות לא יספיקו .  אבל לפני שישראל פעלה הוכרזה הפסקת אש שביטלה את הצורך בתקיפה ישראלית.אם ירי הטילים היה נמשך - ישראל תחת יצחק שמיר היתה פועלת.כזה היה שמיר ",  אמר נתניהו . 

" אם ירי הטילים מעירק היה נמשך ,  שמיר היה פועל "
 nan
