נתניהו : " מחויב לשוויון בנטל שיכלול את החרדים והערבים "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  לשילובם של החרדים והערבים בצה"ל ובמעגל העבודה .  בפתח ישיבת ועדת החוץ והביטחון של הכנסת ,  אמר נתניהו : " אני מחויב לחלוקת הנטל בצורה שוויונית יותר והכרזתי על כך .  אני מאמין בזה ואני מאמין שהשוויון בנטל חייב לכלול את כל אזרחי ישראל ,  גם את הציבור החרדי וגם את הציבור הערבי .  אני מאמין שיש דרך להשיג זאת ואני מקווה שנצליח במגעינו הנוכחיים לפתור את זה ,  אבל זה יושג בכל מקרה כי מדינת ישראל זקוקה לחלוקה שוויונית יותר בנטל ".  יו"ר הוועדה ,  ח"כ רוני בראון  ( קדימה )  אמר כי  " אנחנו נמצאים כעת ,  בכל הנוגע לעניין של התחייבות המדינה כלפי הרוב הדומם ,  במצב שבו הגיע רגע האמת ".  הוא פנה לנתניהו ואמר : " אותו רוב ,  אדוני ראש הממשלה ,  שבחר בך ובי ובמרבית החברים שיושבים כאן מצפה וראוי להחלטה אמיצה בנושא השוויון בנטל ,  החלטה שהיא כואבת והיא צריכה להיות מאוזנת וברור לכל שהיא הכרחית ".  

נתניהו : " מחויב לשוויון בנטל שיכלול את החרדים והערבים "
 nan
