דוברו של מורסי :  נתניהו לא ביקש לשמור על הסכם השלום
דוברו של נשיא מצרים הנבחר ,  מוחמד מורסי ,  טען הבוקר  ( שני )  כי ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לא ביקש ממורסי לשמור על הסכם השלום בין המדינות ,  כפי שדווח אתמול - כך לפי האתר המצרי  " א-שרק אל-אווסט ".   " המכתב היחיד שהנשיא מוחמד מורסי קיבל מראש הממשלה הישראלי ,  בנימין נתניהו ,  היה מכתב ברכה ",  אמר הדובר יאסר עלי .  לדבריו ,  משרד החוץ הוא שהגיב למכתבו של נתניהו ,  מתוקף תפקידו .  

דוברו של מורסי :  נתניהו לא ביקש לשמור על הסכם השלום
nan
