מופז : " פירוק ועדת פלסנר יוביל את הממשלה לסוף דרכה "
 יושב ראש קדימה שאול מופז איים הערב  ( שני )  לפרק את הקואליציה הרחבה אליה הצטרף רק לפני חודשים ספורים בשל הודעת ראש הממשלה נתניהו על פירוק ועדת פלסנר לשוויון בנטל . " אני דוחה את הודעת ראש הממשלה ומעניק גיבוי מלא לוועדה לשוויון בנטל בראשות ח"כ פלסנר .  הועדה לשוויון בנטל הוקמה מתוקף הסכם משותף לקדימה ולליכוד ועל כן פירוקה החד צדדי על ידי ראש הממשלה אינו מחייב את קדימה שתמשיך לעמוד בהתחייבותה הציבורית .  מסקנות הועדה יקבלו פומבי ויהוו בסיס לכל ניסיון אמיתי ,  הגון ערכי ,  מוסרי ,  חוקתי ואפקטיבי לתיקון היסטורי בתחום השוויון בנטל .  אם ראש הממשלה בוחר שלא לפנות לכיוון הנדרש הזה ,  תגיע ממשלת האחדות הלאומית לסוף דרכה ?  ,  אמר מופז .  

מופז : " פירוק ועדת פלסנר יוביל את הממשלה לסוף דרכה "
 nan
