ח"כ כבל : " נתניהו מקים ועדות כדי למסמס החלטות "
 ח"כ איתן כבל הגיב הבוקר  ( רביעי )  למסקנות ועדת פלסנר ,  ואמר כי"למרות העבודה הטובה של ח"כ פלסנר מדובר בתיאטרון האבסורד .  ועדה שראש הממשלה כבר קבר שולחת יד מקברה כדי להגיש מסקנות שאיש בממשלה אינו מתכוון ליישם ".  לדברי כבל , " נתניהו פיתח את שיטת הקמת הוועדות לצורך מסמוס החלטות לדרגת אמנות .  בשביל הציבור שיוצא לעבוד ,  מתגייס ומשלם מסים - זו פשרה אחת יותר מדי ,  ואסור לנו להשלים איתה בשום אופן ".  

ח"כ כבל : " נתניהו מקים ועדות כדי למסמס החלטות "
 nan
