לשכת נתניהו : " לטרור האירני אין גבולות "
 לאחר הדיווח כי החשודים האירנים בקניה ביקשו לפגוע ביעדים ישראלים ,  הודיעה לשכת נתניהו :   ? על העולם להילחם ביצואנית הטרור הגדולה בתבל ".  מחר יתחדשו שיחות המעצמות עם טהרן
בלשכת ראש הממשלה הזדרזו להגיב אמש  ( שני )  לדיווח מקניה ,  לפיו שני החשודים האירנים שנעצרו שם בחודש שעבר התכוונו לפגוע בשגרירות הישראלית בקניה וכן במטרות סעודיות ומערביות .  בהצהרה שפירסמה הלשכה נאמר כי  " אין גבולות לטרור האירני .  אחרי שאירן שלחה את אנשיה להתנקש על אדמת ארה"ב בשגריר הסעודי ,  ולבצע פיגועים באזרביג'ן ,  בבנגקוק ,  בטיבליסי ובניו-דלהי ,  עכשיו נחשפת כוונתה לבצע פיגועי טרור על אדמת אפריקה ".  על רקע כינוסן היום של שש המעצמות עם אירן לסבב פגישות נוסף באיסטנבול ,  והביקורת שהטיח ראש הממשלה בחודשים האחרונים על אוזלת ידן של השיחות לעצור את פרויקט הגרעין האירני ,  הדגיש נתניהו בהודעה שפירסם אמש כי  ? הקהילה הבינלאומית צריכה להילחם ביצואנית הטרור הגדולה בעולם ".  הפגישה שתתקיים היום צפויה לעסוק בעיקר בפרטים טכניים להמשך המשא ומתן ,  ובקהילה הבינלאומית ישנה סקפטיות גדולה באשר ליכולתן של השיחות להביא לפשרה עם אירן .
 ראש הממשלה התייחס אתמול במרומז לנושא האירני גם בדברי ההספד שנשא בהלוויתו של ראש הממשלה לשעבר ,  יצחק שמיר .  נתניהו סיפר על האיפוק שהפגין שמיר במלחמת המפרץ ,  כשהחליט שלא להגיב על ירי הטילים לישראל ,  אך הדגיש כי בניגוד למה שנהוג לחשוב ,   ? שמיר לא ישב בחיבוק ידיים ?  ,  אלא העביר מסר לארה ? ב שהוא עומד לפעול בעירק .   ? ארה"ב הבינה ששמיר רציני בכוונותיו ובהכנותיו .  והוא אכן היה רציני .  האמריקנים הבינו שמילים והבטחות לא יספיקו ,  אבל לפני שישראל פעלה הוכרזה הפסקת אש שביטלה את הצורך בפעולה ישראלית ?  ,  אמר נתניהו ,  על רקע התנגדות ארה ? ב והקהילה הבינלאומית לתקיפה צבאית ישראלית של מתקני הגרעין באירן .   ? אם ירי הטילים היה נמשך,ישראל ,  תחת הנהגתו של יצחק שמיר ,  הייתה פועלת ?  ,  הדגיש נתניהו - ושיבח את שמיר כ ? תקיף ,  מעשי ,  חדור אמונה ,  מפוקח וחדור מחויבות מוחלטת לביטחון ישראל ?  .  
הרשויות בניירובי ,  בירת קניה ,  דיווחו כי שני אזרחי אירן ,  שנעצרו לאחרונה במדינה כשברשותם חומר נפץ ,  חשודים שתכננו פיגועים במטרות ישראליות ,  אמריקניות או יעדים הקשורים לערב הסעודית .  את הדיווח ,  שמקורו ככל הנראה בתביעה בבית המשפט בניירובי ,  מסרו אמש גורמים רשמיים לסוכנות הידיעות אי-פי .  אחד הגורמים אמר כי האירנים באו לקניה בשליחות  " כוח קודס "  של משמרות המהפכה ,  המיועד לפעול מחוץ לגבולותיה של הרפובליקה האיסלמית .  
גורמי ביון מעריכים כי הניסיון בקניה הוא חוליה נוספת בנסיונות הכושלים של אירן להוציא לפועל פיגועים ברחבי העולם .  הניסיון לפגוע בישראל קשור לחיסול מדעני הגרעין האירנים המיוחס לה ,  בעוד שמטרת הפגיעה ביעדים האחרים היא לאותת על ההשלכות של תקיפה אפשרית נגד טהרן .  מקרים אלה ,  ממש כמו התקיפות בבנגקוק ,  בטיבליסי ובניו-דלהי ,  תוכננו בחיפזון - כנראה בהוראת טהרן - ויש לכך מחיר באיכות הביצוע .  כמו כן ,  סיכול ניסיון הפיגוע מהווה הוכחה נוספת למודיעין האיכותי שיש במערב על פעולות המשטר של הרפובליקה האסלמית .  
בשבוע שעבר דן בית המשפט בניירובי בעניינם של השניים ,  אחמד אבולפתחי מוחמד וסייד מנסור מוסווי .  הם לא יוצגו על ידי עורכי דין ,  והכחישו את ההאשמות שיוחסו להם .  על פי דיווחים של סוכנויות הידיעות מוחמד טען בבית המשפט כי לאחר מעצרו הוא נחקר בידי חוקרים ישראלים ,  שאף עינו אותו ו"הזריקו לו חומרים כימיים ".  

לשכת נתניהו : " לטרור האירני אין גבולות "
 לאחר הדיווח כי החשודים האירנים בקניה ביקשו לפגוע ביעדים ישראלים ,  הודיעה לשכת נתניהו :   ? על העולם להילחם ביצואנית הטרור הגדולה בתבל ".  מחר יתחדשו שיחות המעצמות עם טהרן

