נתניהו : " העולם העריך וכיבד את עמדת שמיר האיתנה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ספד לראש הממשלה השביעי של ישראל ,  יצחק שמיר ,  שנקבר הערב  ( שני )  בחלקת גדולי האומה בהר הרצל בירושלים .  לדבריו , " לא סוד שהיו כאלה בעולם שלא הסכימו עמו .  התלוויתי אליו והתרשמתי שמנהיגי האומות למדו להעריך ולכבד את עמדתו האיתנה ".  נתניהו הוסיף כי קרב ההסברה על דימוי ישראל היה חשוב לשמיר : " הוא חשב שהמאבק ההסברתי חשוב ביותר ולא די שנהיה צודקים ,  אלא בכל יכולתנו שנאמר את צדקתנו ".  

נתניהו : " העולם העריך וכיבד את עמדת שמיר האיתנה "
 nan
