נתניהו על מעצר האירנים בקניה : " אין גבולות לטרור האירני "
 לשכת ראש הממשלה פרסמה הערב  ( שני )  הודעה בעקבות הדיווחים לפיהם שני אזרחים אירנים נעצרו בחשד שתכננו לתקוף מטרות ישראליות בקניה .  בהודעה נכתב כי  " אין גבולות לטרור האירני .  אחרי שאירן שלחה את אנשיה להתנקש על אדמת ארצות הברית בשגריר הסעודי ,  ולבצע פיגועים באזרבייג'ן ,  בנגקוק ,  טיבליסי וניו-דלהי ,  עכשיו נחשפת כוונתה לבצע פיגועי טרור על אדמת אפריקה ".  בהודעה נכתב בנוסף כי  " הקהילה הבינלאומית צריכה להילחם ביצואנית הטרור הגדולה בעולם ".  

נתניהו על מעצר האירנים בקניה : " אין גבולות לטרור האירני "
 nan
