ראש הממשלה נתניהו : " באופן מעשי ועדת פלסנר התפרקה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שוחח לפני זמן קצר  ( שני )  עם יו"ר קדימה ,  שאול מופז ,  בעניין השוויון בנטל . " בוא ניקח יחד את המושכות לידיים שלנו ונביא לפתרון ",  אמר נתניהו למופז .  קודם לכן ,  בדיון שקיים בלשכתו בעניין החלופה לחוק טל ,  אמר נתניהו כי  " אני מחויב לחלוקה שוויונית יותר בנטל .  כבר בינואר ,  עוד לפני פסיקת בג"ץ ,  הכרזתי שאפעל להגדלת השוויון בנטל בצורה הדרגתית בקרב הציבור החרדי והציבור הערבי ,  מבלי לשסות ציבור בציבור ".  לדבריו , " זו הייתה ונשארה עמדתי .  הטלנו על ועדת פלסנר לגבש הצעה מוסכמת עבור הממשלה והקואליציה בהתאם לפסיקת בג"ץ .  לצערי ,  הוועדה לא הצליחה להגיע לתוואי מוסכם ,  עקב פרישת חברים בה ,  והיא אינה יכולה לגבש המלצה שתשיג רוב בכנסת .  באופן מעשי הוועדה התפרקה ".  

ראש הממשלה נתניהו : " באופן מעשי ועדת פלסנר התפרקה "
 nan
