נתניהו על השוויון בנטל : " חייבים לשנות את המציאות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הבוקר  ( ראשון )  בישיבת סיעת הליכוד ,  בהתייחסו לנושא השוויון בנטל ,  כי  " החוק החדש חייב לשנות את המציאות ,  להגדיל בהדרגה את מספר המשרתים וגם להיעשות באחריות כדי לשמור על רצון העם .  אני מבין היטב את המשרתים ובני משפחותיהם ,  כולם צריכים לשאת בנטל ".  לדבריו , " אנחנו ניתן תמריצים חיוביים למשרתים ותמריצים שליליים למשתמטים .  משתמט לא יקבל כמו המשרת .  אנחנו עושים את זה 64 שנים אחרי שהנושא לא טופל כנדרש .  זהו שינוי היסטורי ".  

נתניהו על השוויון בנטל : " חייבים לשנות את המציאות "
 nan
