נתניהו בדיון על המאבק במסתננים : " אנחנו בדרך הנכונה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הביע היום  ( ראשון )  שביעות רצון מהתקדמות תוכנית הממשלה למאבק במסתננים הבלתי חוקיים . " הפעילות הנחושה של הממשלה כבר מראה תוצאות בשטח ",  אמר נתניהו בדיון מיוחד שכינס הערב בנושא בלשכתו ,  לאחר סקירת הגורמים המקצועיים . " יש עוד הרבה עבודה לעשות ,  אבל אנחנו בדרך הנכונה ".  בדיון ,  בו השתתפו שר הביטחון אהוד ברק ,  שר הפנים אלי ישי ,  שר המשפטים יעקב נאמן ,  ונציגי צה"ל ,  המשטרה ,  השב"ס ,  ומשרדי הפנים המשפטים והאוצר ,  הוצגו נתוני ההסתננות המעודכנים ,  לפיהם מתחילת חודש יולי נעצרו 129 מסתננים  ( 11 בסוף השבוע האחרון )  ,  שהועברו מיד למתקן סהרונים ,  בהתאם לחוק ההסתננות החדש שנכנס לתוקפו בחודשים האחרונים - המאפשר מעצר מיידי של עד שלוש שנים .  

נתניהו בדיון על המאבק במסתננים : " אנחנו בדרך הנכונה "
 nan
