ארגון חברתי : " לא סביר לצפות מהערבים לשאת בנטל "
 ארגון יוזמות קרן אברהם ,  הפועל למען שוויון ודו קיום בין יהודים וערבים בישראל ,  פנה היום  ( ראשון )  לראש הממשלה בנימין נתניהו וביקש להתריע מפני  " הכוונה לקבוע את השירות האזרחי כחובה על כלל הצעירים הערבים ,  כחלק מחוק אחד המסדיר גם שירות צבאי ואזרחי של החרדים ",  עליה הכריז הבוקר נתניהו בישיבת הממשלה . " החלטה כזו תביא להתייצבות אחידה של ההנהגה הערבית לצד מתנגדי הרעיון ותעלים קולות המעוניינים בהתנדבות קהילתית רחבה במתווה מוסכם ",  כתבו מנכ"לי הארגון .   ? אין זה סביר לצפות מהציבור הערבי לקבל את התביעה לשוויון בנטל בשעה שציבור זה נמצא במצב נחות מבחינה כלכלית ,  חברתית ומבנית ?  ,  נמסר מקרן אברהם .  

ארגון חברתי : " לא סביר לצפות מהערבים לשאת בנטל "
 nan
