נתניהו בישיבת הממשלה : " מספר המשרתים יגדל דרמטית "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה כי  " לפני כמה חודשים החלטתי להביא חוק חדש לשוויון בנטל .  אמרתי שמה שהיה הוא לא מה שיהיה .  אין אפשרות להמשיך במצב הקיים ,  לא הצבא ,  לא החברה ולא הכלכלה .  אני מבין לחלוטין את דרישת המשרתים ובני משפחותיהם ,  וגם רוב רובו המכריע של החברה מבין שצריך לבוא שינוי ".  לדבריו , " אחרי 64 שנים אנחנו ניצבים בפני מהלך היסטורי שיביא לגידול דרמטי בקצב ההשתלבות .  חייבים לבצע את ההשתלבות בהדרגה ובאופן שלא יביא לקרע בעם .  זה שינוי היסטורי בחלוקת הנטל .  נגדיל באופן דרמטי את מספר הנושאים בנטל ונשמור על אחדות העם ".  

נתניהו בישיבת הממשלה : " מספר המשרתים יגדל דרמטית "
 nan
