הורי הצוערים שנספו בכרמל קוראים להקמת ועדת חקירה
בני משפחותיהם של נספים באסון אוטובוס הצוערים בשריפה בכרמל קראו היום  ( שני )  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  להקים ועדת חקירה ממלכתית לבדיקת האירוע ,  בו נהרגו 44 בני אדם .  במכתב שנשלח ללשכת ראש הממשלה ביקשו נציגי המשפחות לקיים עמו פגישה לפני כינוס הוועדה לביקורת המדינה ,  שצפוי להתקיים ב-17 ביולי ,  אך לטענתם לא התקבלה עד לרגע זה שום התייחסות לבקשתם . " דו"ח מבקר המדינה לא חקר את האסון ,  אלא הסתמך על תחקירים שביצעו הגורמים המעורבים בו ",  טוענים בני המשפחות .  

הורי הצוערים שנספו בכרמל קוראים להקמת ועדת חקירה
nan
