נתניהו על נסיעת אבו מאזן לאירן : " לא תורם לשלום "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  לנסיעתו של יו"ר הרשות הפלסטינית ,  אבו מאזן ,  לכנס המדינות הבלתי מזדהות ,  שייערך באוגוסט בטהרן . " זה בטח לא תורם לשלום ",  אמר , " נסיעה לטהרן אינה מקום שנוסעים אליו כדי לחזק את השלום ".  בדבריו הכחיש נתניהו את הדיווחים אודות נכונותו לבצע מחוות כלפי אבו מאזן - דוגמת שחרור אסירים והעברת אמצעי לחימה לרשות ,  במטרה להביא לפגישה בין השניים - ואמר : " אני לא מתכוון להציע מחוות חד-צדדיות ,  ובטח שלא בתמורה לאיזו פגישה .  זה לא הנושא .  את יתר הפרטים אני מציע לבדוק ביסודיות ".  לצד זאת ,  סייג והוסיף כי  " מה שכן נכון ,  הוא כי אני מעוניין לחדש את התהחיך .  זה תמיד עומד לפנינו ,  אני מקווה שאבו מאזן לא יחמיץ את ההזדמנות .  זה לא לטובת איש ".  

נתניהו על נסיעת אבו מאזן לאירן : " לא תורם לשלום "
 nan
