נתניהו על דו"ח חוקיות המאחזים :  מתבסס על עובדות
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  למסקנות הדו''ח של שופט בית המשפט העליון בדימוס אדמונד לוי ,  בעניין חוקיות המאחזים . " קודם כל ,  אני מאוד מעריך את העבודה של השופט לוי והאנשים שעבדו איתו ",  אמר נתניהו במהלך מסיבת עיתונאים במשרדו . " הם עשו עבודה רצינית ,  שקטה ובמשך חודשים ארוכים .  אני אביא את הדו"ח הזה בפני ועדת שרים להתיישבות שהקמתי ,  ואנחנו נדון בו ונחליט לגביו באותו פורום ".  נתניהו הוסיף כי  " זה חשוב .  הדו"ח הזה ,  לדעתי ,  מתייחס לשאלה של החוקיות ושל הלגיטימיות של מפעל ההתיישבות ביהודה ושומרון על בסיס עובדות ,  שלל עובדות ,  וטענות שצריך לבחון אותן באופן רציני'' .  

נתניהו על דו"ח חוקיות המאחזים :  מתבסס על עובדות
nan
