עדה בתביעה נגד שרה נתניהו : " ליליאן פרץ לא התלוננה "
 חני דיין ,  מזכירתו של בנימין נתניהו לפני היבחרו לראשות הממשלה ,  העידה הבוקר  ( ראשון )  בבית הדין האזורי בחיפה הדן בתביעתה של ליליאן פרץ נגד שרה נתניהו .  היא ציינה כי פרץ ,  שהייתה עוזרת הבית של בני הזוג ,  לא התלוננה בפניה על יחס לא ראוי מצד שרה נתניהו אך ציינה את נושא השכר הנמוך .  נוסף על כך ,  היא אמרה שפרץ הביעה בפניה את חיבתה הרבה לשרה נתניהו ואף כינתה אותה  " כפרה ".  כמו כן ,  היא אמרה שליליאן פרץ לא ביקרה בבית המשפחה בסופי שבוע ,  והוסיפה כי התדירות שבני הזוג נתניהו פקדו את הבית בקיסריה ,  הייתה תלויה בתופעת הטרמיטים והצורך בריסוס בבית .  

עדה בתביעה נגד שרה נתניהו : " ליליאן פרץ לא התלוננה "
 nan
