נתניהו נגד ישראל ביתנו : " ההצעה לגייס מגיל 18 קיצונית "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה לסוגיית השוויון בנטל ,  ומתח ביקורת על הצעת החוק של ישראל ביתנו להסדרת גיוס כולל מגיל 18 . " כל ההצעות של גיוס לאלתר מגיל 18 הן בבחינת תפסת מרובה לא תפסת ",  אמר נתניהו . " אם נעשה מהלך קיצוני מדי ,  הציבור החרדי יתכווץ ויתקפל ותצאנה הנחיות לבטל את הגדוד הלוחם בנחל החרדי ,  מה שעלול להביא להקטנת מספר המתגייסים .  הצעות כאלה טובות לכותרות אבל אי אפשר ליישמן בשטח ".  לדברי נתניהו , " 64 שנים הנושא לא טופל כראוי ,  אנחנו ניצבים בפני מהלך היסטורי שיביא להגדלה משמעותית של המתגייסים בציבור החרדי מבלי לגרום לקרע בעם .  המהלך יצליח רק אם יבוצע בהדרגתיות .  אני אחראי להביא פיתרון שיספק גם חלוקה שוויונית יותר של הנטל וגם אחדות .  שתיהן חשובות לחוסן הלאומי שלנו ".  

נתניהו נגד ישראל ביתנו : " ההצעה לגייס מגיל 18 קיצונית "
 nan
