נחתם הסכם רב שנתי לביצוע רפורמה במערך כיבוי האש
ראש הממשלה ,  השר לביטחון פנים יצחק אהרונוביץ' ,  שר האוצר יובל שטייניץ ויו"ר ועדת הפנים של הכנסת חתמו היום  ( שני )  על הסכם רב שנתי לביצוע רפורמה במערך כיבוי האש .  במשרד לביטחון פנים הדגישו היום כי ההסכם ,  בהיקף של למעלה ממליארד שקל בפריסה של חמש שנים ,  יאפשר ביצוע גיוסים ,  רכש ציוד ורכבי כיבוי וביצוע שינויים ארגוניים . " מדובר בצעד חשוב ומשמעותי לביצוע רפורמה אשר תשנה את מערך כיבוי האש במדינת ישראל וזאת תוך תקופה קצרה יחסית ",  אמר היום השר אהרונוביץ' . " אין לי ספק כי שינוי זה ביחד עם לוחמי האש המקצועיים והאיכותיים ישפר לאין ערוך את המענה המבצעי לאירועי שריפה ,  אני מברך את השותפים לדרך ומודה לראש הממשלה ,  שר האוצר ויו"ר ועדת הפנים על שיתוף הפעולה ".  

נחתם הסכם רב שנתי לביצוע רפורמה במערך כיבוי האש
nan
