נתניהו לקלינטון :  שמירת השלום עם מצרים בראש מעיינינו
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שני )  בפתח פגישתו עם מזכירת המדינה האמריקאית הילרי קלינטון : " אני רוצה לברך אותך עם בואך לירושלים .  בדיוק שוחחנו על כמה העולם סוער ומשתנה במהירות ,  במיוחד באזורנו ".  נתניהו אמר לקלינטון כי הוא מצפה לשמוע את רשמיה מביקורה במצרים , " שהייתה עוגן של שלום .  שמירה על הסכם השלום הוא דבר שנמצא בראש מעיינינו ,  ואני מעריך את המאמצים שאת מקדישה לצורך זה ".  נתניהו הוסיף כי  " נדבר גם על הפלסטינים ,  זהו גם עוגן של שלום ונצטרך להשקיע כל מאמץ על מנת לשמור על הרגיעה ולראות אם נוכל להניע את התהליך קדימה .  הנושא השלישי הוא המאמץ המשותף שלנו להבטיח שאירן לא תשיג את מטרתה לפתח נשק גרעיני .  אני מצפה לדון איתך בכל הנושאים הללו ".  

נתניהו לקלינטון :  שמירת השלום עם מצרים בראש מעיינינו
nan
