 " הפראיירים ":   " כעת על ישראל ביתנו לפרוש מהממשלה "
 בועז נול ,  מראשי  " מחאת הפראיירים "  התייחס הערב  ( שלישי )  במסיבת עיתונאים שקיימו ראשי המחאה בתל אביב ,  משא ומתן הכושל בין קדימה לליכוד באשר לגיוס החרדים לצה"ל . " נתניהו לקח מאבק הכי ערכי ,  טהור ,  מאבק על כל מה שגדלנו עליו .  הוא התנהג כמו פוליטיקאי קטן ,  ציני .  לאורך כל הזמן הוא והשותף שלו זאב אלקין ,  שיחקו בכולנו כחיילים בשחמט ",  אמר נול . " הוא לא התכוון לגייס חרדי אחד .  מר כלכלה וביטחון לא התכוון להכניס סקטורים חדשים למעגל העבודה .  הוא פשוט סוטר לכולנו וצוחק על כולנו ,  ואסור לנו להאמין לו .  לראש הממשלה הייתה קואליציה ,  הגדולה בתולדות המדינה .  הייתה לו הזדמנות אדירה והוא בחר לא לעשות כלום .  הוא בחר למסמס את ההזדמנות .  הוא ורק הוא ,  ואסור לחשוב אחרת ".  עידן מילר ,  מראשי המחאה ,  התייחס לפרישת קדימה מהממשלה ואמר : " אנחנו מאוד מברכים את שאול מופז על החלטתו לפרוש מהקואליציה .  מבחינתנו ,  הלחץ עובר לליברמן .  ליברמן היה פה ,  מחר הוא מעלה הצעת חוק טובה .  אנחנו תומכים בה ,  אבל אין לה סיכוי לעבור .  אנו דורשים ממנו שברגע שהצעת החוק שלו נופלת ,  שיפרוש מיידית מהממשלה .  זו המחויבות שלו לבוחרים שלו ".   

" הפראיירים ":   " כעת על ישראל ביתנו לפרוש מהממשלה "
 nan
