מופז : " חוזרים בראש מורם לשרת הציבור באופוזיציה "
 המשנה לראש הממשלה ,  יו"ר קדימה שאול מופז ,  התייחס הערב  ( שלישי )  לפרישת מפלגתו מהממשלה .  במסיבת עיתונאים אמר מופז : " בכל פעם שהיה על ראש הממשלה לקבל החלטה הוא בחר באינטרס של המיעוט ,  על פני האינטרס של הרוב במדינת ישראל ",  אמר . " לצערי ,  כשהיה צריך לבחור בין הנושאים בנטל לבין המשך ההשתמטות ,  נתניהו נעמד לצד המשתמטים .  נתניהו בחר בנקודה שהיא בקצה הימני של המפה הפוליטית והחלטתו לא הותירה לנו ברירה ,  אלא להתפטר ".  מופז סיכם : " אנחנו חוזרים בראש מורם לשרת את הציבור באופוזיציה ".  

מופז : " חוזרים בראש מורם לשרת הציבור באופוזיציה "
 nan
