קלינטון : " נמשיך להתוות את הנתיב ליציבות אזורית "
 מזכירת המדינה האמריקאית הילרי קלינטון אמרה הערב  ( שני )  בפתח פגישתה עם ראש הממשלה בנימין נתניהו כי  " אנו חיים בתקופה של שינויים חסרי תקדים ואתגרים רבים הניצבים בפנינו .  נמשיך לקיים התייעצויות קרובות ,  כפי שאנו עושים על בסיס כמעט יומיומי בין שתי ממשלותינו ,  להתוות את הנתיב הנכון להתקדמות לשלום ויציבות עבור ישראל ,  ארה"ב ,  האזור והעולם ".  קלינטון הדגישה כי  " לעונג לי להיות שוב בירושלים ,  הזדמנות נוספת לפגוש את ממשלתך ולקיים איתך פגישת עבודה בה נדון בטווח הרחב של הנושאים אותם ציינת ".  

קלינטון : " נמשיך להתוות את הנתיב ליציבות אזורית "
 nan
