היועץ לביטחון לאומי של אובמה נועד עם נתניהו וברק
היועץ לביטחון לאומי של נשיא ארצות הברית ,  ברק אובמה ,  ביקר בישראל במהלך סוף השבוע ,  ונפגש עם ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שר הביטחון אהוד ברק ,  ומקבילו הישראלי ,  ראש המועצה לביטחון לאומי - האלוף יעקב עמידרור .  לפי הודעה שפרסם הערב  ( ראשון )  דובר המועצה לביטחון לאומי בבית הלבן ,  טומי ויטור ,  הביקור נערך על רקע הספקנות הישראלית באשר ליעילות השיחות שמנהלות ארה"ב והמערב עם אירן להפסקת פרויקט הגרעין האירני .  טום דונילון דן עם עמיתיו הישראלים בהמשך המאבק בגרעין האירני וכן בטבח של כוחות משטר אסד בסוריה . " במהלך הפגישות היועץ אשרר את מחויבותה המוחלטת של ארה"ב לביטחונה של ישראל ",  נמסר בהודעת הבית הלבן , " וביקורו הוא חלק מסדרת התייעצויות נמשכת בין הממשלים בנושאים של ביטחון אזורי ".  

היועץ לביטחון לאומי של אובמה נועד עם נתניהו וברק
nan
