קלינטון :  נתניהו ואבו מאזן צריכים לעבוד ,  השלום לא יחכה 
" המסר שלי לראש הממשלה נתניהו והנשיא עבאס היה זהה :  הקהיליה הבינלאומית יכולה לעזור לבנות סביבה לשיחות ,  אבל הצדדים הם אלה שיצטרכו לעשות את העבודה הקשה לשלום ".  כך אמרה לפני זמן קצר  ( שני )  מזכירת המדינה האמריקאית ,  הילרי קלינטון במסיבת עיתונאים בירושלים ,  בתום ביקור בן יום בישראל . " לאלה שאומרים שהזמן אינו נכון ,  או שהאמון לא נמצא ,  אומר שהשלום לא יחכה .  ארה"ב תמשיך להופיע ולדחוק בחברותינו לעשות ככל יכולתן להגיע לשלום ".  

קלינטון :  נתניהו ואבו מאזן צריכים לעבוד ,  השלום לא יחכה
nan
