נשיאי האוניברסיטאות : " להכרה באריאל יהיה מחיר כבד "
 נשיאי שבע האוניברסיטאות שלחו היום  ( שלישי )  מכתב נוסף לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בדבר התנגדותם להכרזת המרכז האוניברסיטאי באריאל כאוניברסיטה .  במכתב ,  שנשלח גם ליו"ר הוועדה לתכנון ותקצוב ,  פרופ' מנואל טרכטנברג ,  כתבו הנשיאים כי  " לצערנו ,  ההחלטה שתתקבל היום בדיון כביכול שתקיים מל"ג יהודה ושומרון בנוגע למרכז האוניברסיטאי באריאל ,  תהיה החלטה פוליטית שמחירה כבד ".  לדבריהם ,  נתניהו הוא היחיד  " שיכול עדיין לעצור את הרכבת הדוהרת לקראת אסון ידוע מראש ,  שיפגע קשות וירסק את ההשכלה הגבוהה בישראל ".  

נשיאי האוניברסיטאות : " להכרה באריאל יהיה מחיר כבד "
 nan
