לפיד : " נתניהו מחלק את העם לאלה שמשרתים ואלה שלא "
" נתניהו מחלק את עם ישראל ,  בצד אחד אנשים שמשרתים ועובדים ומשלמים מסים ובצד השני כאלה שלא ",  כך אמר הבוקר  ( רביעי )  יאיר לפיד בראיון לגלי צה"ל . " מי שמחליף נושאים ערכיים בפוליטיקה קטנה וחושב איך יצליח להחזיק מעמד עוד שלושה שבועות בתפקידו ,  לא צריך להיות בכיסא שלו .  אם נתניהו החליט שלא כל אזרחי המדינה שווים כי יש לו עסקה לרקום עם ליצמן וגפני בלילות ,  אז הוא לא ראוי להיות ראש ממשלה ".  

לפיד : " נתניהו מחלק את העם לאלה שמשרתים ואלה שלא "
 nan
