מקורבים למו"מ :  נתניהו קיבל הצעת מופז על גיל הגיוס
גורמים המעורים במו"מ בין קדימה לליכוד בנוגע לחוק שוויון בנטל ,  אמרו היום  ( שלישי )  כי בפגישה בין עורכי הדין אלון גלרט ודוד שימרון הועבר מסר לפיו בנימין נתניהו מוכן לקבל את הצעת שאול מופז לגבי התמריצים למי שיתגייס עד גיל 23 .  על פי ההצעה ,  מי שלא יתגייס עד אז יוכל להתגייס עד גיל 26 ,  אך רק לשירות אזרחי מבצעי :  מד"א ,  שב"ס ,  משטרה . " ראש הממשלה חושב שזו הצעה שעל בסיסה אפשר להגיע לסיכום ולהביא לשינוי היסטורי ואחראי שלא נעשה כמוהו מאז קום המדינה ",  אמרו הגורמים .  

מקורבים למו"מ :  נתניהו קיבל הצעת מופז על גיל הגיוס
nan
