נתניהו למופז : " מצר על בחירתך לוותר על שינוי היסטורי "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  השיב הערב  ( שלישי )  במכתב ליו"ר קדימה ,  שאול מופז ,  בו התייחס לפרישת קדימה מהממשלה . " אני מצר על בחירתך לוותר על הזדמנות לעשות שינוי היסטורי .  אחרי 64 שנים היינו קרובים מאוד לשינוי מהותי לחלוקת הנטל ",  כתב נתניהו . " הנחתי בפניך הצעה להביא לגיוס חרדים וערבים מגיל 18 .  הסברתי לך שהדרך היחידה ליישם בשטח ,  היא בהדרגתיות ובלי לקרוע את החברה הישראלית .  ודאי בתקופה שבה מדינת ישראל ניצבת בפני אתגרים רבים ומשמעותיים ,  אמשיך לפעול להבאת פתרון אחראי שהחברה הישראלית מצפה לו ".  

נתניהו למופז : " מצר על בחירתך לוותר על שינוי היסטורי "
 nan
