מופז דחה הצעת נתניהו לגיוס החרדים : " מכבסת מילים "
 המשנה לראש הממשלה ,  יו"ר קדימה שאול מופז ,  החליט בצהריים  ( שלישי )  לדחות את הצעת ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שהוגשה הבוקר בדבר גיוס החרדים לצה"ל .  לדבריו , " על פי ההצעה שנדחתה ,  מגילאי 18-23 ,  במהלך ארוך טווח יגויסו רק 50% מיעדי הגיוס לשירות צבאי .  בעוד ש-50% מיעדי הגיוס בגילאי 23-26 יופנו לשירות האזרחי .  הצעת ראש הממשלה מנוגדת לפסיקת בג"ץ ,  אינה עומדת בעיקרון השוויון ,  אינה מידתית ולא עומדת במבחני האפקטיביות ,  כפי שהונחו בתשתית פסיקת בג"ץ ובעקרונות הוועדה לשוויון בנטל .  מדובר ביעדי גיוס שאינם כוללים את כלל הכשירים לגיוס ועל כן מדובר במכבסת מילים שמשאירה את המצב בפועל כפי שהיה ".  

מופז דחה הצעת נתניהו לגיוס החרדים : " מכבסת מילים "
 nan
