נתניהו :   ? עם ישראל איבד היום רב גדול ופוסק וחריף "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הביע הערב  ( רביעי )  צער עמוק על מותו של  " פוסק הדור ",  הרב יוסף שלום אלישיב .   ? בפסיקותיו הותיר הרב אלישיב חותם עמוק על העולם החרדי ועל כלל עם ישראל ?  ,  ספד נתניהו .   ? במשנתו ובלימודו התווה הרב דרך לרבים ,  אשר שאבו כוחם מחוכמתו ומחריפות מחשבתו .  דרכו של הרב הייתה דרך של אהבת התורה ואהבת האדם ,  צניעות ושמירה על קדושת החיים ?  .  לדברי נתניהו ,   ? עם ישראל איבד היום רב גדול ,  פוסק חד וחריף ,  ואיש חכם משכמו ומעלה ,  שליח ציבור אשר יצג נאמנה את ערכי התורה ,  הידע והנתינה לאחר .  אנו דואבים את הליכתו ".  

נתניהו :   ? עם ישראל איבד היום רב גדול ופוסק וחריף "
 nan
