נתניהו על הפיגוע בבורגס : " כל הסימנים מובילים לאירן "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו כינס הערב  ( רביעי )  התייעצויות ביטחוניות בעקבות הפיגוע בשדה התעופה בבורגס בבולגריה .  נתניהו אמר כי  " כל הסימנים מובילים לאירן .  רק בחודשים האחרונים ראינו את הניסיונות של אירן לפגוע בישראלים בתאילנד ,  הודו ,  גיאורגיה קניה ,  קפריסין ועוד ".  נתניהו ציין את מועד הפיצוץ בבולגריה ,  18 שנים בדיוק אחרי פיגוע התופת בבניין הקהילה היהודית בארגנטינה ,  והוסיף כי  " הטרור האירני הרצחני ממשיך לפגוע באנשים חפים מפשע .  זוהי מתקפת טרור אירנית שמתפשטת בעולם כולו .  ישראל תגיב בעוצמה לטרור האירני ".  כמו כן ,  שלח נתניהו תנחומים למשפחות הנפגעים ואיחולי החלמה לפצועים .  

נתניהו על הפיגוע בבורגס : " כל הסימנים מובילים לאירן "
 nan
