אובמה הביע תנחומיו בפני נתניהו על מות הישראלים בפיגוע
נשיא ארצות הברית ברק אובמה התקשר הלילה  ( חמישי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו והביע תנחומיו על מותם של הישראלים בהתקפת הטרור בבולגריה .  נתניהו הדגיש בפני אובמה כי האחריות לפיגוע מופנית לכיוון אירן וחיזבאללה , " המנהלות מסע טרור ברחבי העולם ",  והודה לו על השיחה .  נתניהו ,  שאמר מוקדם יותר הערב כי ישראל תגיב בעוצמה על הפיגוע ,  בו נהרגו שבעה בני אדם ולמעלה משלושים נפצעו ,  הדגיש בפני אובמה ש"אירן היא מדינת טרור גלובלי .  צריך שהיא תישא בתוצאות ".  בשיחה סוכם כי ישראל וארצות הברית יפעלו יחד בחקירת הפיגוע .  

אובמה הביע תנחומיו בפני נתניהו על מות הישראלים בפיגוע
nan
