נתניהו : " ישראל ערבה לאזרחיה ,  נילחם בעוצמה בטרור "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הבוקר  ( ראשון )  פעם נוספת לפיגוע בבורגס ,  שהרוגיו הובאו למנוחות בסוף השבוע .  נתניהו אמר בפתח ישיבת הממשלה כי לבו עם המשפחות השכולות וכי  " אנחנו גם מתפללים לשלומם של הפצועים ".  הוא הוסיף כי  " מדינת ישראל ערבה לאזרחיה ,  באשר הם ובאשר יהיו ,  ואנו נמשיך כמובן להיאבק ולהילחם בעוצמה בטרור ,  גם במפגעיו וגם במשלחיו ".  ראש הממשלה התייחס גם למתווה שצפוי השר משה  ( בוגי )  יעלון להעלות מאוחר יותר בישיבה ,  כחלופה לחוק טל . " מטרת התוכנית היא להגדיל משמעותית את מספר החרדים המשרתים בצה"ל ואת מספר החרדים והאזרחים הערבים שמשרתים בשירות האזרחי ",  אמר נתניהו שהוסיף כי זה  " יהיה שינוי אמיתי ומשמעותי ולא מהלך סרק שמטרתו לעשות כותרות ".  

נתניהו : " ישראל ערבה לאזרחיה ,  נילחם בעוצמה בטרור "
 nan
