נתניהו לאובמה : " מכירים את הכאב והאובדן שאתם חווים "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שיגר היום  ( שבת )  איגרת תנחומים לנשיא ארה"ב ,  ברק אובמה ,  בעקבות הירי בבכורת הסרט  " עלייתו של האביר האפל "  בקולורדו ,  בו נהרגו 12 בני אדם . " כל הישראלים עומדים לצד העם האמריקאי בעודו מתאבל על הטרגדיה הנוראית הזו ,  שגבתה את חייהם של אנשים כה רבים .  אנחנו מכירים היטב את הכאב ואת האובדן שאתם חווים ",  כתב נתניהו באיגרת ,  בה הביע השתתפות בצער המשפחות ושיגר איחולי החלמה לפצועים .  

נתניהו לאובמה : " מכירים את הכאב והאובדן שאתם חווים "
 nan
