מופז :  נתניהו נעזר בשוחד פוליטי במהלך חתרני מביש
יו"ר קדימה שאול מופז אמר היום  ( שני )  במליאת הכנסת כי  " ב-24 השעות האחרונות מתנהל מסע חתרנות של ח"כים מקדימה ,  זהו מהלך מביש וחסר כבד וערכים ,  אותו הוביל לא אחר מראש הממשלה נתניהו ,  זה שבמו ידיו בחר במשתמטים על פני המשרתים וניסה לכסות על החרפה בעזרת שוחד פוליטי נלוז ".  מופז פנה לנתניהו וציין כי  " חוק ההשתמטות שלך לא יעבור בכנסת ,  נאבק בו מהאופוזיציה בכל כוחנו .  לא נאפשר לך ולא נפנה עורף למשרתים ,  למעמד היצרני ולמשלמי המסים ".  

מופז :  נתניהו נעזר בשוחד פוליטי במהלך חתרני מביש
nan
