קדימה על הדיווחים על הפילוג :  שוחד פוליטי של נתניהו
בתגובה לדיווחים כי שבעה ח"כים יפרשו מחר מקדימה נמסר הערב  ( ראשון )  מהמפלגה בתגובה כי  " מדובר בשוחד פוליטי מהסוג הגרוע ביותר .  ראש הממשלה בנימין נתניהו מנסה לקנות קולות של חברי כנסת על מנת להכשיר את חרפת חוק הגיוס של הליכוד בעבור תפקידים זניחים בממשלתו המנופחת ".  עוד נמסר כי  " מדובר בלא פחות משוחד פוליטי מהסוג הנחות והנלוז ביותר .  לאחר שדחה פשרה היסטורית על פי מתווה קדימה ,  ראש הממשלה מנסה להכשיר חרפה היסטורית שמעודדת השתמטות ומנציחה את אי השוויון באמצעות שוחד פוליטי ".  

קדימה על הדיווחים על הפילוג :  שוחד פוליטי של נתניהו
nan
