ח"כ חסון : " עד מתי נסבול ראש ממשלה ללא גבולות ?  "
 ח"כ יואל חסון  ( קדימה )  התייחס היום  ( שני )  לפילוג הצפוי במפלגתו . " נתניהו לא יודע לזהות הזדמנויות היסטוריות ,  אבל הזדמנויות פוליטיות הוא לא מפספס ",  אמר חסון בדיון במליאה . " אירועי הלילה האחרונים מחייבים אותנו ללכת לבחירות .  עד מתי הכנסת הזאת תסבול ראש ממשלה ללא גבולות ?  עד מתי הציבור יסבול ראש ממשלה ללא גבולות ?  נתניהו הוציא הלילה צ'ק של מדינת ישראל על סך 12 מיליון שקלים כדי לקנות אצבעות בכסף ועל כך הוא יישפט על ידי הציבור ,  האופוזיציה האמיתית ,  כי מהאופוזיציה בכנסת אין לי ציפיות ".  

ח"כ חסון : " עד מתי נסבול ראש ממשלה ללא גבולות ?  "
 nan
