הערכה בליכוד :  נתניהו יקדים את הבחירות לתחילת 2013
בכירים בליכוד העריכו היום  ( שני )  כי אם לא יהיה פילוג בקדימה וראש הממשלה ישתכנע כי אין ביכולתו לאשר את תקציב 2013 ,  הוא יכריז באוקטובר על הקדמת הבחירות לינואר או פברואר 2013 .  בהתייעצויות שקיים באחרונה נתניהו ,  עמדו בפניו כמה אפשרויות ,  בהן אפשרות של קיום בחירות בזק בתוך 90 יום ,  בחירות בתחילת שנת 2013 או בחירות במועדן - באוקטובר 2013 .  האפשרות הפחות מועדפת עליו הייתה זו של בחירות בזק ,  והיא ירדה מהפרק בשלב זה .  משום כך ,  הוא נותר עם שתי האפשרויות של בחירות בתחילת 2013 במידה שלא יהיה פילוג בקדימה ,  או במועדן - אם יצליח לצרף לקואליציה ח"כים נוספים מקדימה .  

הערכה בליכוד :  נתניהו יקדים את הבחירות לתחילת 2013
nan
