נתניהו מתגונן מטענות על גזרות : " אין ארוחות חינם "
" יש כלל אחד פשוט בכלכלה שצריך לשמור עליו - אין ארוחות חינם ",  כך אמר היום  ( שלישי )  ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  על רקע דיווחים על גזירות קשות ,  העלאת מסים וקיצוצים של מיליארדים לקראת גיבוש תקציב המדינה לשנת 2013 . " מי שאומר שאפשר להוציא כסף בלי חשבון ,  בלי כיסוי ,  למטרות פופוליסטיות - פשוט מסכן את מדינת ישראל ויכול להביא אותה בקלות למצב שראינו בכלכלות מובילות באירופה שנמצאות על סף פשיטת רגל ",  אמר נתניהו בפגישה שקיים עם ראשי משק האנרגיה בלשכתו בירושלים . " זה לא קרה פה ,  אני לא אתן שזה יקרה פה ",  הדגיש , " אנחנו שומרים גם על הביטחון וגם על הכלכלה על ידי שמירה על דרך אחראית ".  

נתניהו מתגונן מטענות על גזרות : " אין ארוחות חינם "
 nan
