נתניהו שוחח עם קמרון : " לגבות מחיר כבד ממבצעי הטרור "
 על רקע הדיווחים בדבר חשש ישראלי מכוונות לבצע פיגוע כלפי הספורטאים הישראלים באולימפיאדה ,  שוחח היום  ( ראשון )  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  עם ראש ממשלת בריטניה ,  דיוויד קמרון .  קמרון ביקש להביע את תנחומיו על הפיגוע בבורגס בשבוע שעבר ,  בו נהרגו חמישה ישראלים ,  והבהיר כי בריטניה מחויבת ללחימה המשותפת בטרור העולמי .  מלשכת ראש הממשלה נמסר כי נתניהו איחל לקמרון הצלחה באירוח המשחקים האולימפיים שייפתחו בסוף השבוע ,  וכן הודה לקמרון על התנחומים וחזר והדגיש כי  " יש לגבות מחיר ממבצעי הטרור ושולחיהם ".  

נתניהו שוחח עם קמרון : " לגבות מחיר כבד ממבצעי הטרור "
 nan
