צחי הנגבי : " נעניתי להצעת נתניהו לשוב לליכוד "
 צחי הנגבי ,  ששמו נקשר לפורשים מקדימה ,  הודיע היום  ( שני )  כי  " בימים הקרובים אצטרף לליכוד ".  בדף הפייסבוק שלו כתב הנגבי ,  כי  " בשנת 2005 הלכתי אחרי אריאל שרון וננתי יד להקמת קדימה ,  אך לצערי היום הנהגתה אינה מייצגת עוד את עמדותיי ".   " לפיכך ",  המשיך , " נעניתי להצעתו של ראש הממשלה לשוב לשורות הליכוד .  בימים הקרובים אחתום באופן רשמי על טופס ההתפקדות לתנועה שבה הייתי חבר למעלה מ-20 שנה ".  

צחי הנגבי : " נעניתי להצעת נתניהו לשוב לליכוד "
 nan
