לפיד : " תוכנית הגיוס של נתניהו אינה אלא חוק טל 2 "
 יו"ר מפלגת  " יש עתיד ",  יאיר לפיד ,  הגיב הערב  ( ראשון )  לתוכנית הגיוס של נתניהו ואמר כי  " דווקא ביום בו מיטב הנוער מתגייס לשירות קרבי בגולני ,  מציג נתניהו תכנית שמעליבה כל חייל בצה"ל וכל אזרח שמשרת את מדינתו ".  לטענתו , " הצעתו של נתניהו היא אחיזת עיניים שאינה אלא חוק טל 2 .  גם נתניהו יודע שגיוס חרדים בגיל 26 הוא הונאה שפירושה ויתור מוחלט על חובת השירות .  זוהי כניעה מוחלטת לעסקנים החרדים על חשבון הציבור המשרת והעובד ,  ונוסף לכל הצרות גם תעלה לנו מיליארדים שיגזלו ממעמד הביניים שלא גומר את החודש ".  

לפיד : " תוכנית הגיוס של נתניהו אינה אלא חוק טל 2 "
 nan
