רומני לנתניהו : " יחסינו חמים ,  למול אתגרי אירן גרעינית "
 המועמד הרפובליקני לנשיאות ארצות הברית מיט רומני נפגש הבוקר  ( ראשון )  עם ראש הממשלה בנימין נתניהו ואמר לו כי הוא  " מאמץ ברצינות את עמדותיך ומצפה לדון איתך באתגרים המשותפים גם בנושא ההתפתחויות במזרח התיכון ,  במיוחד סוריה ומצרים .  היחסים החזקים בין המדינות מבוססים לא רק על אינטרסים משותפים אלא גם על ערכים משותפים של דמוקרטיה ,  חופש ביטוי וזכויות אדם .  אל מול האתגרים שמציבה בפנינו אירן גרעינית ,  עלינו להבטיח שבעולם ידעו ויבינו שהיחסים חמים .  אני מצפה לסעוד איתך את ארוחת הצום  ( של ט' באב ,  ט.ש )  ".  

רומני לנתניהו : " יחסינו חמים ,  למול אתגרי אירן גרעינית "
 nan
