נתניהו על העלאת המסים : " נגבה יותר ממי שיש לו יותר "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הערב  ( שישי )  בעקבות החלטת משרד האוצר להגדיל את ההכנסות ממסים ,  כי  " הצעדים הם מדודים והכרחיים מול המשבר הכלכלי העולמי ".  לדבריו , " נגבה יותר ממי שיש לו יותר ,  ונגבה פחות ממי שיש לו פחות ".  משרד האוצר הודיע היום כי בשבוע הבא תובא לאישור הממשלה החלטה להעלות את המע"מ ב-1% .  בנוסף תובא לאישור הצעה להעלות ב-1% את מס ההכנסה ,  החל מ-1 בינואר 2013 ,  למשתכרים מעל הממוצע ,  החל ממדרגת המס השלישי - 8,881 שקל ומעלה .  

נתניהו על העלאת המסים : " נגבה יותר ממי שיש לו יותר "
 nan
