דפני ליף : " הגזרות הכלכליות - ריסוק המעמדות המוחלשים "
 דפני ליף ,  ממובילות תנועת המחאה החברתית ,  הגיבה היום  ( רביעי )  לגל הקיצוצים והגזרות הכלכליות עליו הכריז ראש הממשלה בנימין נתניהו . " העלאת המע"מ ומחירי מוצרי הבסיס משמעם קריסה גדולה יותר של מעמד הביניים מטה וריסוק המעמדות המוחלשים ",  אמרה ליף .  לדבריה , " העיניים שלנו פקוחות לרווחה .  אנו חווים את המשבר הכלכלי על בשרנו ,  אך הממשלה ממשיכה להטיל את הקיצוצים על גבנו העמוס גם כך ,  במקום לקצץ במשאבים מבוזבזים שמושקעים במקומות לא פרודוקטיביים ולהכשיר אזרחים לעבודה ".  עוד אמרה ליף כי  " ההתעלמות מתחושת התסכול הגוברת וממעשי הזוועות אליהם אנשים מגיעים מתוך ייאוש ומתוך חוסר יכולת לראות כל סיכוי לשינוי - היא התעלמות פושעת ומבזה ".  

דפני ליף : " הגזרות הכלכליות - ריסוק המעמדות המוחלשים "
 nan
