ראש הממשלה : " מרים בן פורת הייתה אישה פורצת דרך "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ספד הבוקר  ( חמישי )  למבקרת המדינה לשעבר ,  השופטת בדימוס מרים בן פורת ,  שהלכה לעולמה הבוקר בגיל 94 . " השופטת בן פורת הייתה אישה פורצת דרך ,  שופטת מוערכת בבית המשפט העליון ,  מבקרת מדינה שקידשה את ערכי היושרה והשקיפות וכלת פרס ישראל ",  נמסר בהודעת ראש הממשלה . " בצניעותה ,  בדבקותה בעקרונות ובמסירותה למדינה היא נתנה דוגמא ומפות לשוויון ההזדמנויות ולעליונות שלטון החוק במדינת ישראל .  יהיה זכרה ברוך ".  

ראש הממשלה : " מרים בן פורת הייתה אישה פורצת דרך "
 nan
