ביבי לא חסם ?  אומת הרשת יצאה לחקור
תקרית הסתרת סטטוסי הגולשים בדף הפייסבוק של ראש הממשלה בנימין נתניהו זכתה לתגובות וממים מצד אומת הרשת
תקרית הסתרת סטטוסי הגולשים בדף הפייסבוק של ראש הממשלה בנימין נתניהו זכתה לתגובות וממים מצד אומת הרשת .  אתמול סיפרנו על הצפת קיר הפייסבוק הפוליטי של ראש הממשלה בנימין נתניהו בסטטוסים ביקורתיים ,  ודיווחנו על טענות של גולשים שהאפשרות לכתוב סטטוסים כאלו נחסמה .  למעשה ,  הסטטוסים לא נחסמו ,  אבל הבוקסה שהציגה אותם בדף הראשי הוסתרה .  לטענת דוברת הליכוד ,  נוגה כץ ,  מנהלי העמוד לא ביצעו את השינוי .  אחרי פנייתנו הושבה הבוקסה לעמוד הראשי .  
סבאח ברוור צותת לשיחה בין נתניהו לרעייתו על הסטטוסים בפייסבוק .  כך עשה גם שחר אבן-דר מאנדל .  יהונתן גרשוני צחק על היומרנות של כותבי הסטטוסים .  גילעד נס כתב : "  ואלברט איינשטיין אמר :  'אני לא יודע באלו כלים ילחמו במלחמת העולם השלישית ,  אבל את הרביעית ינהלו על העמוד של ביבי בפייסבוק' ".  רועי באשה התחצף וקרא לרה"מ דושבאג .  אבן-דר מאנדל התלונן על סגירת העמוד וגייס את שרלוק הולמס ועוזרו ווטסון לפתור את התעלומה .  ואורית קופל מזכירה :  השמאל מנצח בלייקים ,  הימין מנצח בבחירות .  

ביבי לא חסם ?  אומת הרשת יצאה לחקור
תקרית הסתרת סטטוסי הגולשים בדף הפייסבוק של ראש הממשלה בנימין נתניהו זכתה לתגובות וממים מצד אומת הרשת

