נתניהו על הגזירות : " צעדים לא פשוטים ,  אך הכרחיים "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הבוקר  ( שני )  בישיבת הממשלה כי  " בשלוש השנים האחרונות אנו במשבר עולמי והצלחנו לשמור על כלכלת ישראל ולהגן על מקומות העבודה ".  בפתח הדיון ,  במהלכו יוצגו הגזירות החדשות של משרד האוצר ,  אמר נתניהו כי  " ממשלות שלא פעלו בזמן בנחישות ובאחריות ,  גרמו לנזק אדיר לאזרחיהן .  אני לא אתן לזה לקרות ".  לדבריו , " אנו מביאים צעדים שגם אם הם מדודים הם קשים - מס לעשירים ויותר מס למעסיקים בחצי אחוז והעלאת המע"מ באחוז .  זה לא קל וזה דורש נחישות ואומץ לב של הנהגה קולקטיבית .  נגבה יותר ממי שיש לו יותר .  נגבה פחות ממי שיש לו פחות .  ולא נפגע באף פעולה שעשינו להורדת יוקר המחייה .  עדיין אזרחי ישראל יקבלו יותר לחודש בחינוך חינם ,  בנקודות זיכוי למס וברפואת שיניים חינם ,  אם מוסיפים לזה את הממיר הדיגיטלי ואת הרפורמה בסלולר ,  אנו מדברים על מאות שקלים בחודש שנשארים אצל כל משפחה .  זה מה שממשלה אחראית עושה .  עם זאת ,  אלו צעדים לא פשוטים אך הכרחיים ".  

נתניהו על הגזירות : " צעדים לא פשוטים ,  אך הכרחיים "
 nan
