נתניהו :  תוכנית הממשלה מביאה לירידה במספר המסתננים
נציגי רשות האוכלוסין הציגו לפני זמן קצר  ( שני )  בישיבת הממשלה נתונים המראים כי בסוף השבוע האחרון נכנסו לישראל שישה מסתננים בלבד ,  ועד כה בחודש יולי נכנסו לישראל 248 מסתננים ,  שכולם הועברו מיידית למתקני שהייה ולא הגיעו למרכז הארץ .  בחודש יוני נכנסו לישראל כ-1000 מסתננים בחודש יוני ,  וכ-2000 בחודש מאי .  ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר כי  " לאחר שנים שנושא המסתננים לא טופל ,  התוכנית שהממשלה מיישמת מביאה להיפוך מגמה ולראשונה אנחנו רואים ירידה משמעותית במספר המסתננים ".  

נתניהו :  תוכנית הממשלה מביאה לירידה במספר המסתננים
nan
