יחימוביץ' :  דחיית העלאת המע"מ - דוגמה ללחץ של נתניהו
יו"ר מפלגת העבודה ,  שלי יחימוביץ' ,  אמרה היום  ( שלישי )  כי  " דחיית העלאת מס הערך המוסף בחודש מצטרפת להתנהגות ההיסטרית והלא החלטית של נתניהו ושטייניץ בימים האחרונים ".  לדבריה , " זו עדות נוספת לכך שהגזירות הכלכליות של נתניהו נוסחו תוך פאניקה ,  וכעת הן גם מבוצעות ברשלנות .  השינויים התכופים יוצרים תחושת אי יציבות במשק .  מעבר לכך שמלכתחילה מדובר במס לא צודק בעליל ,  ההתנהגות המבולבלת של נתניהו ושטייניץ מסוכנת ,  מאטה את הפעילות העסקית של המשק ,  מקטינה את אופק התכנון ויוצרת אי אמון חריף בהנהגה הכלכלית של ישראל ".  

יחימוביץ' :  דחיית העלאת המע"מ - דוגמה ללחץ של נתניהו
nan
