נתניהו לפנטה : " אירן לא השתכנעה שאנחנו רציניים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( רביעי )  בפתח פגישתו עם שר ההגנה האמריקאי ליאון פנטה ,  כי  " למרות ההצהרות של ארה"ב וישראל שכל האופציות על השולחן ,  האירנים לא השתכנעו שאנחנו רציניים ומתכוונים לעצור אותם ".  נתניהו הוסיף כי  " כרגע המשטר בטהרן מאמין שלקהילה הבינלאומית אין רצון לעצור את תוכנית הגרעין שלו .  זה חייב להשתנות ומהר ".  שר ההגנה פנטה שב והדגיש בפני נתניהו : " אני רוצה שאתה והעם בישראל תדעו שארצות הברית תעמוד לצדכם ,  אנחנו מחוייבים לביטחון הארץ ,  ונחושים למנוע מאירן נשק גרעיני ".  

נתניהו לפנטה : " אירן לא השתכנעה שאנחנו רציניים "
 nan
