ארדן : " נתניהו יודע שעדיף שארה"ב תוביל התקיפה באירן "
 השר להגנת הסביבה ,  גלעד ארדן ,  התייחס הבוקר  ( רביעי )  למדיניות הממשלה בנושא הסוגייה האירנית ,  על רקע ביקורו של מזכיר ההגנה האמריקאי ליאון פנטה .  בדבריו בראיון לרשת קול ישראל ,  התייחס ארדן לדבריו של יו"ר קדימה שאול מופז ,  לפיהם הנושא האירני עולה בכל פעם שישנן גזירות כלכליות . " גם מופז כשר תחבורה אמר שכנראה לא יהיה מנוס מתקיפה באירן ,  אז צריך גם לזכור מי אמר מה ".  עוד אמר ארדן כי  " בסופו של דבר המדינה נשענת על הכוח של צה"ל ,  ומחובת ראש הממשלה לשדר זאת ".  לדבריו , " הציבור עוד עלול להתבלבל ולחשוב שבחר את מאיר דגן או מישהו אחר לקבל החלטות ".  ארדן סיכם : " לדעתכם ראש הממשלה צריך שמופז יסביר לו שעדיף שהאמריקאים יובילו את התקיפה ?  ברור שזה רצוי ,  אבל צריך לשאול את עצמנו מה קורה במצב שבו המשטר האירני קרוב מרחק קצר מיכולות גרעיניות ,  וצריך להציג לציבור לא רק מה מחיר התקיפה ,  אלא גם מה המחיר של מצב בו אירן מאיימת כל בוקר בשימוש בנשק גרעיני ".  

ארדן : " נתניהו יודע שעדיף שארה"ב תוביל התקיפה באירן "
 nan
