הוועדה לביקורת המדינה שוקלת לדחות הדיון על הכרמל
הוועדה לביקורת המדינה שוקלת לדחות את הדיון שנקבע להיום  ( שלישי )  בהשתתפות ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר האוצר יובל שטייניץ בנוגע למעקב אחר דו"ח מבקר המדינה בנושא השריפה בכרמל .  זאת ,  משום שראש הממשלה החליט לאפשר לאמצעי התקשורת להיות נוכחים רק בדקות הראשונות של הישיבה ,  בעוד הנוהג הוא שוועדות בכנסת פתוחות לסיקור תקשורתי .  כך מסרו גורמים בוועדה לוואלה !  חדשות .  מקום הדיון נקבע בתחילה ללשכת ראש הממשלה בגלל שרגלו של נתניהו היתה מגובסת ,  אולם משהוסר הגבס ניתן היה לקיים את הדיון בחדר הישיבות הרגיל של הוועדה במשכן .  אחת הטענות שנשמעו נגד החלטת לשכת ראש הממשלה לסגור את הדיון לסיקור ,  היא שנתניהו מגיע לדיון כנשוא הביקורת ,  ולא יתכן שבמצב כזה הוא זה שיחליט על סדרי הדיון .  

הוועדה לביקורת המדינה שוקלת לדחות הדיון על הכרמל
nan
