יחימוביץ' : " הופעת נתניהו בביקורת המדינה - מתרברבת "
 יו"ר מפלגת העבודה שלי יחימוביץ' הגיבה היום  ( שלישי )  לדבריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בדיון על דו"ח הכרמל בכנסת . " הופעתו המתרברבת של רה"מ נתניהו כעת בוועדה לביקורת המדינה וההתעסקות האובססיבית במטוסים ,  היא מצג מביך ביותר .  נתניהו ,  אחד המבוקרים בדו"ח ,  מאלץ את המשפחות השכולות לשמוע בפעם המי יודע כמה סיפורים חסרי שחר על ארוחת הצהריים המפורסמת שאכל עם פפנדראו ובה נתקל במקרה במטוס כיבוי בפעולה .  הסיפור כי כשחזר ביקש לבדוק רכש מטוסי כיבוי מקומם ומעיד על היעדר מוחלט של עבודת מטה וקבלת החלטות מקרית ומוזרה .  כל מה שהיה על ראש הממשלה לעשות הוא להאזין לתחנוניהם ולאזהרותיהם של לוחמי האש אשר אמרו לו בפניו עוד טרם האסון כי השירות קורס .  לא סופרטנקר וכוחות כיבוי מכל העולם היו מונעים לחלוטין את האסון הנורא ,  אלא כבאית אחת קטנה בעוספיא .  יזכור נתניהו היטב את הייבוש הנורא של שירותי הכיבוי ואת תוצאותיו כאשר הוא מקצץ במו ידיו בשירותים חיוניים אחרים אשר גם הם יקרסו אם ימשיך במדיניותו ",  אמרה יחימוביץ' .  

יחימוביץ' : " הופעת נתניהו בביקורת המדינה - מתרברבת "
 nan
