נתניהו על דו"ח הכרמל : " ביקורת לא תחזיר הבנים והבנות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו מדבר בשעה זו  ( שלישי )  בדיון על דו"ח השריפה בכרמל בכנסת . " אין ביקורת שתחזיר את הבנים והבנות או את הבעלים והנשים .  זה לא בנמצא ואין מזור לכאב .  יש דברים שמאחדים את משפחת השכול ,  ובתוך משפחת השכול כל משפחה מתמודדת עם היגון בדרכה .  היא צריכה לעבור את ייסורי הגיהנום בכוחות עצמה ,  והלהבות חורכות ,  ולא מפסיקות לחרוך את הלב .  לזה אין תשובה ",  אמר נתניהו . " הביקורת צריכה לטפל בדברים שאנחנו יודעים לטפל בה .  לא אתייחס לאסון האוטובוס ,  זה לא תפקידי לעשות בעניינים האלו .  אבל כן אגע בשאלת השריפה הזאת ,  מה שהיה לפני ומה שהיה אחרי ".  

נתניהו על דו"ח הכרמל : " ביקורת לא תחזיר הבנים והבנות "
 nan
