בני משפחות נספים בכרמל לנתניהו : " רוצים לדעת מי כשל "
 בני משפחות של נספי אסון הכרמל התפרצו אחר הצהריים  ( שלישי )  לדבריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בדיון בוועדה לביקורת המדינה בנושא דו"ח מבקר המדינה על אסון הכרמל .  המשפחות קראו לנתניהו להתייחס למות בניהם ,  זאת לאחר שנתניהו התייחס ארוכות לשיפורים שערכה ממשלתו במערך כיבוי האש . " אותנו זה לא מעניין ",  התפרץ אחד מבני המשפחות , " אנחנו רוצים לדעת איך הילדים שלנו נשרפו שם .  אנחנו רוצים לדעת מי כשל .  מטוסים קנית ,  הבאת ,  זה ממש לא מעניין .  כאילו שאני הולך הביתה למצוא את הבן שלי בבית .  אנשים מתקדמים הלאה והילדים שלנו נשרפו שם ,  מה זה הדבר הזה ".  

בני משפחות נספים בכרמל לנתניהו : " רוצים לדעת מי כשל "
 nan
