מס ההכנסה יעלה רק למשתכרים מעל 14,000
על פי סיכום אליו הגיעו ראש הממשלה ,  שר האוצר ויו"ר ועדת העבודה של הכנסת ,  תחול ההעלאה במס ההכנסה רק על מדרגת המס של 14,000 שקל ומעלה
מליאת הכנסת אישרה היום  ( שני )  את שורת הצעדים הכלכליים עליהם החליטה הממשלה על מנת להתמודד עם הגירעון בתקציב .  לפי החלטת ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר האוצר יובל שטייניץ שסוכמה מוקדם יותר עם יו"ר ועדת העבודה של הכנסת ,  ח"כ חיים כץ בוטלה העלאת מס הכנסה באחוז למשתכרים בין 8,881 שקלים ועד 14,000 שקלים .  השלושה סיכמו כי מדרגות המס הבאות יעודכנו כך שמדרגת המס מ-14,400 תרד ל-14,000 שקלים ומדרגת המס של 21,800 תרד ל-21,000 .  
ההחלטה על העלאת מס ההכנסה התקבלה בסוף החודש שעבר .  מס ההכנסה עתיד היה לעלות ב-1% ,  החל ב-1.1.2013 למשתכרים מעל הממוצע ,  החל ממדרגת המס השלישי ,  8,881 שקל ומעלה ,  למעט המשתכרים מעל 67 אלף שקל בחודש ,  ומעל ל-800 אלף בשנה ,  שהמס שהם יצטרכו לשלם יגדל ב-2% בחודש .  כמו כן תוקדם בשנה ,  מינואר 2014 לינואר 2013 ,  הטלת מס מעסיקים של 0.6% .
 יו"ר ועדת הכספים ,  ח"כ משה גפני ,  מתח מוקדם יותר ביקורת על מדיניות המסים של הממשלה .  לדבריו , " מדיניות המס בישראל גרועה :  מס עקיף גבוה מאוד ומס ישיר נמוך .  יש להעלות את מס החברות בחצי אחוז לפחות ,  שהוא שווה ערך ל- 400 מיליון שקלים .  ממוצע מס החברות במדינות ה-OECD הוא 25.5% ובזה אנחנו צריכים לעמוד ".  גפני גם האשים את סיעת קדימה בכך שלא התנתה את כניסתה לקואליציה לפני כחודשיים וחצי בשינוי סדרי עדיפויות בנושאים החברתיים-כלכליים : " אז עוד היה ניתן לעשות משהו ואולי היינו היום במקום אחר .  עתה ,  לא נותרה ברירה ויש לנקוט צעדים למניעת הידרדרות המשק "  אמר .  
לקריאה נוספת
ההחלטה הקודמת :  מס ההכנסה יועלה ב-1% למשתכרים מעל 8,800 שקל בחודשהיום תאושר העלאת המסים ;  ח"כ גפני : " מדיניות גרועה"הממשלה אישרה את הגזירות הכלכליות החדשות
לפניות לכתב :  pinhas_wolf@walla.co.il
עדכון ראשון :  12:14 

מס ההכנסה יעלה רק למשתכרים מעל 14,000
על פי סיכום אליו הגיעו ראש הממשלה ,  שר האוצר ויו"ר ועדת העבודה של הכנסת ,  תחול ההעלאה במס ההכנסה רק על מדרגת המס של 14,000 שקל ומעלה

