נתניהו : " סוכל פיגוע חמור ,  צר לי על המצרים שנהרגו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  כי  " צריך לשבח את אלוף פיקוד דרום ,  טל רוסו ,  ואת השב"כ ,  על סיכול פיגוע הטרור שיכול היה להיות חמור ביותר ".  ראש הממשלה פנה לאלוף רוסו ואמר לו : " נערכתם נכון ופעלתם נכון ".  על הנפגעים בצד המצרי אמר נתניהו : " צר לי על הרג החיילים המצרים ,  יש לנו אינטרס משותף לגבול שקט ".  נתניהו גם רמז לביקורת עליו בסוגיה האירנית ,  כשהדגיש כי  " כשמדובר בביטחון ישראל - היא חייבת ויכולה לסמוך רק על עצמה ,  ואין מי שיוכל למלא זאת עבורנו ".  

נתניהו : " סוכל פיגוע חמור ,  צר לי על המצרים שנהרגו "
 nan
