ח"כ הרצוג על הרחבת הסמכויות : " נתניהו ראשון בין שווים "
 ח"כ יצחק הרצוג  ( עבודה )  קרא הבוקר  ( ראשון )  לשרי הממשלה שלא לאשר היום את התיקונים המוצעים לתקנון הממשלה ,  בהם הרחבת סמכויותיו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו . " ראש הממשלה הוא ראשון בין שווים ובמשטר הפרלמנטרי-הדמוקרטי בישראל אין לתת בידיו סמכויות מופרזות שעלולות לפגוע במעמד חברי הממשלה ובזכותם להביע עמדה ולהציע הצעות חלופיות ",  אמר הרצוג . " במשך עשרות שנים קיבלו ממשלות ישראל החלטות גורליות מבלי להידרש לתיקונים המוצעים וראוי שתיקונים אלה יובאו בחקיקה ולא בהחלטת ממשלה ".  

ח"כ הרצוג על הרחבת הסמכויות : " נתניהו ראשון בין שווים "
 nan
