נתניהו וסער ביקרו בגני ילדים : " חינוך חינם - חיסכון "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ושר החינוך ,  גדעון סער ,  סיירו בצהריים  ( חמישי )  במתחם גני ילדים חדשים שנבנו בעיר רחובות לקראת פתיחת שנת הלימודים ויישומו של חוק חינוך חינם מגיל 3 .  לדברי סער ,  כבר בשנת הלימודים הקרובה כ-270,000 ילדים בגילאי 3-4 יזכו לחינוך חינם ,  מה שצפוי לחסוך כ-800 ש''ח בחודש לכל ילד במשפחה ,  ובחודשים האחרונים נבנו 860 גני ילדים חדשים וגויסו כ-910 גננות . " זוהי השקעה בסדר גודל היסטורי ",  אמר סער בביקור .  נתניהו הדגיש גם כן כי  " חסכון של 800 שקלים בחודש ל-270,000 ילדים זה דבר עצום .  זאת לא רק הקלה בכיס ,  זה גם נותן שוויון הזדמנויות ואת היכולת להתחיל מוקדם יותר כדי להגיע גבוה יותר ".  

נתניהו וסער ביקרו בגני ילדים : " חינוך חינם - חיסכון "
 nan
