הממשלה תצביע על הרחבת סמכויותיו של נתניהו
ההצעה לשינוי תקנון עבודת הממשלה כוללת סעיפים המאפשרים לראש הממשלה לחזק את אחיזתו בעבודתה .  בין היתר ,  מוצע שיוכל לשנות את סדר היום של ועדות שרים ולערער על החלטותיהן
על רקע התחזקות ההערכה כי ראש הממשלה ושר הביטחון הכריעו בעד תקיפה באירן ,  חרף התנגדות ראשי מערכת הביטחון וחלק משרי הממשלה ,  תצביע היום  ( ראשון )  הממשלה על שורה של שינויים בתקנון עבודת הממשלה ,  שבין היתר ירחיבו את סמכויותיו של ראש הממשלה .  על אף שהמטרה הרשמית של השינויים היא הגברת המשילות של הממשלה ,  המהלך מחזק את אחיזתו של ראש הממשלה בעבודת הממשלה .
 במסמך ארוך הכולל עשרות סעיפים ,  המסבירים את עבודתה השוטפת של הממשלה ,  קיימים מספר סעיפים המאפשרים לראש הממשלה משילו ? ת ושליטה גדולות יותר בהחלטות השרים .  בין היתר ,  נקבע כי הצבעות ממשלה טלפוניות יחתמו תוך 12 שעות ממועד תחילתן ,  וראש הממשלה יוכל לקצר אותן כראות עיניו .  בנוסף ,  יתאפשר לו לערער על הכרעות של ועדות שרים ,  הוא יהיה רשאי לקבוע כי ערר שהוכרע בוועדת שרים לא יקבל תוקף של החלטת ממשלה עד הדיון בממשלה .  
בנוסף ,  מאפשר לו התקנון לקבוע בעת הפצת סדר יום של הצבעה ,  כי שרים שיעדרו מההצבעה לא יוכלו להצביע מרחוק כפי שנהוג היום ,  ותישלל מהם זכות ההצבעה .  סעיף נוסף בתקנון קובע כי סדר היום של ועדות השרים יוכל להשתנות לפי הוראה של ראש הממשלה ,  שיוכל להנחות על דחייה או קיום של ישיבה בנושאים מסוים  " מטעמים מיוחדים שיובהרו לראש הוועדה ".  
מדובר בהצעה שגיבש מזכיר הממשלה ,  צבי האוזר ,  בחודשים האחרונים ,  בעקבות קשיים ועיכובים בעברת החלטות ממשלה .  זאת ,  כתוצאה מריבוי סמכויות ועודף נהלים בירוקרטיים .  היועצת המשפטית של משרד ראש הממשלה ,  שולמית ברנע ,  סקרה את השינויים המוצעים בתקנון ,  וקבעה כי ישנם סעיפים המעוררים קשיים משפטיים .  לכן ,  יש לדבריה מקום לתת את הדעת על השלכותיהם .  
לקריאה נוספת:נתניהו שוקל לצמצם  " פרק ההמתנה "  למצביעים בפריימריזחוק המאבק בתוכנית הגרעין של אירן אושר בכנסת 

הממשלה תצביע על הרחבת סמכויותיו של נתניהו
ההצעה לשינוי תקנון עבודת הממשלה כוללת סעיפים המאפשרים לראש הממשלה לחזק את אחיזתו בעבודתה .  בין היתר ,  מוצע שיוכל לשנות את סדר היום של ועדות שרים ולערער על החלטותיהן

