כבל על הרחבת סמכויות נתניהו : " שיכריז על עצמו כקיסר "
 ח"כ איתן כבל  ( העבודה )  גינה היום  ( ראשון )  את אישור השינויים בתקנון הממשלה והרחבת סמכויותיו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו . " כעת ,  הצעד היחיד שנותר לראש הממשלה לעשות הוא להכריז על עצמו כקיסר הראשון לשושלת נתניהו ",  אמר כבל . " אזרחי ישראל מביטים מעלה אל ירום הודו ולא מבינים מדוע בממשלה בת למעלה מ-30 שרים מרגיש נתניהו בעיות משילות .  עלינו לעצור את הטירוף הדורסני הזה לפני שנמצא את עצמנו במלחמה מיותרת וכן להבהיר לנתניהו שאזרחי ישראל הם לא כלים במשחק חסר האחריות שהוא וברק משחקים ".  

כבל על הרחבת סמכויות נתניהו : " שיכריז על עצמו כקיסר "
 nan
