נתניהו לבאן : " נסיעתך לכנס בטהרן היא טעות גדולה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח היום  ( שישי )  עם מזכ"ל האו"ם באן קי מון וביקר אותו בחריפות על כוונתו להשתתף בכינוס המדינות הבלתי מזדהות ,  שצפוי להתכנס בסוף החודש בטהרן . " התאכזבתי לשמוע על כוונתך להשתתף בכינוס ",  אמר נתניהו לבאן והדגיש כי  " נסיעתך הצפויה לטהרן החודש היא טעות גדולה ,  גם אם היא נעשית מכוונות טובות .  איני רואה כל סיבה לביקור במדינה ששלטונה הוא אנטישמי ושם לו למטרה להשמיד את מדינת ישראל ".  נתניהו הוסיף ואמר לבאן כי ביקורו  " יעניק לגיטימיות למשטר שמהווה את האיום הגדול ביותר לשלום וביטחון העולם ".  

נתניהו לבאן : " נסיעתך לכנס בטהרן היא טעות גדולה "
 nan
