יחימוביץ' על נתניהו :  מקצץ בכל המשרדים פרט לביטחון
יו"ר מפלגת העבודה שלי יחימוביץ' הגיבה היום  ( רביעי )  לדברי ראש הממשלה בנימין נתניהו בדיון על תקציב הביטחון . " הצהרת הנאמנות של נתניהו לביטחון אזרחי ישראל אינה עולה בקנה אחד עם נכונותו הבלתי מוגבלת לקצץ בכל יתר התקציבים שאינם תקציב הביטחון ".  לדבריה , " ביטחון הוא לא רק גבולות בטוחים וצבא חזק אלא גם בריאות טובה ,  פרנסה בכבוד ,  קורת גג ,  חינוך ,  הזדקנות שאינה מלווה בהשפלה וביטחון ברחובות .  נתניהו שוחק את כל אלה בברוטליות ובפועל הוא יישאר מחויב רק לתקציב אחד :  תקציב הביטחון ".  

יחימוביץ' על נתניהו :  מקצץ בכל המשרדים פרט לביטחון
nan
