נתניהו : " לדיכטר זכויות רבות ,  ישקיע בהגנת העורף "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו השתתף לפני זמן קצר  ( שלישי )  בטקס קבלת פנים בנמל התעופה בן גוריון לחברי גרעין צבר של תנועת הצופים שעלו היום לארץ .  במסגרת הטקס התייחס למינוי של אבי דיכטר כשר בממשלתו . " החלטתי למנות את אבי דיכטר לתפקיד השר להגנת העורף .  ראש השב"כ לשעבר ,  שירתנו יחד בסיירת מטכ"ל .  יש לו הרבה זכויות .  הממשלה ברשותי משקיעה כפי שלא עשתה שום ממשלה קודמת להגנת העורף .  דיכטר יעשה זאת בתפקידו החדש ".  

נתניהו : " לדיכטר זכויות רבות ,  ישקיע בהגנת העורף "
 nan
