מופז על מינוי דיכטר : " תכנית הריאליטי של נתניהו "
 יו"ר האופוזיציה ,  שאול מופז  ( קדימה )  ,  תהה היום  ( חמישי )  בכנסת על מינויו של אבי דיכטר לשר להגנת העורף ואמר : " אני רוצה להבין מהו אותו עורף שאתם מדברים עליו ושממנים להגנתו שר חדש ?  אין מי שצריך שר אחראי יותר מהעורף ".  לדבריו , " דיכטר הוא אדם ראוי ומנוסה ,  עשה ופעל רבות בעבור מדינת ישראל .  יחד עם זאת ,  המינוי הזה ,  תוך ניצול שמו הטוב ,  הוא מהלך שגוי ,  מושחת וציני שהוביל ראש הממשלה ".  מופז הוסיף כי  " לאור התכניות העתידיות ,  האם לא היה אפשר להשאיר את וילנאי לזמן נוסף בתפקיד זה והאם אין בממשלה המנופחת והגדולה הזאת איש שיש לו את הניסיון לקבל את התפקיד הזה ?  הציבור כולו צפה בתכנית הריאליטי שהפיק ראש הממשלה :  מי רוצה להיות השר להגנת העורף ?  התייחסותו של ראש הממשלה לעורף לא שונה מהתייחסותו לשריפה בכרמל ".  

מופז על מינוי דיכטר : " תכנית הריאליטי של נתניהו "
 nan
