נתניהו גינה הלינץ' בירושלים : " לא נסבול גזענות ואלימות "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  גינה היום  ( שלישי )  בחריפות את מעשי תקיפת הצעיר הערבי בירושלים בסוף השבוע וכן את זריקת בקבוק התבערה לעבר מונית פלסטינית סמוך להתנחלות בת עין . " במדינת ישראל אנחנו לא מוכנים לסבול גזענות ולא מוכנים לסבול את השילוב של גזענות ואלימות ",  אמר נתניהו ,  ששוחח היום עם מנכ"ל בית החולים הדסה עין כרם ,  שם מאושפזים קרבנות הלינץ' בירושלים . " זה דבר שאנחנו לא יכולים לקבל אותו - לא כיהודים ,  לא כישראלים .  זו לא דרכנו ,  זה מנוגד לדרכנו ,  ואנחנו מגנים את זה בכל פה וגם פועלים נגד זה וממצים את הדין במהירות עם אלה שאחראים למעשה הנפשע הזה ".  

נתניהו גינה הלינץ' בירושלים : " לא נסבול גזענות ואלימות "
 nan
