העבודה נגד קמפיין הממשלה : " לא יכול להסוות את העוני "
 מפלגת העבודה תקפה היום  ( רביעי )  את לשכת ראש הממשלה בעקבות הקמפיין הפרסומי להסברת פעולות הממשלה להורדת יוקר המחיה . " אירוני ואכזרי שביום בו מודיעים על 16 אלף משפחות שנזרקו ממעגל העבודה בחודש האחרון ,  מציגה ממשלת נתניהו משפחות מאושרות ונטולות דאגה ",  נמסר בהודעה שפרסמה המפלגה ,  בה נטען כי מדובר ב"תעמולת בחירות הממומנת מכספי ציבור ".  במפלגת העבודה מאשימים כי  " ממשלה היא שליחת ציבור ולא חברה מסחרית הקונה שטחי פרסום לצורך האדרת שמה .  נתניהו יודע היטב כי מצבם של אזרחי ישראל הוא הפוך מהאידיליה המוצגת בפרסומות .  שום קמפיין לא יכול להסוות את האבטלה ,  את העוני ,  ואת שחיקת מעמד הביניים ".  

העבודה נגד קמפיין הממשלה : " לא יכול להסוות את העוני "
 nan
