מדוע ביקש נתניהו אישור לשנות תיק ההשקעות שלו ? 
ראש הממשלה חזר בו מבקשתו למרות אישור של ועדה מיוחדת ,  על פי הערכות ,  לאור הביקורת שהוטחה ברמטכ"ל לשעבר חלוץ ,  שביקש למכור ניירות ערך שעות לפני מלחמת לבנון השנייה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ביקש מהוועדה למתן היתרים במשרד מבקר המדינה לתת הנחיות לשינוי בהרכב תיק ההשקעות שלו בישראל ובחו"ל - בנוסף להנחיות שנתן עם תחילת כהונתו באפריל 2009 - אך חזר בו .
 הכללים למניעת ניגודי עניינים של שרים וסגני שרים ,  החלים גם על ראש הממשלה ,  מחייבים שר להעביר בתוך 60 יום למינויו את הכספים וניירות הערך שבבעלותו ובבעלות בני משפחתו לחברת נאמנות ציבורית ובלתי תלויה ,  שתנהל אותם ב"נאמנות עיוורת ". 
הוועדה בראשות השופט בדימוס עזרא קמא ,  שדנה בבקשת נתניהו ב-15 באוגוסט ,  הביעה תמיכה עקרונית בבקשה ,  אך ביקשה שהממשלה תקבל החלטה בעניין שינוי ההוראות שיכול שר לתת לנאמן בנאמנות עיוורת - בנוסף להנחיה שניתנת לנאמן בתחילת הקדנציה .  הוועדה למתן היתרים הודיעה שתתכנס שוב לדון בבקשת נתניהו ב-10 באוקטובר 2012 .  בוועדה חברים גם עו"ד אביגדור רביד ועו"ד ראנטו יארק ,  שהיה בעבר ראש מחלקת הבג"צים במשרד המשפטים .  בלשכת ראש הממשלה אמרו כי נתניהו ביקש להתחיל את הטיפול בשינוי הרכב ההשקעות לפני כשנה .  נתניהו הגיש את הבקשה לוועדה באמצעות עו"ד דוד שמרון .
 בעקבות החלטת הוועדה פנה נתניהו באחרונה שוב אל הוועדה וביקש לבטל את בקשתו .  ההערכות הן שנתניהו החליט לבטל את הבקשה בעקבות חשש מביקורת ציבורית בעקבות דיון בנושא זה בממשלה ,  בדומה לזו שהוטחה ברמטכ"ל לשעבר דן חלוץ ,  שביקש למכור ניירות ערך כמה שעות לפני פרוץ מלחמת לבנון השנייה .  
סעיף 16 ב' לכללים למניעת ניגוד עניינים של ראש הממשלה ,  שרים וסגני שרים  ( שאותו מבקשת הוועדה למניעת היתרים שהממשלה תשנה - צ"ז )  ,  קובע כי  " השר ובני משפחתו לא ייתנו לחברת הנאמנות כל הוראות באילו ניירות ערך להחזיק ואילו ניירות ערך למכור או לרכוש ,  למעט הנחיה חד-פעמית ,  קודם לתחילת מתן השירות ,  בדבר סוגי ההשקעה שייכללו בתיק ובדבר השיעור המירבי של כל סוג ביחס לשווי התיק ,  או הנחיה כי אלה ייקבעו לפי שיקול דעתה של חברת הנאמנות ". 
עוד קובעים הכללים כי  " חברת הנאמנות לא תמסור לשר ולבני משפחתו ,  כל עוד מכהן השר בתפקידו ,  כל מידע על העסקות שנעשו בניירות הערך .  המידע היחיד שיימסר יהיה שווי כלל ניירות הערך ,  הרווחים שמומשו ,  והמס ששולם בשל רווחים אלה ". 
הוועדה למתן היתרים קבעה כי  " לאחר ששמענו את הסבריו של עו"ד שמרון ,  בא כוחו של ראש הממשלה ,  לעניין זה ואת עמדתו של מבקר המדינה ,  נראה לנו כי לנוכח השינויים הדרסטיים בכלכלה העולמית וגם השינויים הכלכליים התכופים והמשמעותיים להשקעות בישראל ,  הרי שיש צורך במתן אפשרות של הנחיות נוספות לנאמן בנאמנות העיוורת באופן שהממשלה תחליט על מתן אפשרות כזו ,  תוך שינוי הוראות סעיף 16 ב' לכללים בתוך תקופה או תקופות שתחליט עליהן הממשלה ,  לאחר מתן ההנחיות הראשונות ". 
הוועדה הוסיפה כי  " נראה לנו ששינוי זה הוא מחויב המציאות ועל דעת מבקר המדינה אנו פונים לממשלה באמצעות מזכיר הממשלה ,  לשקול שינוי הוראת סעיף 16 ב' בהקדם האפשרי ".  עוד קבעה הוועדה כי  " באשר לבקשה הספציפית של ראש הממשלה לקבלת היתר של הוועדה ,  הוועדה תמתין לקבלת החלטה של הממשלה בפנייה זו עד ליום 10 באוקטובר 2012 .  או אז תתכנס הוועדה לדון בשנית בבקשת ראש הממשלה ". 
נתניהו לא חשף בפני הציבור את הרכב תיק ההשקעות שלו ,  כמו גם את היקפו ,  והוא לא מחויב לעשות כן .  מעבר להשקעות פיננסיות ,  לנתניהו בית יוקרתי בקיסריה שבו הוא שוהה לעתים ,  ודירה ברחוב עזה שבשכונת רחביה בירושלים - אזור שנחשב אף הוא יוקרתי .  נתניהו ובני משפחתו מתגוררים במעון הרשמי ברחוב בלפור בירושלים .  
מלשכת ראש הממשלה נמסר כי  " ראש הממשלה לא ביצע שום שינוי בנאמנות העיוורת שלו .  זאת על אף שהוועדה המייעצת למבקר המדינה המליצה שראש הממשלה ושרי הממשלה יוכלו לבצע שינויים אלה בכפוף להחלטת הממשלה .  נתניהו הודיע למבקר המדינה במכתב בשבוע שעבר כי החליט שלא לקדם את הנושא כדי למנוע אפשרות של פרשנות בלתי נכונה .  במכתבו למבקר קובע נתניהו שאין לערוך שום שינוי בנוהל הקיים במהלך כהונת הממשלה הנוכחית ". 
בלשכת ראש הממשלה אומרים כי נתניהו הודיע למבקר במכתב ששלח אליו ב-22 באוגוסט כי עם הקמת הממשלה החדשה יוצע לקבוע מועד מוסכם מראש שבו יוכלו השרים לשנות באופן חד-פעמי את הרכב השקעותיהם ,  למשל במחצית הקדנציה .  

מדוע ביקש נתניהו אישור לשנות תיק ההשקעות שלו ? 
ראש הממשלה חזר בו מבקשתו למרות אישור של ועדה מיוחדת ,  על פי הערכות ,  לאור הביקורת שהוטחה ברמטכ"ל לשעבר חלוץ ,  שביקש למכור ניירות ערך שעות לפני מלחמת לבנון השנייה

