עורך דינו של נתניהו : " אין קשר בין תיק ההשקעות לאירן "
 לדברי עורך דינו של נתניהו ,  דוד שומרון לבקשת ראש הממשלה לשנות את תיק השקעותיו אין קשר לאירן . " התיק של ראש הממשלה הוא הדבר הכי סולידי שאדם יכול לתאר לעצמו "
 עו"ד דוד שמרון ,  המייצג את ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  סירב היום לתת מידע על הרכב התיק של ראש הממשלה .  עם זאת ,  שמרון ציין כי  " התיק של ראש הממשלה הוא הדבר הכי סולידי שאדם יכול לתאר לעצמו ". 
שמרון שקיים שיחת ועידה עם כתבים נשאל מדוע נתניהו ביקש לשנותו אם התיק כל כך סולידי .  על כך השיב : " אם מישהו חושב שההטיה לאירופה תהיה יותר קטנה ,  זה מסוג הדברים שאתה רוצה לשמור על ערך חסכונותיך .  לא להתעשר אבל לא להפסיד ". 
שמרון הוסיף כי  " בשנה האחרונה ואפילו למעלה מזה אני מדבר עם ראש הממשלה על כך שלאור השינויים בכלכלה העולמית צריך לעשות שינויים בתיק שלו ,  שהוא מאוד סולידי ולא יודעים איך הוא מתנהל .  על מנת להימנע משחיטה בכלכלה העולמית חשבתי מספר פעמים שצריך לעשות שינויים .  התייעצתי עם מומחים .  ראש הממשלה נתן לי אישור ובחודש יולי 2012 פניתי למבקר המדינה שזימן את הוועדה ,  שהשתכנעה באופן קטגורי שנכון לאפשר שינויים כאלה .  הוועדה אמרה כי נראה לה שהשינוי הוא מחויב המציאות והמליצה שמזכירות הממשלה תוביל לשינוי .  ברגע שהודעתי על כך לראש הממשלה הוא אמר כי זה יהיה כלי ניגוח פוליטי ולא צריך לעשות שינויים .  מבחינת רראש הממשלה לא נורא אם תהיה שחיקה מסוימת בתיק ,  ואם תקום ממשלה חדשה זה הזמן המתאים .  אם צריך נעשה בעתיד ולא כעת .  כל העניין כאן הוא פתטי כאילו יש קשר לאיראן או לכלום ". 
שמרון הוסיף כי  " לא חשבתי על זה אז בעניין איראן .  ברגע שראש הממשלה שמע שהוועדה החליטה הוא הבין את זה מייד .  אין פה כלום - ממש סערה בכוס סערה ".  

עורך דינו של נתניהו : " אין קשר בין תיק ההשקעות לאירן "
 לדברי עורך דינו של נתניהו ,  דוד שומרון לבקשת ראש הממשלה לשנות את תיק השקעותיו אין קשר לאירן . " התיק של ראש הממשלה הוא הדבר הכי סולידי שאדם יכול לתאר לעצמו "
 
