ח"כ אריאל על ההשקעות : " נתניהו ניסה לשנות את הכללים "
 יו"ר הוועדה לביקורת המדינה ,  ח"כ אורי אריאל  ( האיחוד הלאומי )  התייחס היום  ( שני )  לבקשת ראש הממשלה לשנות את תיק ההשקעות שלו . " החלטת נתניהו לחזור בו מבקשתו עקב חשש מחוסר הבנה של הציבור למעשיו הינה עלבון לאינטיליגנציה של הציבור .  חטאו של נתניהו ביסוד בקשתו כאשר ניסה לשנות את הכללים אותם קבעה הממשלה לטובת הגדלת רווח אישי ,  וזאת בזמן שהציבור מתמודד עם תוצאות מדיניותו הכלכלית .  מראש הממשלה יש לצפות להתנהגות ממלכתית וציבורית ".  

ח"כ אריאל על ההשקעות : " נתניהו ניסה לשנות את הכללים "
 nan
