 " הפגנה שקטה "  מול ביתו של נתניהו : " בעל הבית הוא ראש הממשלה "
 כארבעים מעובדי ערוץ 10 בכללם המנכ"ל יואב הלדמן וחלק ממשתתפי התוכנית  ? הישרדות VIP "  התרכזו הערב מול בית רה"מ בירושלים .  מחר בבוקר תתפרסם הודעה דרמטית מטעם הערוץ
מחאת אנשי ערוץ 10 נמשכת :  בשעה זו  ( שבת )  מתייצבים עובדי הערוץ בראשות המנכ ? ל בפועל יואב הלדמן מול ביתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו במה שהם מכנים  ? הפגנה שקטה ?  - והם קוראים לו לקחת חלק פעיל במציאת פתרון שיאפשר את המשך פעילותו של הערוץ .  מחר בבוקר תתפרסם הודעה דרמטית מטעם הערוץ .  
הערב לא מתקיימות מחאות מול בתיהם של שר התקשורת משה כחלון ושר האוצר יובל שטייניץ .  בעוד כחלון נפגש עם הנהלת הערוץ בשבוע שעבר ומנהל מגעים בימים אלה מול אנשי אגף התקציבים ,  האוצר מנהל בנושא מגעים חשאיים עם מספר גורמים ועם מנהלי הערוץ צפוי שטייניץ להיפגש ביום שני .  
כארבעים מעובדי הערוץ התרכזו הערב מול ביתו של נתניהו ,  בהם מלבד הלדמן גם סמנכ ? לית התכניות קרני זיו ,  עורך  ? לונדון את קירשנבאום ?  אבי אלקלעי ,  מנכ"ל נענע10 גיא אליאב וכתבי  ? חדשות 10 ?  .  למקום הגיעו אנשי דסק החדשות של הערוץ בירושלים ונציגי הסתדרות העובדים ,  ואל המפגינים צפויים להצטרף בהמשך הערב גם שלישיית גמר התכנית  ? הישרדות VIP ".  במקום יוקרן פרק התכנית שישודר הערב .  
 ? אנחנו מפגינים הערב רק מול ביתו של ראש הממשלה ,  כי בנקודת הזמן שהגענו אליה ,  רק נתניהו יכול להציל את הערוץ ?  ,  אמר הערב לוואלה !  ברנז ? ה כתב השטחים של ערוץ 10 ,  רועי שרון .   ? פגישות עם השרים שטייניץ וכחלון הן חשובות ,  אבל בעל הבית הוא ראש הממשלה ,  ואם הוא לא יתעורר בהקדם יותר מאלפיים משפחות יצטרפו למעגל האבטלה ?  .

" הפגנה שקטה "  מול ביתו של נתניהו : " בעל הבית הוא ראש הממשלה "
 כארבעים מעובדי ערוץ 10 בכללם המנכ"ל יואב הלדמן וחלק ממשתתפי התוכנית  ? הישרדות VIP "  התרכזו הערב מול בית רה"מ בירושלים .  מחר בבוקר תתפרסם הודעה דרמטית מטעם הערוץ

