מופז על השקעות נתניהו : " ער לסיכון לביטחון המדינה "
 יו"ר האופוזיציה שאול מופז הגיב היום  ( שני )  לפרסום בקשתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו לשינוי תיק ההשקעות שלו . " בקשתו של ראש הממשלה לשנות את הרכב תיק ההשקעות שלו היא צעד תמוה שיש בו יותר מרמז על כוונותיו .  התנהלותו מעידה כי הוא ער לסיכונים העצומים לביטחון המדינה ואזרחיה ולסכנת הקריסה מהחלטה נמהרת ,  מיותרת ולא שקולה ללא תיאום ובניהול בלתי מושכל של הסיכונים המדיניים ,  הכלכליים והביטחוניים של תקיפה ישראלית עצמאית באירן ".  

מופז על השקעות נתניהו : " ער לסיכון לביטחון המדינה "
 nan
