נתניהו על הכינוס בטהרן :  העולם לא למד דבר מהשואה
ראש הממשלה בנימין נתניהו תקף הערב  ( רביעי )  בחריפות את כינוס המדינות הבלתי-מזדהות בטהרן .  לדבריו ,  לפני 70 שנה הושמדו שישה מיליון מבני עמנו ברצח עם ,  אחריו התחייב העולם כי  " לעולם לא עוד ".   " מאז נחרתו בריתות נגד רצח עם נוסד האו"ם והעולם התחייב שהדבר הזה לא יחזור על עצמו ",  המשיך נתניהו , " היום למעלה מ-120 מדינות נמצאות בטהרן ,  כשהמשטר שם מכחיש את השואה ופועל להשמיד את המדינה היהודית .  נראה שרבים בקהילה הבינלאומית לא למדו דבר ,  זו חרפה וכתם לאנושות ".  

נתניהו על הכינוס בטהרן :  העולם לא למד דבר מהשואה
nan
