ח"כ חסון : " בזכות המפוטרים גם נתניהו יאבד את עבודתו "
 ח"כ יואל חסון  ( קדימה )  התייחס היום  ( רביעי )  לאבטלה במשק בדיון במליאת הכנסת . " נתניהו - אותם מפוטרים חדשים שאיבדו את מקום העבודה בגללך ,  ידאגו שבזכותם אתה תאבד את עבודתך כשתגלה אומץ ותלך לבחירות .  נתניהו בשלוש השנים האחרונות עבד עלינו בעיניים ,  סיפר לנו כמה הציבור נהנה מרווחה כלכלית ושפע ,  כשאנחנו התרענו מהמציאות כפי שאנחנו רואים אותה בדאגה גדולה ",  אמר .  לדברי חסון , " את הכסף שנתניהו לא מוצא כעת אנחנו משלמים .  ההצגות והגרפים של נתניהו היו תרגיל גדול שעיוור את עיני הציבור ".  

ח"כ חסון : " בזכות המפוטרים גם נתניהו יאבד את עבודתו "
 nan
