יחימוביץ' לצד נתניהו : " ביקור באן בטהרן - מקומם "
 יו"ר מפלגת העבודה שלי יחימוביץ' הצטרפה הערב  ( רביעי )  למתקפת ראש הממשלה בנימין נתניהו על השתתפותו של מזכ"ל האו"ם ,  באן קי-מון ,  בכנס המדינות הבלתי-מזדהות בטהרן . " התמונה המחויכת של מזכ"ל האו"ם באן קי-מון ושל נשיא אירן אחמדינג'ד מקוממת ביותר ",  אמרה יחימוביץ ?  .  לדבריה , " מדובר בהתנהלות בלתי נסבלת של מנהיג ארגון חשוב ,  שדווקא ברגע זה אמור להחריף את הלחץ הבינלאומי על אירן ההולכת ומתחמשת ".  יחימוביץ' הוסיפה כי הדרישה המוקדמת של ראש הממשלה מבאן ,  להימנע מנסיעה לטהרן ,  הייתה  " מוצדקת וראויה .  חבל שמזכיר האו"ם בחר בכל זאת לנסע לועידה ולפגוע בפעולה הנדרשת של הקהילה הבינלאומית נגד אירן ".  

יחימוביץ' לצד נתניהו : " ביקור באן בטהרן - מקומם "
 nan
