נתניהו הודיע שינאם בעצרת הכללית של האו"ם בחודש הבא
ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע היום  ( חמישי )  כי ינאם בכינוס העצרת הכללית של האו"ם שיתכנס בחודש הבא בניו יורק ,  ארה"ב . " בטהרן שמעו היום נציגיהם של 120 מדינות עלילת דם נגד מדינת ישראל ושתקו .  שתיקה זאת צריכה להיפסק ",  אמר נתניהו ,  שימריא לארה"ב במוצאי יום הכיפורים לביקור בן שלושה ימים . " אסע לעצרת הכללית של האו"ם ואומר בפני אומות העולם בקול צלול וברור את האמת על משטר הטרור של אירן שמהווה את האיום הגדול ביותר על שלום העולם ",  הוסיף נתניהו .  

נתניהו הודיע שינאם בעצרת הכללית של האו"ם בחודש הבא
nan
