נתניהו בירך על הירידה בנתוני הפשיעה : " שינוי מבורך "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו בירך היום  ( ראשון )  על הנתונים שהציג מפכ"ל המשטרה יוחנן דנינו בישיבת הממשלה ,  לפיהם בשמונת החודשים הראשונים של השנה חלה ירידה של 5% בפשיעה בישראל בהשוואה לתקופה המקבילה אשתקד . " זהו שינוי מבורך מאד ",  אמר נתניהו על נתוני הפשיעה בישראל ,  המצביעים בין היתר על ירידה משמעותית בהיקף הפשיעה במגזר הערבי . " אני מודה לשוטרים שעושים עבודה שנבחנת בתוצאות ,  ויש תוצאות .  חשוב שאזרחי ישראל יידעו שיש לנו משטרה טובה מאד שנלחמת בפשע באפקטיביות ".  גם השר לביטחון פנים ,  יצחק אהרונוביץ' הביע שביעות רצון מהנתונים . " הביטחון האישי של האזרח חשוב מאוד ",  אמר השר אהרונוביץ' , " הטיפול בתופעות גזענות ,  אלימות והפרעה לסדר הציבורי ,  נעשה על ידי המשטרה שעושה עבודה מצוינת .  אני מודה לראש הממשלה על התמיכה והגיבוי ולמפכ''ל המשטרה ואנשיו על העשייה הברוכה ".  

נתניהו בירך על הירידה בנתוני הפשיעה : " שינוי מבורך "
 nan
