מקורב למופז :  נתניהו - המדליף הסדרתי היחיד בדרג בכיר
גורם בכיר בסביבת יו"ר האופוזיציה ,  ח"כ שאול מופז ,  התייחס היום  ( חמישי )  בשיחה עם וואלה !  חדשות לבקשת ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו , " לנהוג באחריות "  במידע שקיבל בשיחת העדכון בין השניים .  הגורם ציין כי נתניהו הוא  " המדליף הסדרתי "  היחיד בדרג המדיני הבכיר . " אחרי שהסתכסך עם נשיא ארה"ב ותקף את נשיא המדינה ללא בושה ,  רק כי דעתם שונה משלו ,  הוא עושה אותו דבר עם יו"ר האופוזיציה ",  ציין הגורם . " אנו מצפים ממנו לנהוג בקור רוח ובשיקול דעת ,  ומצרים שלא כך הדבר .  מדובר בהתנהלות בריונית שאינה מוסיפה לו כבוד ".  לדבריו ,  מופז ימשיך לפעול למען ביטחון ישראל ויעשה כל שביכולתו למנוע פעולות נמהרות שיסכנו את שלומה ועתידה , " על אפו וחמתו של ראש הממשלה ".  

מקורב למופז :  נתניהו - המדליף הסדרתי היחיד בדרג בכיר
nan
