נתניהו : " הקהילה הבינלאומית לא מציבה קו אדום לאירן "
 על רקע המתיחות בין ישראל וושינגטון בסוגיה האירנית תקף הבוקר  ( ראשון )  ראש הממשלה בפתח ישיבת הממשלה בחריפות את הקהילה הבינלאומית . " צריך לומר את האמת :  הקהילה הבינלאומית אינה מציבה קו אדום ברור לאירן ,  אירן לא רואה מספיק נחישות לעצור את תכנית הגרעין שלה .  עד שאירן לא תראה קו אדום זה ונחישות זו היא לא תעצור את התכנית .  אסור שלאירן יהיה נשק גרעיני ".  נתניהו הוסיף כי  " בשבוע שעבר התכנסו 120 מדינות בטהרן ושמעו את דברי הבלע האנטישמיים של מנהיג אירן נגד ישראל .  אף אחד לא קם או עזב את האולם .  זה חמור עוד יותר על רקע דוח סבא"א שמאשר את מה שאני אומר זמן רב :  הסנקציות אמנם מכבידות ,  אך אינן מעכבות כהוא זה את ההתקדמות בתכנית הגרעין .  האירנים מנצלים את השיחות כדי להרוויח זמן ולהתקדם בתכנית הגרעין ".  

נתניהו : " הקהילה הבינלאומית לא מציבה קו אדום לאירן "
 nan
