גל ההתייקרויות :  3 הפגנות במקביל מול בתי נתניהו
במחאה על מחירי הדלק ובעקבות הגזרות הכלכליות של הממשלה ,  נערכות שלוש הפגנות מול בתיו של ראש הממשלה ,  בירושלים ובקיסריה .  המארגנים : " נזכיר לנתניהו שאפשר אחרת "
 כ-200 פעילים חברתיים מפגינים הערב  ( שבת )  מול בית ראש הממשלה בירושלים במחאה על התייקרות מחירי הדלק ועליית המחירים האחרונה .  בנוסף ,  כ-20 מפגינים מול ביתו הפרטי של נתניהו ברחוב עזה בעיר .  
הערב נערכות במקביל שלוש הפגנות שונות מול בתיו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  בתגובה להמשך הגזרות הכלכליות והעלאת מחירי הדלק .  בהתאם לכך ,  מתקיימות ההפגנות מול בתיו הפרטיים של נתניהו בקיסריה ובשכונת רחביה שבירושלים ,  ומול מעונו הרשמי של ראש הממשלה בירושלים ,  בית אגיון ,  שם נערכת ההפגנה המרכזית .  
חברי הפורום לצדק חברתי מוחים נגד העלאת המסים העקיפים והמשך המדיניות הכלכלית של נתניהו .  לדברי מארגני ההפגנה ,  עריכת ההפגנות מול בתיו של נתניהו נועדה להדגיש כי הצעדים הכלכליים שננקטו בעת האחרונה אינם מורגשים בסביבתו של ראש הממשלה .
 לדברי פסח האוספטר ,  רכז בתנועת דרור ישראל וחבר בפורום לצדק חברתי : " ביום שבו מעלים שוב את המע"מ ואת מחירי הדלק ושוברים שיאים חדשים של יהירות ואטימות ,  נזכיר לנתניהו שאפשר גם אחרת .  אנו מזמינים את כולם להצטרף לבית ראש הממשלה הקרוב למקום מגוריהם ".  
לקריאה נוספתיחימוביץ' : " חלק מעליית מחירי הדלק באשמת נתניהו"נתניהו ושטייניץ לא יתערבו בעליית מחירי הדלקהפגנת המחאה החברתית :  חלונות סניפי בנקים נופצו 

גל ההתייקרויות :  3 הפגנות במקביל מול בתי נתניהו
במחאה על מחירי הדלק ובעקבות הגזרות הכלכליות של הממשלה ,  נערכות שלוש הפגנות מול בתיו של ראש הממשלה ,  בירושלים ובקיסריה .  המארגנים : " נזכיר לנתניהו שאפשר אחרת "
 
