מופז על עליית מחירי הדלק : " מתנה "  של נתניהו לאזרחים
ראש האופוזיציה ח"כ שאול מופז התייחס היום  ( חמישי )  לעלייה במחירי הדלק : " זוהי מתנת ראש הממשלה לאזרחי ישראל לקראת השנה החדשה .  כנראה שעליית מחירי הדלק תביא לגל התייקרות בלתי נשלט במשק ,  בעקבותיו אלפים יאבדו את מקום עבודתם ופרנסתם .  מהיום יהיה יותר יקר לנסוע ,  ועוד יותר יקר לחיות בישראל .  ממשלת ישראל הפכה למשאבת כסף שיודעת רק לקחת בלי לתת דבר .  ממשלה שרק לוקחת ,  סופה שהשלטון יילקח ממנה .  המשך מסע ההפחדה של ביבי יביא למחיר של עשרה שקלים לליטר בתוך חודשיים ".  

מופז על עליית מחירי הדלק : " מתנה "  של נתניהו לאזרחים
nan
