נתניהו :  על אירופה להוציא מחוץ לחוק את ארגון חיזבאללה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  קרא היום  ( רביעי )  למדינות אירופה להוציא את ארגון חיזבאללה מחוץ לחוק .  בפגישה שקיים עם שר החוץ האיטלקי ,  ג'וליו טרצי ,  אמר נתניהו כי  " חיזבאללה הוא ארגון הטרור המוביל בעולם .  אירופה יכולה לתרום רבות אם תודה בכך ".  נתניהו שב על דבריו בנוגע לאיום מצד אירן כלפי ישראל ואמר : " על הקהילה הבינלאומית להציב קו אדום וברור מול אירן ושאיפתה לנשק גרעיני ".  

נתניהו :  על אירופה להוציא מחוץ לחוק את ארגון חיזבאללה
nan
