בשל ההדלפות אתמול :  נתניהו פיזר את ישיבת הקבינט
ראש הממשלה בנימין נתניהו פיזר הבוקר  ( רביעי )  את ישיבת ההמשך של הקבינט המדיני-בטחוני ,  בה הושמעה הערכת המודיעין השנתית ,  במחאה על הדלפות מתוך ישיבת הקבינט אמש . " זמן קצר אחרי סיום הישיבה אתמול קרה דבר חמור - הדלפה מתוך דיוני הקבינט ",  אמר נתניהו , " בטחון המדינה ואזרחיה תלוי ביכולת לקיים דיונים חסויים ומעמיקים בקבינט המדיני בטחוני ,  שם מוצגות כל העובדות ,  הדעות וההשלכות .  זהו כלי עבודה בסיסי לניהול ביטחון המדינה ".  נתניהו אמר כי אין לו כל טענה לכלי התקשורת : " הם עושים את מלאכתם .  יש לי טענה רק נגד מי שהפר את האמון הבסיסי ביותר שדרוש לקיום דיוני הקבינט בענייני בטחון ישראל ופגע ביכולת לקיים דיונים חסויים .  יש לי אחריות כלפי אזרחי ישראל וביטחון המדינה ועל כן אני מפזר את הישיבה הזו ".  

בשל ההדלפות אתמול :  נתניהו פיזר את ישיבת הקבינט
nan
