נתניהו :  ללא קו אדום מהעולם - אירן דוהרת לעבר גרעין
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שב היום  ( שני )  ותקף את הקהילה הבינלאומית על הססנותה בהתמודדות עם איום הגרעים האירני . " המשטר האירני דוהר קדימה בתוכנית הגרעין שלו משום שהוא לא רואה קו אדום ברור מהקהילה הבינלאומית ,  והוא אינו רואה את ההחלטיות והנחישות ההכרחיות שלה ",  אמר נתניהו והוסיף כי  " ככל שההחלטיות תהיה חזקה יותר והקו האדום ברור יותר ,  כך יקטן הסיכוי שיהיה לנו סכסוך ".  נתניהו אמר את הדברים במפגש עם קבוצת Heroes To Heroes ,  המפגישה בין פצועי מלחמה אמריקנים וישראלים . " כרגע האיום הגדול ביותר שכולנו מתמודדים איתו הוא תוכניותיה של אירן לפתח נשק גרעיני ".  

נתניהו :  ללא קו אדום מהעולם - אירן דוהרת לעבר גרעין
nan
