נתניהו לטניסאי נועם גרשוני : " מסמל את ניצחון הרוח "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח הערב  ( שבת )  עם הטניסאי נועם גרשוני שזכה במדליית זהב במשחקים הפראלימפיים בלונדון ואמר לו : " התרגשתי מאוד מהניצחון שלך .  מדינת ישראל מחבקת אותך על ההישג האדיר .  אתה מסמל את ניצחון הרוח האנושית על הקשיים שהמציאות בה אנו חיים יוצרת .  זה זהב לך וזהב למדינה ".  גרשוני ,  טייס מסוק קרב שנפצע במהלך מלחמת לבנון השנייה ניצח בגמר את המדורג ראשון בעולם דיוויד וגנר האמריקאי בתוצאה 3:6 ,  1:6 תוך 56 דקות .  

נתניהו לטניסאי נועם גרשוני : " מסמל את ניצחון הרוח "
 nan
