נתניהו בירך על סגירת שגרירות קנדה בטהרן : " צעד נועז "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו בירך היום  ( שישי )  את ראש ממשלת קנדה ,  סטיבן הארפר ,  בעקבות ההחלטה לגרש את שגריר אירן באוטווה ולסגור את שגרירות קנדה בטהרן וכינה את ההחלטה  " צעד מנהיגותי ונועז ששולח מסר ברור לאירן ולעולם כולו ".  בהודעה שפירסם נתניהו הדגיש ראש הממשלה כי הצעד הקנדי תואם את קריאתו לקהילה הבינלאומית להציב  " קו אדום ברור "  מול המשטר בטהרן . " הצעד המעשי הזה צריך לשמש דוגמא לקהילה הבינלאומית למוסריות ואחריות בינלאומית ",  אמר נתניהו , " חשוב שללחץ הזה תצטרף הקהילה הבינלאומית ,  על ידי הצבת קווים אדומים ברורים לאירן ".  

נתניהו בירך על סגירת שגרירות קנדה בטהרן : " צעד נועז "
 nan
