נתניהו למדליסטים הפראלימפיים : " הכל זהב מבחינתנו "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שוחח הערב  ( רביעי )  עם חברי המשלחת הפראלימפית הישראלית שזכו היום במדליות ,  ובירך אותם על הצלחתם במשחקים המתקיימים בלונדון .   ? אתם עושים עבודה נהדרת ,  כל הכבוד לכם .  צריך נשמה של אלופים ויש לכם את זה בענק ",  אמר נתניהו לקלע דורון שזירי שזכה במדליית כסף ,  ואילו לצמד הטניסאים שרגא ויינברג ונועם גרשוני ,  שזכו במדליית ארד ,  אמר : " אתם מוכיחים את כל מה שאמרנו וחשבנו עליכם .  שני אלופים מצטרפים לאלופים .  הכל זהב מבחינתנו .  מזל טוב .  מאחל לשניכם הרבה בהצלחה ,  אתם מרגשים אותנו ואת המדינה ,  תצליחו ".  

נתניהו למדליסטים הפראלימפיים : " הכל זהב מבחינתנו "
 nan
