נתניהו על פינוי האריתראים : " ישראל אינה יעד למסתננים "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( חמישי )  בעקבות ההחלטה לאשר כניסה לישראל לשלושה אזרחים אריתראים שהיו כלואים כשבוע בין הגדרות בגבול ישראל-מצרים ,  כי  " חשוב שכולם יבינו שישראל איננה עוד יעד למסתננים ".  לדברי נתניהו , " אנחנו נחושים לעצור את שטף ההסתננות שהיה פה .  הקמנו גדר למטרה זו והיא כבר הורידה ב-90% את כמות המסתננים ".  ישראל אישרה את כניסתם של שתי נשים וילד מתוך קבוצת האריתראים .  18 גברים הורשו לחזור למצרים .  

נתניהו על פינוי האריתראים : " ישראל אינה יעד למסתננים "
 nan
