שר החוץ הגרמני לנתניהו : " מגנה כל טרור נגד ישראל "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נועד הערב  ( ראשון )  עם שר החוץ הגרמני ,  גידו וסטרוולה ,  בירושלים .  בפתח פגישתם אמר נתניהו כי הוא  " מעריך את המחויבות של הקנצלרית אנגלה מרקל לביטחונה של ישראל ומצפה לשיחות שיגבירו את הביטחון והשלום באזור ".  נתניהו הוסיף כי  " הגעת ביום שהביטחון שלנו נבחן שוב .  טרוריסטים מעזה ירו על ערי ישראל ,  אני מחויב לחלוטין לכך שנבהיר לטרוריסטים שהם לא יעשו זאת ללא תגובה .  הם שילמו מחיר בעבר והם ישלמו מחיר שוב ".  שר החוץ הגרמני אמר בתגובה כי הוא  " מגנה באופן ברור כל טרור נגד ישראל ".  בהתייחסו לסוגיית הגרעין האירני אמר וסטרוולה כי  " אנחנו חולקים את הדאגה מתוכנית הגרעין האירנית .  בשבילנו ,  אופציה של נשק גרעיני בידי הממשלה האירנית אינה מקובלת ".  

שר החוץ הגרמני לנתניהו : " מגנה כל טרור נגד ישראל "
 nan
