נתניהו : " נדרשות שעות כדי לפרט הישגי הממשלה "
 בישיבה האחרונה של השנה העברית אמר ראש הממשלה בנימין נתניהו כי השנה החולפת היתה עמוסה פעילות כלכלית שהצילה את ישראל ממשבר . " נמשיך להביא תוצאות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ניצל את ישיבת הממשלה האחרונה לשנת תשע ? ב כדי לטפוח לממשלתו על השכם ,  ולשדר אופטימיות לציבור אל מול האיומים הביטחוניים והכלכליים לפתחה של ישראל .   ? זאת הפעם הרביעית שהממשלה מציינת תחילתה של שנה חדשה ?  ,  אמר נתניהו הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה ,   ? זה ,  לכשעצמו אירוע לא שגרתי בעשרות השנים האחרונות .  הוא משדר יציבות ממשלית וזה דבר חשוב למדינת ישראל בכל עת ,  ובייחוד בעת הזאת ?  .  
נתניהו הודה לשרים על  ? שנה עמוסת פעילות ?  ,  ואמר כי  ? אם הייתי עכשיו מפרט את שורת הפעולות שהממשלה עשתה ,  גם ביצעה וגם אישרה ,  היו נדרשות לכך שעות רבות ?  ?  .
 נתניהו איחל שנה טובה לשרים ולציבור ,  והדגיש כי  ? זו הייתה שנה שבה חיזקנו את הביטחון של אזרחי ישראל מול הטלטלה האזורית שמסביבנו ,  שמרנו על הכלכלה שלנו מפני קריסות שאפיינו כלכלות אחרות ,  ואני בטוח ומבטיח שבשנה הבאה - שנת תשע"ג נמשיך להביא תוצאות למען אזרחי מדינת ישראל ?  .  בהמשך היום ,  מתכוונים במשרד ראש הממשלה להפיץ סרטון ומצגת ,  המפרט את פעולות הממשלה לפי חודשי השנה העברית ,   ? כדי לציין את ההתקדמות של מדינת ישראל בשנה האחרונה ?  .
 לפניות לכתבת :  tal_sh@walla.com 

נתניהו : " נדרשות שעות כדי לפרט הישגי הממשלה "
 בישיבה האחרונה של השנה העברית אמר ראש הממשלה בנימין נתניהו כי השנה החולפת היתה עמוסה פעילות כלכלית שהצילה את ישראל ממשבר . " נמשיך להביא תוצאות "
 
