נתניהו :  הצבת קו אדום לאירן תפחית הסיכויים לפעולה
ראש הממשלה בנימין נתניהו התראיין אתמול  ( ראשון )  לרשת CBC הקנדית ושיבח את קנדה על ניתוק יחסיה עם אירן .  נתניהו הוסיף כי הוא במגעים עם ארה"ב על לחץ נוסף שניתן ליישם נגד אירן וחזר על קריאתו לדיפלומטים לחרוץ  " קו אדום ברור "  לטהרן . " אירן לא תעצור אלא אם תראה נחישות ברורה מצד מדינות העולם הדמוקרטיות וקו אדום ברור ",  אמר נתניהו . " אני לא חושב שהם רואים קו אדום ברור ,  ואני חושב שככל שנציס אחד מוקדם יותר ,  כך יגדלו הסיכויים שלא נאלץ לנקוט בכל סוג אחר של פעולה ".  

נתניהו :  הצבת קו אדום לאירן תפחית הסיכויים לפעולה
nan
