נתניהו לשרים : " חשוב שתהיה אוניברסיטה באריאל "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה להפיכת המרכז האוניברסיטאי באריאל לאוניברסיטה ואמר כי הוא תומך במהלך .   ? אריאל היא חלק בלתי נפרד מישראל וכך היא תישאר בכל הסדר עתידי .  הקמת אוניברסיטה באריאל היא חלק מסדרת הפעולות שאנחנו עושים לחיזוק ההשכלה הגבוהה בישראל ",  הדגיש ראש הממשלה . " אני חושב ששבע אוניברסיטאות זה לא מספיק .  אני לא מקבל הגילדה הסגורה .  אני אוהב לפרוץ מונופולים וקרטלים בכל תחום ,  וכך גם בתחום הזה .  אם למישהו היה ספק מה עמדתי בעניין - חשוב שתהיה אוניברסיטה נוספת ,  וחשוב שהיא תהיה באריאל ?  .  

נתניהו לשרים : " חשוב שתהיה אוניברסיטה באריאל "
 nan
