נתניהו נגד ארה"ב : " הסנקציות לא משפיעות וזו עובדה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  תקף היום  ( שלישי )  בחריפות את המסרים מצד משרד החוץ האמריקאי ואמר כי  " מי שבקהילה הבינלאומית מסרב להציב קוים אדומים לאירן - אין לו זכות מוסרית לשים אור אדום בפני ישראל ".  במסיבת עיתונאים משותפת עם ראש ממשלת בולגריה ,  בויקו בוריסוב ,  נשאל נתניהו לגבי אמירותיה של שרת החוץ קלינטון ודוברת משרד החוץ ויקטוריה נולנד על כך שלא יהיו דדליינים וקווים אדומים בנושא האירני ,  ונתניהו השיב כי  " העולם אומר לישראל - תמתינו יש עוד זמן .  אני שואל - לחכות למה ?  לחכות למתי ?  ".  לדבריו , " עד עכשיו אנחנו יכולים לומר בוודאות שהדיפלומטיה והסנקציות לא עובדות .  הסנקציות משפיעות על הכלכלה האירנית אבל אינן עוצרות את תוכנית הגרעין האירנית .  זו עובדה ".  

נתניהו נגד ארה"ב : " הסנקציות לא משפיעות וזו עובדה "
 nan
