יושב ראש ועד עובדי פניציה : " נפגין בכל הארץ "
 מנכ"ל מפעל הזכוכית פניציה הסמוך לנצרת עלית כינס היום  ( ראשון )  מסיבת עיתונאים על רקע קשייו הכלכליים של המפעל .  המנכ"ל ,  ערן חימוביץ' קרא לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  להתערב באופן מידי נגד סגירת המפעל . " 400 העובדים נמצאים בסכנת פיטורים .  יש כאן אפליה של הפריפריה .  אני מאמין שאילו המפעל היה ממוקם מגדרה לחדרה זה לא היה קורה ",  אמר חימוביץ' .  יושב ראש ועד העובדים ,  חיים קטרי ,  אמר במסיבת העיתונאים כי העובדים יצאו להפגין נגד הסגירה . " אנחנו לא ניתן יד לפיטורים .  נצא בגל הפגנות שטרם נראה כמותו בארץ .  אנחנו מנסים לפנות לכל מיני שרים בממשלה שיעזרו לנו אבל אם הגענו למצב הזה הם צריכים להתבייש ",  אמר קטרי .  

יושב ראש ועד עובדי פניציה : " נפגין בכל הארץ "
 nan
