פרס ונתניהו נפגשו אחרי חודש וחצי , " אווירה חיובית "
 לראשונה מזה חודש וחצי ,  ומאז העימות ביניהם על רקע התבטאויותיו של האחרון בעניין הגרעין האירני ,  נפגשו היום  ( שני )  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ונשיא המדינה ,  שמעון פרס ,  בבית הנשיא בירושלים .  גורמים בסביבת ראש הממשלה ציינו כי הפגישה הייתה חיובית ,  ונמשכה כשעה וחצי .  מחר צפויים השניים להיפגש שוב בבית הנשיא ,  כדי לקבל את פניהם של חברי המשלחת הפראולימפית ,  שישובו מהמשחקים בלונדון .  

פרס ונתניהו נפגשו אחרי חודש וחצי , " אווירה חיובית "
 nan
