דיווח :  יהודי-אמריקאי ששבוי בפקיסטן ביקש עזרת נתניהו
עובד סיוע אמריקאי שנחטף על ידי אל-קאעדה בפקיסטן לפני למעלה משנה ביקש מראש הממשלה בנימין נתניהו לעזור לו ולעמוד בדרישות שוביו לשחרורו .  אתר SITE העוקב אחר אתרים איסלמיים דיווח היום  ( רביעי )  כי וורן ויינשטיין ,  פנה לנתניהו לאחר שנשיא ארה"ב סירב להיענות לדרישות הארגון . " לפיכך ,  כיהודי ,  אני פונה אליך ,  ראש הממשלה נתניהו ,  כיהודי ליהודי ,  בבקשה להתערב לטובתי ,  לעבוד עם המוג'הידין ולקבל את דרישותיהם כדי שאוכל להשתחרר ולשוב למשפחתי ,  לראות את אשתי ,  את ילדיי ואת נכדי שוב ",  צוטט וינשטיין באתר .  

דיווח :  יהודי-אמריקאי ששבוי בפקיסטן ביקש עזרת נתניהו
nan
