נתניהו חנך את כביש עוקף קריות : " יש לנו ארץ מחוברת "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  חנך הערב  ( שלישי )  עם שר התחבורה ,  ישראל כץ ,  את כביש 22  " עוקף קריות ",  שצפוי לקצר משמעותית את זמן הנסיעה מחיפה לעכו ולהקל את עומס התנועה על כ-600 אלף איש הנוסעים בציר זה . " עם הרכבות והכבישים החדשים שאנחנו סוללים אפשר להגיע היום מראש הנקרה ועד אילת ,  וממטולה עד תל אביב ודרומה מכך ?  ,  אמר נתניהו בטקס .   ? כל אחד יכול לחיות בכל מקום ,  יכול לעבוד בכל מקום ,  ויכול להתחבר לכל מקום .  הצפון זה המרכז החדש וזה לא רק בתחבורה אלא גם בגז הטבעי ,  בפארק המטרופוליני בקישון ועוד .  זה קורה בכל הארץ ,  גם בבאר-שבע ,  בפארק אריאל שרון בחירייה ובמקומות נוספים .  יש לנו ארץ נהדרת ועכשיו יש לנו גם ארץ מחוברת ".  

נתניהו חנך את כביש עוקף קריות : " יש לנו ארץ מחוברת "
 nan
