אקוניס : " נאום מופז - הוכחה שקדימה על זמן שאול "
 ח"כ אופיר אקוניס  ( ליכוד )  תקף היום  ( רביעי )  את יו"ר האופוזיציה ,  ח"כ שאול מופז  ( קדימה )  ,  על דבריו נגד ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בנאומו בכנסת . " נאום מופז הוא הוכחה שקדימה חיה על זמן שאול .  מה שנדרש מאופוזיציה אחראית וממלכתית זה להתייצב ערב השנה החדשה לצד הממשלה במאבק הבינלאומי החשוב ביותר מזה עשרות שנים ",  אמר אקוניס ,  בהתייחסו לדברי הביקורת של מופז על התנהלות נתניהו בסוגיית הגרעין האירני .  

אקוניס : " נאום מופז - הוכחה שקדימה על זמן שאול "
 nan
