נתניהו :  חובתי לעמוד על האינטרסים של ישראל מול ארה"ב
על רקע הביקורת החריפה שהטיח בימים האחרונים בממשל אובמה והערכות על שפל חסר תקדים ביחסי ישראל-ארה"ב ,  אמר היום  ( רביעי )  ראש הממשלה בנימין נתניהו כי ''אנחנו עומדים בפני אתגרים גדולים .  כראש ממשלת ישראל חובתי לעמוד על האינטרסים החיוניים למדינת ישראל ,  להבטחת ביטחונה ולעתידה ".  לדבריו , " אני עומד על האינטרסים האלה ,  לא כשזה קל .  כי מנהיגות נבחנת לעמוד עליהם גם כשיש חילוקי דעות עם ידידים ,  אפילו הידידים הטובים ביותר ,  כך נהגתי וכך אני אמשיך לנהוג למען מדינת ישראל וביטחון אזרחיה'' .  נתניהו אמר את הדברים בפתח פגישתו עם ראש ממשלת מדינת בוואריה בגרמניה ,  הורסט סיהופר .  

נתניהו :  חובתי לעמוד על האינטרסים של ישראל מול ארה"ב
nan
