נתניהו על ההתקפה בלוב :  מתייצבים לצד ארה"ב באבלה
ראש הממשלה בנימין נתניהו פרסם היום  ( רביעי )  הודעה בעקבות ההתקפה הקטלנית על שגרירות ארה"ב בלוב . " היום היינו עדים לכך שהטרור מכה שוב ,  עם רציחתו הטרגית של שגריר ארה"ב בלוב ורציחתם של שלושה מעובדי הקונסוליה האמריקנית בבנגזי ",  אמר נתניהו . " עם ישראל מתייצב לצדו של העם האמריקני באבלו .  אנו שולחים את תנחומינו למשפחות .  אם יש עם אחד המבין את מה שעוברים האמריקנים ומה שהם עברו ב-11 בספטמבר ,  זהו עם ישראל ,  שניצב בחוד החנית של המאבק נגד הטרור ,  שאיבד יקירים רבים ושמזדהה עמוקות עם העם האמריקני ".  

נתניהו על ההתקפה בלוב :  מתייצבים לצד ארה"ב באבלה
nan
