מופז : " נתניהו טומן ידו בקלפיות הבוחרים האמריקנים "
 יושב ראש האופוזיציה שאול מופז העריך הערב  ( שלישי )  כי לא תהיה תקיפה ישראלית באירן בחודשים הקרובים . " במקום לעסוק בהכרעת אירן ,  נתניהו עסוק בהכנעת הנשיא אובמה ",  אמר מופז בקריה האקדמית קריית אונו . " ראש הממשלה טומן את ידו עמוק מאוד בקלפיות הבוחרים האמריקנים .  זו התנהלות בלתי אחראית ומשגה שפוגע במרקם היחסים עם בעלת בריתנו הגדולה .  אין סיבה להקריב על מזבח חיסול תכנית הגרעין האירנית את מערכת היחסים עם ארצות הברית ".  מופז סירב להתייחס לפרסומים על הפצצת הכור הסורי ואמר כי  " הפטפטת בנושא הזה חייבת להפסק ".  בנושא הקיצוצים בתקציב אמר מופז כי  " הבור העצום בתקציב נוצר על גבו של מעמד הביניים ,  ועכשיו כדי לכסות אותו מכניסה הממשלה את ידה לאותם כיסים .  זהו לעג לרש ".  

מופז : " נתניהו טומן ידו בקלפיות הבוחרים האמריקנים "
 nan
