נתניהו על הפיגוע בשישי : " הומחש הצורך בהקמת הגדר "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה לפיגוע בשישי . " ביום שישי הייתה התקפת טרור בגבולנו עם מצרים במהלכה נפל חייל צה"ל נתנאל יהלומי .  אנחנו משתתפים בצערה של המשפחה .  נתנאל היה עם פרופיל לא קרבי והתעקש לשרת כחייל קרבי כדי להגן על המולדת .  באותה תקרית הסתערו לוחמות ולוחמים של גדוד הקרקל .  חייל צה"ל נפצע .  אנחנו שולחים לו איחולי החלמה מלאה .  אני משבח את פעולת הלוחמות והלוחמים במניעת פיגוע קטלני הרבה יותר .  שוב הומחש הצורך בהחלטת הממשלה להקמת הגדר .  ללא זה ישראל הייתה מוצפת במסתננים ובחוליות טרור .  הדבר הזה נמנע ".  

נתניהו על הפיגוע בשישי : " הומחש הצורך בהקמת הגדר "
 nan
