הכוכב של קמפיין הבחירות בארה"ב :  נתניהו
ראש הממשלה מככב בארה"ב בקמפיין חדש הכולל סרטונים ובהם מתקפות של נתניהו על הקהילה הבינלאומית ,  ובראשה ארה"ב ,  בנושא אזלת היד בנושא האירני
 ( בסרטון :  נתניהו תוקף את אובמה ) 
בימים האחרונים נרגעה במעט מתקפת ה ? קווים האדומים ?  של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  והפוגה נרשמה בהתבטאויותיו בנוגע לדאגתה של ישראל מגרעין אירני .  עם זאת ,  הביקורת הציבורית האמריקאית על התכתשותו הפומבית עם הנשיא ברק אובמה ,  שפורשה על ידי בכירים בממשל ופרשנים כניסיון פוליטי להתערבות במערכת הבחירות ,  צפויה לקבל רוח גבית חדשה ,  עם קמפיין חדש התומך במועמד הרפובליקני מיט רומני ,  שיושק בימים הקרובים בפלורידה ,  בו מככב לא אחר מאשר בנימין נתניהו .  לא מדובר בתשדירים רשמיים .  לפי שעה ,  בסיומם של התשדירים שהופצו לא מופיע כיתוב שמצהיר כי הם אושרו על ידי רומני עצמו ,  סימן היכר שאמור ללוות כל תשדיר בחירות רשמי .
 בחירות בארה"ב 2012 :  סיקור מלא בוואלה !  חדשות 
ארגון בשם  ? ביטחון לאמריקה עכשיו ?  השיק היום קמפיין בהיקף של כמיליון דולר ,  הכולל סרטונים ובהם מתקפות של נתניהו על הקהילה הבינלאומית ,  ובראשה ארה ? ב ,  בנושא אוזלת היד בנושא האירני .  הקמפיין יתמקד בערים המרכזיות בפלורידה ,  שנחשבת לאחת המדינות  ? המתנדנדות ?  בקמפיין האמריקאי לנשיאות ומהווה בית לאחת הקהילות היהודיות הגדולות במדינה . 
" בכל יום שעובר אירן מתקרבת יותר ויותר לפצצת גרעין ?  ,  אומר נתניהו באחד מהסרטונים בקמפיין ,  שמתעד את מסיבת העיתונאים בשבוע שעבר בה תקף בחריפות את שרת החוץ הילרינקלינטון על סירובה לדרישתו להציב קווים אדומים למשטר האירני , " העולם אומר לישראל לחכות כי יש עוד זמן ,  ואני שואל לחכות למה ?  למתי ?  ?  ,  אומר נתניהו בסרטון ,  שהופק על ידי ארגון secure america now ,  שמצהיר על עצמו כעצמאי אך מזוהה עם אג'נדה נאו-קונסרביטיבית ומנסה לגייס את שאלת העוצמה האמריקאית בנושא האירני לישורת האחרונה בקמפיין של רומני .   ? העולם צריך עוצמה אמריקאית ?  ,  היא שורת המחץ המופיעה בסיום הסרטון .
 נתניהו ספג מתקפה קשה של פרשנים רבים בארה ? ב בימים האחרונים ,  בטענה שהעלאת הנושא האירני קשורה למניעים פוליטיים והתערבות בבחירות לטובת המועמד הרפובליקני לנשיאות ,  מיט רומני ,  עימו נתניהו מחזיק בקשרי ידידות ארוכי שנים והשניים חולקים פטרון כלכלי משותף - המיליארדר היהודי האמריקאי שלדון אדלסון .  עם זאת ,  בסבב הראיונות שהעניק נתניהו לתקשורת האמריקאית ערב ראש השנה דחה את הטענות ואמר כי  ? הדבר שמנחה אותי אינו לוח הזמנים הפוליטי בארה"ב ,  אלא לוח הזמנים של העשרת אורניום ?  .
 לפניות לכתבת :  tal_sh@walla.net.il 

הכוכב של קמפיין הבחירות בארה"ב :  נתניהו
ראש הממשלה מככב בארה"ב בקמפיין חדש הכולל סרטונים ובהם מתקפות של נתניהו על הקהילה הבינלאומית ,  ובראשה ארה"ב ,  בנושא אזלת היד בנושא האירני

