ח"כ שי לנתניהו :  הפסק את שידור סרטון הבחירות של רומני
ח"כ נחמן שי  ( קדימה )  קרא היום  ( חמישי )  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  להפסיק את שידור הסרטון בו הוא מופיע ,  אשר יצרו תומכיו של המועמד הרפובליקני לנשיאות ,  מיט רומני .  לדבריו של שי , " גם אם הדבר נעשה שלא ברצונו של ראש הממשלה ,  אין ספק שהוא גורם נזק לישראל ומערב אותה באופן חסר תקדים במערכת הבחירות האמריקאית .  כל מעורבות כזאת נושאת בחובה נזק כבד לזמן המידי ולטווח ארוך ועל כן ראוי שראש הממשלה יוודא כי שמו ודבריו לא ישמשו בשום דרך שהיא במערכת הבחירות בארצות הברית ".  

ח"כ שי לנתניהו :  הפסק את שידור סרטון הבחירות של רומני
nan
