אובמה על הלחץ מצד נתניהו : " בכוונתי לחסום רעשי רקע "
 נשיא ארצות הברית ,  ברק אובמה ,  התייחס בראיון לרשת CBS שפורסם הלילה  ( שני )  ללחצים המופעלים עליו מצד ישראל לקביעת קווים אדומים בנוגע לאירן .  לדבריו , " בכל הנוגע להחלטות בנושאי ביטחון ,  הלחץ שמופעל עליי קשור לטובת אזרחי ארצות הברית .  בכוונתי לחסום רעשי רקע ".  עוד הוסיף אובמה : " אני חש מחויבות ,  ולא לחץ ,  על מנת לוודא שאנו מקיימים התייעצויות עם ישראל בנוגע לנושאים הללו ".  

אובמה על הלחץ מצד נתניהו : " בכוונתי לחסום רעשי רקע "
 nan
