נתניהו הבטיח :  הנאום שלי בעצרת האו"ם לא יהיה משעמם
ראש הממשלה בנימין נתניהו נחת לפני שעה קלה  ( חמישי )  בארצות הברית והוא עושה כעת את דרכו לניו יורק ,  שם יישא בעוד מספר שעות נאום בעצרת הכללית של האו"ם .  במהלך הטיסה אמר נתניהו כי יש יעד משותף לנו ולארה"ב למנוע את אירן גרעינית .  אני יוצא לאו"ם כדי לדבר בשם העם שמאוחד בדרישה למנוע את הגרעין מאירן .  התגברנו על צוררים רבים ונתגבר גם על הצורר הזה .  בנוסף ,  ראש הממשלה הבטיח כי הנאום לא יהיה משעמם .  

נתניהו הבטיח :  הנאום שלי בעצרת האו"ם לא יהיה משעמם
nan
