נתניהו בניו יורק : " בסופו של דבר מקבלים את דבריי "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש הערב  ( חמישי )  עם ראש העיר ניו יורק ,  מייקל בלומברג ,  בתום נאומו בעצרת הכללית של האו"ם ,  שבו תקף את אירן על ניסיונותיה להשיג נשק גרעיני . " ניתן לעצור זאת אם נהיה ברורים והחלטיים באשר לקווים האדומים שאסור לאירן לחצות ",  אמר נתניהו ,  והוסיף : " פעמים רבות אני אומר דברים שמתקבלים ונתפשים כהכרחיים מאוחר יותר .  אני מאמין שרבים רואים זאת היום ".  

נתניהו בניו יורק : " בסופו של דבר מקבלים את דבריי "
 nan
