גורם אמריקני : " פגישת נתניהו וקלינטון - פתוחה ובונה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נועד הלילה  ( שישי )  עם מזכירת המדינה האמריקנית ,  הילרי קלינטון במשך 75 דקות .  כך מסר גורם בכיר בארצות הברית שצוטט באתר האמריקני  " פוליטיקו ".  לדברי הגורם ,  השניים ניהלו דיון עמוק בסוגיית אירן והדגישו מחדש את הסכמתן של ישראל וארצות הברית על ההכרח במניעת נשק גרעיני מאירן .  הוא הוסיף כי השניים דנו גם בבעיות האזוריות במזרח התיכון ובתהליך השלום עם הפלסטינית . " זו הייתה שיחה פתוחה ,  רחבה ובונה ",  ציין הגורם .  

גורם אמריקני : " פגישת נתניהו וקלינטון - פתוחה ובונה "
 nan
