נתניהו באו"ם : " לא נפתור הסכסוך בהכרה חד-צדדית "
 ראש ממשלת ישראל ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( חמישי )  בנאומו בעצרת הכללית של האו"ם ,  כי לישראל  " חשוב לשמר את הסכמי השלום עם מצרים וירדן ".  נתניהו התייחס לנאומו של יו"ר הרשות הפלסטינית ,  אבו מאזן בעצרת ,  ואמר : " לא נפתור את הסכסוך הישראלי-פלסטיני עם נאומים של הוצאת דיבה נגד ישראל או עם הכרה חד צדדית .  אנו חייבים לשבת ביחד ולדון בכך שמדינה מפורזת פלסטינית תכיר במדינה היהודית היחידה ".  

נתניהו באו"ם : " לא נפתור הסכסוך בהכרה חד-צדדית "
 nan
