ישי לנתניהו :  ש"ס לא תוכל להצביע בעד פגיעה בחלשים
לאחר התייעצות עם מנהיג ש"ס הרב עובדיה יוסף ,  אמר היום  ( שלישי )  אלי ישי לנתניהו כי  " בתור המפלגה החברתית היחידה ,  ש"ס אינה רשאית ואינה יכולה להצביע בעד פגיעה בנכים ,  עובדי המגזר הציבורי ,  קשישים וחד הוריות .  לאור העלאת המחירים במזון ,  במים ,  בחשמל ובדלק בתקופה האחרונה ,  ש ? ס דורשת תקציב עם חמלה ולכן קוראת להעברת תקציב מאוזן שלא יהווה מכה נוספת עבור מעמד הבניים והשכבות החלשות ,  ויהווה צדק חברתי עבור מיליון אזרחי המדינה שכבר נמצאים מתחת קו העוני ".  ישי הוסיף כי  " מדינת ישראל לא זקוקה היום לבחירות וניתן לקיים את הבחירות במועדן ,  לאחר העברת תקציב שיעשה צדק חברתי ".  

ישי לנתניהו :  ש"ס לא תוכל להצביע בעד פגיעה בחלשים
nan
