נתניהו : " לאירן יש תשוקה לאלימות ,  כמו לאל-קאעדה "
 ראש ממשלת ישראל ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( חמישי )  בנאומו בעצרת הכללית של האו"ם בניו יורק ,  כי  " כדי להבין כיצד ייראה עולם עם נשק גרעיני אירני ,  נסו לדמיין את העולם עם נשק גרעיני בידי אל-קאעדה .  זה לא באמת משנה אם הנשק הזה נמצא בידי המשטר המסוכן ביותר ,  או הארגון המסוכן ביותר .  לשניהם יש את אותה תשוקה לאלימות ".  נתניהו תקף את המשטר בטהרן ואמר : " ראו מה עשה המשטר באירן עד כה בלי נשק גרעיני .  הם תמכו בהרג חיילים אמריקאים בעירק ואפגניסטן ,  הפכו את לבנון ועזה למעוזי טרור והם מכוונים 100 אלף טילים לאזורים של אוכלוסייה .  אלפי טילים כאלה כבר נורו ".  

נתניהו : " לאירן יש תשוקה לאלימות ,  כמו לאל-קאעדה "
 nan
