אקוניס : " העולם יבין כמה אירן מסוכנת עם גרעין "
 ח"כ אופיר אקוניס  ( ליכוד )  ,  אמר בעקבות נאומו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בעצרת הכללית של האו"ם ,  כי  " עכשיו העולם כולו יבין כמה מסוכנת אירן גרעינית ".  ח"כ איתן כבל  ( העבודה )  טען כי  " אזרחי ישראל יכולים לנשום לרווחה משום שקיבלו צפירת הרגעה לשנה .  מעבר לכך נתן ראש הממשלה לעולם שיעור בפיזיקה גרעינית למתחילים .  נקווה שיש מי שלמד בצד השני ".  יו"ר מרצ ,  ח"כ זהבה גלאון ,  אמרה כי  " אצל נתניהו הכלכלה מתמצה בדיאגרמות ,  האבטלה קיימת בדיאגרמות ,  ועכשיו גם ההתגרענות האירנית ".  

אקוניס : " העולם יבין כמה אירן מסוכנת עם גרעין "
 nan
