נתניהו באו"ם : " אירן בשלב השני לקראת פצצה גרעינית "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הערב  ( חמישי )  בנאום שנשא בעצרת הכללית של האו"ם בניו יורק ,  כי  " אירן השלימה את השלב הראשון של השלמת פצצה גרעינית לאחר שנים רבות ,  ויש להם עכשיו 70% מהדרך .  עכשיו הם נמצאים בשלב השני .  לאחר מכן הם יעברו לשלב הסופי ואז מדובר בחודשים ,  אולי שבועות ,  עד שיהיה להם מספיק אורניום מועשר ".  נתניהו אמר כי הוא מתבסס על דו"חות של הסוכנות הבינלאומית לאנרגיה אטומית .  

נתניהו באו"ם : " אירן בשלב השני לקראת פצצה גרעינית "
 nan
