נתניהו : " אחליט עד מושב החורף על הליכה לבחירות "
 ראש הממשלה אמר היום  ( שלישי )  בשיחות עם מפלגות הקואליציה כי  " עד פתיחת מושב החורף ב-15 באוקטובר אקבל את ההחלטה ואם לא יתגבש רוב לתקציב אחראי ,  נשלים ארבע שנות כהונה ונלך לבחירות ".  לדברי נתניהו , " במשך ארבע שנים ניהלנו באחריות את הכלכלה הורדנו את האבטלה לשיעור מהנמוכים בעולם המערבי שמרנו על צמיחה גבוהה מרוב מדינות המערב והוספנו מאות אלפי מקומות עבודה .  התמודדנו טוב יותר מרוב מדינות המערב מול המשבר הכלכלי העולמי ובנוסף הביטחון של אזרחי ישראל נשמר על אף הסערה האזורית ,  ארבע שנים נהגנו כממשלה אחראית צריך להמשיך בדרך הזאת ".  

נתניהו : " אחליט עד מושב החורף על הליכה לבחירות "
 nan
