פגישת נתניהו וליברמן בנושא התקציב נדחתה למחר
נדחתה פגישתם המתוכנת של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ויו"ר ישראל ביתנו ,  שר החוץ אביגדור ליברמן .  השניים היו אמורים לדון היום  ( חמישי )  בתקציב המדינה לשנה הבאה ,  אך בשל שיקולי לוח זמנים ,  הפגישה תתקיים מחר בצהריים .  ליברמן אמר היום כי מפלגתו מתנגדת לבחירות מוקדמות .  בראיון לגלי צה"ל אמר ליברמן כי  " האופציה העדיפה עבור ישראל ביתנו זה תקציב אחראי .  מפלגות חייבות לרסן את עצמן ,  אך בהעדר תקציב אחראי ,  בין כלכלת בחירות לבחירות עדיפות בחירות ,  ואני מאוד מקווה שכל השותפים יתנהגו בצורה אחראית שקולה ".  

פגישת נתניהו וליברמן בנושא התקציב נדחתה למחר
nan
