יו"ר הכנסת בירך על הקדמת הבחירות :  אקדים יציאה לפגרה
יו ? ר הכנסת ,  ראובן ריבלין ,  השוהה בביקור רשמי במוסקבה ,  אמר הערב  ( שלישי )  בהמשך להודעת ראש הממשלה בנימין נתניהו על הקדמת הבחירות ,  כי יקדים את יציאת הכנסת לפגרת בחירות סמוך ככל הניתן לפתיחת המושב . " טוב עשה ראש הממשלה בהחלטתו לפזר את הכנסת .  על הפרק ישנן הכרעות ברמה הלאומית כמו תקציב ,  שהכנסת הנוכחית איננה מסוגלת לקבלן וטוב שייעשו לאחר הבחירות ",  אמר ריבלין .  מוקדם יותר נועץ ראש הממשלה ביו ? ר הכנסת באשר לסדרי פיזורה של הכנסת .  

יו"ר הכנסת בירך על הקדמת הבחירות :  אקדים יציאה לפגרה
nan
