נתניהו נפגש עם נציגי יהדות התורה ודן איתם בתקציב
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש היום  ( שלישי )  עם סגן שר הבריאות ,  יעקב ליצמן ,  ועם יו"ר ועדת הכספים משה גפני .  פגישת השלושה נסובה בעיקר סביב נושא התקציב ,  כאשר נתניהו  " שמר את הקלפים קרוב לחזה "  והציע אפשרויות שונות לתקציב .  נציגי סיעת יהדות התורה מצדם העלו את האפשרויות הקיימות לתמיכת החרדים בתקציב .  עם זאת ,  גורמים במערכת הפוליטית אמרו כי  " התחושה היא שהבחירות מתקרבות ,  רק שנתניהו מנסה למצות כל דרך לפני ".  

נתניהו נפגש עם נציגי יהדות התורה ודן איתם בתקציב
nan
