ברק ונתניהו נועדו :  רואים עין בעין ההתמודדות עם אירן
לשכת שר הביטחון ,  אהוד ברק ,  פרסמה הלילה  ( ראשון )  הודעה עם סיום פגישת השר עם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו . " ראש הממשלה ושר הביטחון שוחחו הערב במשך כשעה וחצי ",  נמסר בהודעה .  בעוד העימות בין נתניהו וברק בשבוע האחרון נסוב סביב נסיעתו האחרונה של ברק לארה"ב ,  בהודעה הודגש כי  " שר הביטחון רואה עין בעין עם ראש הממשלה את ההתמודדות עם האיום האירני על כל היבטיו ,  וכן את ניהול היחסים עם ארצות הברית בהובלת ראש הממשלה ".  בסיום ההודעה נמסר כי ראש הממשלה ושר הביטחון סיכמו בפגישתם  " שימשיכו לפעול בשיתוף פעולה מול האתגרים הביטחוניים שעומדים בפני מדינת ישראל ".  

ברק ונתניהו נועדו :  רואים עין בעין ההתמודדות עם אירן
nan
