השר ישי : " הבחירות הבאות יהיו סביב הסוגיות החברתיות "
 יו ? ר ש ? ס ,  אלי ישי ,  אמר הערב  ( שלישי )  כי הודעת ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  על הקדמת הבחירות ,  הייתה צפויה .   ? בחודש מאי ,  לאחר שהוחלט על פיזור הכנסת היה ברור שפני המדינה לבחירות .  ש ? ס לא תתמוך בתקציב שירמוס את מעמד הביניים ואת השכבות החלשות ?  .  ישי הוסיף כי  ? הבחירות הבאות יהיו על מצוקת הדיור ,  על אבדן הפנסיה ,  על מחירי המוצרים ששברו שיאים של חוצפה וחזירות .  אין ויכוח על הצורך לטפל בנושא האירני ולכן הוויכוח היחיד יהיה על הסוגיות החברתיות ?  .  

השר ישי : " הבחירות הבאות יהיו סביב הסוגיות החברתיות "
 nan
