ישי : " נתניהו החליט על בחירות כבר במאי ,  אך הן נדחו "
 שר הפנים אלי ישי אמר היום  ( רביעי )  כי אם תנאי התקציב שאותם ביקשה ש"ס היו מתקבלים לא היה צורך להכריז על בחירות . " ראש הממשלה החליט על בחירות כבר במאי אבל עם התנועה של קדימה פנימה והחוצה הן נדחו .  אם היה מוצע תקציב של חמלה יכול להיות שהיה אפשר למשוך עוד זמן לממשלה הזאת ".  לדבריו ,  מיקומו ברשימת ש"ס לכנסת ,  הדבר תלוי בהחלט מועצת חכמי התורה והרב עובדיה יוסף .  הדברים נאמרו בעת סיור השר במתקני הכליאה בקציעות ,  סהרונים ושדות .  

ישי : " נתניהו החליט על בחירות כבר במאי ,  אך הן נדחו "
 nan
