נתניהו : " מתגברים הנסיונות למתקפות סייבר על ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  כי  " מתגברים ניסיונות למתקפות סייבר על תשתיות המחשבים בישראל .  מדי יום ביומו אנו מתמודדים עם ניסיונות רבים לחדור את רשת המחשבים ".  נתניהו אמר את הדברים על רקע דיווחים שארה"ב נתונה למתקפות סייבר מצד אירן . " בשביל זה הקמתי לפני שנה מטה סייבר לאומי שיפתח 'כיפת ברזל' דיגיטלית .  כמו שיש כיפת ברזל נגד טילים וגדר בדרום נגד הטרור ,  תהיה הגנה דומה גם נגד טרור מחשבים .  אבל כמו שגדר לוקח זמן ,  כך גם 'כיפת הברזל' בתהליכי פיתוח כעת ".  

נתניהו : " מתגברים הנסיונות למתקפות סייבר על ישראל "
 nan
