מופז לנתניהו : " איפה האחריות שלך כלפי המשרתים ?  "
 יו"ר האופוזיציה ,  שאול מופז ,  פנה הערב  ( שני )  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ושאל : " על איזו אחריות אתה מדבר ?  ".  בפתיחת מושב החורף של הכנסת ,  הצפויה להתפזר היום ,  אמר מופז כי נתניהו הוא  " ראש הממשלה הציני ביותר בתולדות הציונות המודרנית ".  הוא פנה לנתניהו ושאל : " אדוני ראש הממשלה ,  איפה האחריות כלפי המשרתים ?  מדוע התקפלת בנושא השירות לכל ?  אתה שירתת בצה"ל ,  אתה מבין את הערך של השירות בסולם הערכים של אזרחי ישראל ,  אתה יודע שזה חלק מהדי.אן.איי שלנו ".  

מופז לנתניהו : " איפה האחריות שלך כלפי המשרתים ?  "
 nan
