גורמים בסביבת נתניהו : " יפעל לשכנע את כחלון להישאר "
 גורמים בסביבת ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחסו הערב  ( ראשון )  להודעתו של שר התקשורת והרווחה ,  משה כחלון ,  לפיה יפרוש מהחיים הפוליטיים .  לדברי הגורמים , " ראש הממשלה יפעל לשכנע את כחלון להישאר בחיים הפוליטיים .  ראש הממשלה מעריך מאוד את פעילותו של כחלון ורוצה לראות אותו לצדו בממשלה הבאה ".  עוד מסרו הגורמים כי נתניהו  " תמך בכל הרפורמות של כחלון ומינה אותו לשר עם שני תיקים ".  לדבריהם , " השר כחלון לא ביקש תפקיד או דבר מראש הממשלה בפגישותיו האחרונות ,  והוא יפעל בצוות מאה הימים בנושאים כלכליים חברתיים ,  אך נתניהו לא מתכוון להסתפק בזה ויפעל לשכנעו להישאר בחיים הפוליטיים ".  

גורמים בסביבת נתניהו : " יפעל לשכנע את כחלון להישאר "
 nan
