כחלון : " אלמלא נתניהו ,  לא היינו מצליחים ברפורמות "
 שר הרווחה והתקשורת ,  משה כחלון ,  שהודיע אתמול על פרישתו מהחיים הפוליטיים ,  נשא אחר הצהריים  ( שני )  דברים בישיבת סיעת הליכוד בכנסת .  כחלון הדף את הטענות על חילוקי דעות בינו לבין ראש הממשלה בנימין נתניהו ואמר : " אלמלא שיתוף הפעולה המלא מראש הממשלה ,  שלמעשה אני הלכתי בדרכו כלכלית וחברתית ,  לא היינו מצליחים להביא את הרפורמות שהבאנו .  היה צריך ראש ממשלה כזה כדי להביא את הרפורמות .  הודעתי על פרישה מהתמודדות לכנסת ,  אך אני לא פורש מהליכוד .  אני מרגיש שאני צריך לקחת פסק זמן ".  

כחלון : " אלמלא נתניהו ,  לא היינו מצליחים ברפורמות "
 nan
