מופז :  למה צריך להודיע לכל העולם מתי נתקוף באירן ? 
יו"ר האופוזיציה ,  שאול מופז ,  מתח הערב  ( שני )  ביקורת על התנהלותו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  באשר לאפשרות של תקיפה באירן . " אני מציע לך ,  תפסיק להפחיד אותנו שנהפוך לספרד או יוון ,  שנתקוף מקום כזה או אחר .  לכל הרוחות ,  בשביל מה צריך להודיע לכל העולם למתי אתה מתכנן את זה ?  ",  אמר מופז .  בפתיחת מושב החורף של הכנסת ,  אמר מופז כי  " בנימין נתניהו אינו חלק מהחזות הציונית הנועזת .  משקלו הסגולי בדברי הימים של ישראל חסר משמעות .  אני רוצה לסכם את הפרק הזה ולומר :  ימי שלטון נתניהו הם ימים של אובדן הביטחון ואובדן התקווה ".  

מופז :  למה צריך להודיע לכל העולם מתי נתקוף באירן ? 
nan
