כחלון לפעילי הליכוד : " אמשיך להיות חלק מכם "
 בישיבת סיעת הליכוד בכנסת אחר הצהריים  ( שני )  ,  התייחס שר הרווחה והתקשורת משה כחלון להחלטתו לעזוב את החיים הפוליטיים ולכהונתו בממשלה הנוכחית . " זו הממשלה הכי חברתית שאני מכיר ",  אמר כחלון , " מאז הקמתה נתניהו ואני ,  עם כל השרים ,  פועלים לקידום רפורמות מבניות לטובת האזרחים .  גדלתי על ערכי הליכוד ואני מאמין בהם .  אנחנו מדברים על כלכלה חופשית ,  יצירת מקומות עבודה ,  טכנולוגיות ופתיחת שוק .  ממשלות קודמות לא הצליחו לעשות זאת ".  לפעילי הליכוד אמר כחלון : " אמשיך להיות חלק מכם ולפעול בתוך התנועה למען הצלחת ראש הממשלה ".  

כחלון לפעילי הליכוד : " אמשיך להיות חלק מכם "
 nan
