נתניהו גינה את השחתת קבר דיין : " נורמה פסולה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  גינה היום  ( שלישי )  את השחתת קברו של שר הביטחון והרמטכ"ל לשעבר ,  משה דיין .  נתניהו נאם באזכרה הממלכתית לציון 11 שנים להירצחו של שר התיירות רחבעם זאבי  ( גנדי )  בהר הרצל . " אני מבקש לגנות את חילול קברו של משה דיין ז"ל ",  אמר נתניהו , " איננו יכולים לקבל נורמה פסולה של חילול קברים ומקומות קדושים .  גנדי ,  כמו דיין ,  השתייך לדור המייסדים של מדינת ישראל .  לשניהם לא הייתה גישה פוליטית זהה ,  אך הם לחמו שכם אל שכם ודבר זה יצר שותפות גורל ואחוות לוחמים שגנדי היטיב לספר בכל כתביו ".  

נתניהו גינה את השחתת קבר דיין : " נורמה פסולה "
 nan
