נתניהו :  נשקול פעולה בסוריה אם נשק כימי ישמש לטרור
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שלישי )  כי ישקול פעולה צבאית בסוריה ,  במקרה של חשש שהנשק הכימי שברשותה ייפול בידי ארגוני טרור .  נתניהו אמר את הדברים בארוחת צהריים שקיים עם שגרירי מדינות האיחוד האירופי המכהנים בישראל במלון המלך דוד בירושלים . " נעשה כל שצריך כדי שהנשק הכימי שבידי סוריה לא ייפול בידי ארגוני טרור ,  ואם נחשוש שזה המצב נשקול לפעול צבאית ",  אמר נתניהו .  בהתייחס למצרים ,  הוא אמר כי  " ישראל מצפה ממצרים למנוע מתקפות מסיני "  והביע התנגדות נחרצת לפתיחת הסכמי השלום בין המדינות .  

נתניהו :  נשקול פעולה בסוריה אם נשק כימי ישמש לטרור
nan
