מופז : " יש רבים טובים מנתניהו ,  גם אולמרט ולבני "
 בכינוס מועצת קדימה במטרה לאשר את ביטול הפריימריז והקמת ועדה לקביעת הרשימה לכנסת ,  אמר מופז : " הבחירות לא הוכרעו .  החלפת נתניהו היא משימה לאומית .  את הבחירות האלה ננצח "
 מועצת קדימה התכנסה הערב  ( חמישי )  לאשר את ביטול הפריימריז ואת הקמתה של ועדה לקביעת רשימת מועמדי התנועה לכנסת .  יו"ר האופוזיציה ויו"ר קדימה ,  שאול מופז ,  אמר בכינוס כי  " הבחירות לא הוכרעו .  החלפת נתניהו היא משימה לאומית .  אני קורא לכל אחת ואחד מאזרחי ישראל להצטרף אלי ואל חברי .  את הבחירות האלה אנחנו ננצח ".  
מופז המשיך והדגיש : " אני לחלוטין לא מסכים עם הקביעה שאי אפשר לנצח את נתניהו .  יש טובים מנתניהו .  יש הרבה יותר טובים ממנו :  ראש הממשלה לשעבר אולמרט ,  ראש המוסד לשעבר מאיר דגן ,  שאני שולח לו איחולי החלמה ובריאות מכל הלב ,  יותר טוב מנתניהו ,  הרמטכ"ל לשעבר גבי אשכנזי ,  שרת החוץ ציפי לבני ואנוכי ,  עבדכם ,  רמטכ"ל ושר ביטחון לשעבר יותר טוב לישראל מנתניהו .  כל אחד מהשמות טוב יותר מנתניהו .  וכולנו יחד ודאי יותר חזקים ,  יותר שקולים ויותר מנוסים .  אני קורא לכל אחת ואחד מאזרחי ישראל להצטרף אלי ואל חבריי להחלפת ממשלת נתניהו ,  כי זו משימה לאומית .  בשבוע הבא יוקם מטה הבחירות של קדימה ואנחנו יוצאים לדרך ".  
ההצבעה על שינוי שיטת בחירת חברי הסיעה צפויה להימשך עד יום ראשון .  חברי המועצה קיבלו הערב הודעות טקסט אנונימיות נגד ביטול הפריימריז .  בהודעות נכתב בין היתר : " ועדה דמוקרטית מסדרת = שבעה מנדטים ,  פריימריז = 15 מנדטים ".  
עוד באותו נושא:קדימה אישרה :  ועדה מסדרת במקום פריימריזאולמרט נועד עם מופז : " יחסי אמון מצוינים"נתניהו מגשש :  ח"כים מקדימה יצביעו בעד התקציב ? 
לפניות לכתב :  pinhas_wolf@walla.co.il 

מופז : " יש רבים טובים מנתניהו ,  גם אולמרט ולבני "
 בכינוס מועצת קדימה במטרה לאשר את ביטול הפריימריז והקמת ועדה לקביעת הרשימה לכנסת ,  אמר מופז : " הבחירות לא הוכרעו .  החלפת נתניהו היא משימה לאומית .  את הבחירות האלה ננצח "
 
