גורם בלשכת נתניהו : " לא מכירים מו"מ בין אירן וארה"ב "
 גורמים בלשכת ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו הגיבו הערב  ( ראשון )  לפרסום בעיתון  " ניו יורק טיימס ",  לפיו ארצות הברית ואירן צפויות לפתוח במגעים ישירים בניסיון להפסיק את תכנית הגרעין האירנית . " המגעים האלה לא מוכרים לנו ,  ואיננו יודעים אם יש להם יסוד ",  אמרו הגורמים . " אירן משתמשת לאורך כל הדרך בשיחות עם הקהילה הבינלאומית כדי להרוויח זמן ולהמשיך בתכנית הגרעין שלה .  אין סיבה שהפעם זה יהיה שונה ".  בלשכת נתניהו הדגישו כי מבחינת ישראל דרישות הקהילה הבינלאומית במשא ומתן עם אירן  " צריכות להיות ברורות :  הפסקת העשרת האורניום ,  הוצאת כל האורניום המועשר ופירוק המתקן התת קרקעי בקום ".  בלשכה הבהירו כי  " הדרך היחידה להשיג זאת בדרכי שלום היא באמצעות החרפת הסנקציות והצבת אופציה צבאית אמינה ".  

גורם בלשכת נתניהו : " לא מכירים מו"מ בין אירן וארה"ב "
 nan
