נתניהו : " מה שעשינו בתקשורת - נעשה במזון "
 הממשלה דנה ביישום המלצות ועדת קדמי בנוגע למחירי המזון בישראל . " דיברו שהחגים יעלו יותר והנה מדד ספטמבר נשאר ללא שינוי "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התחייב הבוקר  ( א' )  כי הממשלה הנוכחית תמשיך בפעולותיה כדי להוזיל את מחירי מוצרי המזון .  בפתח ישיבת הממשלה השבועית אמר נתניהו כי  " מה שעשינו בשוק התקשורת עם הוזלת מחירי הסלולר ופתיחת השוק נעשה עכשיו בשוק המזון עם הפחתה במחירי מוצרי המזון ". 
נתניהו התייחס בדבריו למדד המחירים לצרכן לחודש ספטמבר ואמר כי  " הפרסומים והתחזיות דיברו על כך שחודש החגים יעלה יותר לאזרחי ישראל והנה מדד ספטמבר שפורסם בשבוע שעבר ,  והנה מדד המחירים לצרכן נשאר ללא שינוי .  זה נובע מהצעדים שעשינו כדי להוריד את יוקר המחיה .  מהחודש שעבר עוד רבע מיליון ילדים בגילאי 3-4 מקבלים חינוך חינם שלא לדבר על טיפולי השיניים שלא לדבר על הרבה דברים אחרים ". 
הממשלה מקיימת בשעה זו דיון על יישום המלצות ועדת קדמי ובאימוץ ההסכם שהתגבש בשוק החלב שיביא להוזלה במחירי החלב ולהתייעלות .  

נתניהו : " מה שעשינו בתקשורת - נעשה במזון "
 הממשלה דנה ביישום המלצות ועדת קדמי בנוגע למחירי המזון בישראל . " דיברו שהחגים יעלו יותר והנה מדד ספטמבר נשאר ללא שינוי "
 
