נתניהו על ציון שנה לשחרור שליט : " טוב שבאת הביתה "
" לפני שנה החייל החטוף גלעד שליט חזר הביתה בריא ושלם .  זה עקרון שהדסה מגלמת ועקרון שלנו ,  שכל ישראל ערבים זה לזה ",  כך אמר לפני זמן קצר  ( חמישי )  ראש הממשלה בנימין נתניהו באירוע מאה שנים לארגון נשות הדסה בבנייני האומה בירושלים . " היום אנחנו מציינים שנה לשובו של גלעד שליט הביתה ואנחנו יכולים להגיד לגלעד - טוב שבאת הביתה ,  גלעד .  ביום הזה אויבינו מקדשים את המוות ואת הטרור ,  אנחנו נמשיך להיאבק בהם ונמשיך לקדש את החיים ".  

נתניהו על ציון שנה לשחרור שליט : " טוב שבאת הביתה "
 nan
