נתניהו בירך על עצירת המשט : " רצו ליצור פרובוקציה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו פרסם הערב  ( שבת )  הודעה שבה שיבח את פעילות צה"ל בהשתלטות על הספינה  ? אסטל ?  ,  שניסתה לפרוץ את הסגר הימי על רצועת עזה . " גם האנשים שהיו על הספינה יודעים שבעזה אין משבר הומניטרי ,  וכל מטרתם היא יצירת פרובוקציה והכפשת שמה של ישראל ",  אמר נתניהו . " אם זכויות אדם היו באמת חשובות לפעילים האלה ,  הם היו מפליגים לסוריה .  נמשיך להגן בעוצמה ונחישות על גבולותינו ".  

נתניהו בירך על עצירת המשט : " רצו ליצור פרובוקציה "
 nan
