נתניהו : " לפני 4 שנים נשבעתי להחזיר את גלעד הביתה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  פרסם הבוקר  ( חמישי )  הודעה בעמוד הפייסבוק הרשמי שלו ,  במלאות שנה לשחרורו של החייל השבוי ,  גלעד שליט .  לדברי נתניהו : " לפני כארבע שנים עמדתי בכנסת בהשבעת הממשלה ,  ואמרתי שאעשה כל שביכולתי כדי להחזיר את גלעד בריא ושלם לחיק משפחתו .  היום ,  לפני שנה בדיוק ,  היה מרגש לראות כיצד כל עם ישראל התאחד סביב חזרתו של גלעד הביתה בשלום ".  בהמשך כתב נתניהו : " אנו ראינו במעמד הזה את הכוח העצום של עם ישראל כשהוא מאוחד ".  

נתניהו : " לפני 4 שנים נשבעתי להחזיר את גלעד הביתה "
 nan
