יחימוביץ' : " ימים מורכבים ,  מתייצבת מאחורי נתניהו "
 יו"ר מפלגת העבודה ,  ח"כ שלי יחימוביץ' התייחסה היום  ( רביעי )  למתיחות הביטחונית ברצועת עזה . " אלה ימים מורכבים שדורשים מחד פעילות מבצעית ,  ויחד עם זאת איפוק גדול ",  אמרה יחימוביץ' בפגישה עם המצטרפים החדשים למפלגת העבודה ,  מפקד סיירת מטכ"ל לשעבר עומר בר לב ומייסד עמותת  " במעגלי צדק "  ואיש החינוך חילי טרופר .  יחימוביץ' הוסיפה כי  " לא אקרא לראש הממשלה להסלים את הצעדים ולא אעביר עליו ביקורת .  אני מתייצבת מאחורי מהלכיו ".  

יחימוביץ' : " ימים מורכבים ,  מתייצבת מאחורי נתניהו "
 nan
