נתניהו : " אמשיך לתת רוח גבית לבנייה בירושלים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקר היום  ( שלישי )  בשכונת גילה בירושלים בלוויית ראש העיר ירושלים ,  ניר ברקת .  ראש הממשלה אמר במהלך הביקור כי  " ירושלים המאוחדת היא בירת ישראל לנצח ,  יש לנו זכות מלאה לבנות בה .  בנינו את ירושלים ,  אנחנו בונים את ירושלים ונמשיך לבנות את ירושלים .  זאת המדיניות שלנו ואני אמשיך לתת רוח גבית לבנייה בירושלים ".  ראש העיר ברקת אמר כי  " ירושלים היא עיר אחת מאוחדת ,  שלא חולקה לשבטים ולא תחולק לעולם .  זו המחויבות שלנו מאז ומעולם ותישאר כזו גם בעתיד ".  

נתניהו : " אמשיך לתת רוח גבית לבנייה בירושלים "
 nan
