לשכת רה"מ על דברי קרטר : " הפלסטינים מחרימים המו"מ "
 לשכת ראש הממשלה הדפה הערב  ( שני )  את הביקורת של נשיא ארה"ב לשעבר ,  ג ? ימי קרטר ,  שהאשים היום את נתניהו בקיפאון המדיני עם הרשות הפלסטינית . " העובדה היא שבתוך שבועות מכינון ממשלתו ,  קרא ראש הממשלה ליישום פתרון שתי המדינות ,  ובו מדינה פלסטינית מפורזת תכיר במדינה היהודית ",  נמסר מלשכת נתניהו ,  והדגישו כי נתניהו שב והביע את נכונותו למשא ומתן ישיר ללא תנאים מוקדמים ,  בהם ניתן יהיה לדון בכל סוגיות הליבה של הסכסוך . " אלה שמבקשים לקדם את השלום צריכים לשאול את ההנהגה הפלסטינית מדוע הם ממשיכים להחרים את השיחות ",  אמרו בלשכת ראש הממשלה .  

לשכת רה"מ על דברי קרטר : " הפלסטינים מחרימים המו"מ "
 nan
