נתניהו : " אם ההסלמה תימשך אנו ערוכים לפעולה נרחבת "
 על רקע המשך הירי מרצועת עזה ,  הודיע היום  ( רביעי )  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  כי החליט להשלים את מיגון יישובי עוטף עזה ,  הממוקמים בטווח של ארבעה וחצי-שבעה קילומטרים מגבול הרצועה ,  שעד כה מוגנו בו רק מוסדות חינוך .  נתניהו ,  שסייר באתר שבו ממוקמת סוללת כיפת ברזל ,  ליד אשקלון ,  אמר : " אנחנו לא בחרנו בהסלמה הזאת ולא יזמנו אותה ,  אבל אם היא תימשך ,  אנחנו ערוכים לפעולה הרבה יותר נרחבת והרבה יותר עמוקה ".  עוד הוסיף נתניהו כי  " בכל מקרה אנחנו נמשיך בסיכול המונע .  מי שמתכוון לפגוע באזרחי ישראל צריך לדעת שדמו בראשו ".  

נתניהו : " אם ההסלמה תימשך אנו ערוכים לפעולה נרחבת "
 nan
