נתניהו : " נגיב בתגובה מאוד קשה על השתלשלות הטרור "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( שלישי )  לתקרית ברצועת עזה ואמר כי  " היום נפגע קשה חייל צה"ל ואנחנו נגיב בתגובה מאוד קשה על כל השתלשלות הטרור הזאת ".  נתניהו אמר את הדברים בפתח פגישתו עם נשיא בולגריה רוסן פלבנלייב ,  המבקר בישראל . " אנחנו נתונים במערכה קשה מול רשת טרור עולמית שמאורגנת באירן דרך שליחים שפועלים במרחבים ומעגלים רחבים ". אמר נתניהו , " התקפת הטרור בבולגריה היא כמובן דוגמה אחת לכך .  אבל אנחנו חווים גם התקפות ,  במקרה זה מהדרום ,  על רצועת עזה .  ארגוני הטרור השונים שם מקבלים את הסיוע מרחוק והם פוגעים .  אנחנו פוגעים בהם לפני שהם פוגעים בנו וגם אחרי ".  

נתניהו : " נגיב בתגובה מאוד קשה על השתלשלות הטרור "
 nan
