גלאון : " קמפיין ברק ונתניהו יכלול הבערת הגזרה בעזה "
 יו"ר מרצ זהבה גלאון הביעה בצהריים  ( רביעי )  את הזדהותה עם סבלם של תושבי הדרום עקב ירי הרקטות ,  אך הזהירה מכך שנתניהו וברק יסלימו את המצב בדרום לצרכי בחירות ויפתחו במלחמה כדי להעביר את ברק מעל לאחוז החסימה . " נראה שקמפיין הבחירות של ברק ונתניהו לא יסתכם בתעמולה ושלטי חוצות ,  אלא גם בהבערת הגזרה בעזה "  אמרה גלאון , " המלחמה היא מפלטם של ראש ממשלה ושר הביטחון לצרכי בחירות .  החדשות הטובות הן שהפעם הציבור לא יקנה את הספין ".  

גלאון : " קמפיין ברק ונתניהו יכלול הבערת הגזרה בעזה "
 nan
