נתניהו : " אף אחד לא יירה עלינו טילים ויהיה חסין "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו השמיע הבוקר  ( שני )  לשון חריפה נגד המשך ירי הטילים מעזה ,  במסר מאיים גם כלפי אירן .  ''הדבר האמיתי שאנו מתמודדים איתו הוא טילים ",  אמר נתניהו בפתח פגישתו עם שליח הקוורטט למזרח התיכון טוני בלייר . " יש את חמאס ,  הנתמך על ידי אירן שיורה עלינו טילים והם ירו שוב .  לא ניתן לאף אחד להתחמש ,  לירות עלינו טילים ולחשוב שהוא יכול ליהנות מחסינות .  הם לא יימלטו מעונש .  תקפנו אותם לפני ,  תקפנו אותם אחרי ,  ואנו נמנע את התחמשותם ".  נתניהו הבהיר כי  " זוהי המדיניות שלנו .  זוהי מדיניות שונה מאוד שאני מיישם .  לא ניתן להם להימלט ללא עונש והם יודעים שזה מה שאנו עושים'' .  

נתניהו : " אף אחד לא יירה עלינו טילים ויהיה חסין "
 nan
