רייטינג יומי :  משעל חם
הפצצה שהטיל נתניהו אולי הסעירה את המערכת הפוליטית ,  אך לא הוציאה את הציבור הישראלי מגדרו :  חדשות 2 עם 23.5% ובחדשות 10 קיבלו נתון ממוצע של 9.4% .  ניסים משעל השיג 21%
ערב הפצצה הפוליטית שהטיל אמש  ( חמישי )  ראש הממשלה בדמות איחוד רשימת הליכוד ורשימת  " ישראל ביתנו "  לכנסת ,  עוררה הדים רבים - אך לא באה לידי ביטוי בהיקף הצפייה במהדורות החדשות .  יונית לוי הנפיקה לחדשות 2 23.5% נאים  ( אך פחות או יותר אופיינים )  ,  בעוד בחדשות 10 השיגו נתון ממוצע ממש של 9.4% צפייה .  דווקא  " מבט "  בערוץ הראשון התעלתה מעט על ימי השגרה והשיגה 5% צפייה .  
אולי זה ערוץ 10 ותוכניתו  " המקור "  שהקדימו אותו בשתי יממות ,  ואולי זה אריה דרעי שסובל מעודף חשיפה - אך גם  " משעל חם "  שפתחה את עונת הבחירות ונגעה באופן עקיף באירועי השעה לא הושפעה מהטלטלה הפוליטית ,  והריאיון של ניסים משעל עמו השיג נתון נאה אך צפוי של 21% .  
את ערב הצפייה אמש הובילה ,  כמו בשאר הערבים מאז עליית העונה הנוכחית לאוויר , " כלבוטק "  של רפי גינת .  
בהמשך ערב הצפייה של ערוץ 10 :  מכבי ת ? א ביורוליג עם 9.6% , " היום שהיה "  עם 6.9% , " לילה כלכלי "  עם 7.6% ו"צינור לילה "  עם 4.8% .  בערוץ 2 : " משפחה לא בוחרים "  עם 14% .  

רייטינג יומי :  משעל חם
הפצצה שהטיל נתניהו אולי הסעירה את המערכת הפוליטית ,  אך לא הוציאה את הציבור הישראלי מגדרו :  חדשות 2 עם 23.5% ובחדשות 10 קיבלו נתון ממוצע של 9.4% .  ניסים משעל השיג 21%

