יחימוביץ' : " במקום הליכוד קמה מפלגת ליברמן קיצונית "
 יו"ר מפלגת העבודה ,  שלי יחימוביץ' ,  קראה הערב  ( חמישי )  לכל הכוחות המרכזיים במפה הפוליטית לחבור למפלגת העבודה בראשותה  " ולא לאפשר למפלגת נתניהו-ליברמן לשרוד ".  לדברי יחימוביץ' , " מה שהתרחש הערב מבטא את העוצמות של מערכת הבחירות הזאת .  אם מישהו חשב שהתוצאות ידועות מראש ,  הוא התבדה היום .  נתניהו חש היטב בכך שהסיכויים כי יאבד את השלטון גדולים מאי פעם ,  הוא שמע זאת גם מהשר כחלון והצעד שעשה הערב הוא צעד של פאניקה פוליטית מהתחזקותה של מפלגת העבודה .  צעד ההופך את הליכוד למפלגת ליברמן .  הערב נעלם הליכוד ובמקומו קמה מפלגת ליברמן הקיצונית ".  

יחימוביץ' : " במקום הליכוד קמה מפלגת ליברמן קיצונית "
 nan
