נתניהו בירך את שלמה מעוז : " אתה תרומה לליכוד ולמדינה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש הבוקר  ( ראשון )  עם הכלכלן שלמה מעוז ,  שהודיע אתמול על הצטרפותו לליכוד .  נתניהו בירך את מעוז על המהלך ,  ואמר למעוז :   ? אתה תהיה תרומה לליכוד וגם למדינה .  אני סומך עליך בהרבה דברים ורוצה שתעזור לי במיוחד בהורדת מחירי הדיור .  אתה עוסק בזה כבר עשרות שנים ואתה עושה עבודה טובה ?  .  מעוז הודה לנתניהו ואמר :   ? זה מה שאני אעשה ואכנס בכל הכוח גם בנושא הדיור ויוקר המחייה .  נעשה חברה שוויונית צודקת ואמיתות על בסיס כלכלה חזקה ?  .  

נתניהו בירך את שלמה מעוז : " אתה תרומה לליכוד ולמדינה "
 nan
