נתניהו : " רצח רבין מכתים את תולדות המדינה והציונות "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  פתח היום  ( ראשון )  את ישיבת הממשלה בדקה דומיה לציון 17 שנים להירצחו של ראש הממשלה ,  יצחק רבין .   ? הרצח של יצחק רבין הוא אחד הפשעים הגדולים שנעשו בזמן החדש ,  בוודאי הוא מכתים את תולדות המדינה ותולדות הציונות .  הוא נרשם ויירשם בתולדות ישראל כמו אירועים טראומטיים אחרים כולל מהזמן העתיק .  רצח גדליהו בן אחיקם הוא דוגמה שמועלית תדיר ובצדק ?  ,  אמר נתניהו .   ? הרצח הזה גם מצווה עלינו לשמור על הדמוקרטיה הישראלית ,  להגן על השיח החופשי ולדחות בתקיפות כל גילוי של אלימות .  הדברים הללו ודאי יעלו היום בדברים שייאמרו בשני הטקסים שאנחנו נלך אליהם ,  גם בהר הרצל וגם בכנסת .  אני חושב שככל שחולף הזמן ,  המשמעות העמוקה של הציווי הזה הולכת ומתחדדת וחשוב שאנחנו ,  כמנהיגים ,  לא ניתן לה בשום צורה שהיא להיטשטש ?  .  

נתניהו : " רצח רבין מכתים את תולדות המדינה והציונות "
 nan
