ארדן בירך על האיחוד הצפוי בין הליכוד וישראל ביתנו
השר להגנת הסביבה ,  גלעד ארדן ,  התייחס לפני זמן קצר  ( חמישי )  לאיחוד רשימות הליכוד וישראל ביתנו שעליו יכריזו ככל הנראה ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר החוץ אביגדור ליברמן ,  במסיבת עיתונאים שיקיימו הערב ב-20:00 . " הציבור כל הזמן מדבר על הצורך בגושים ,  בפחות פרגמנטציה של המערכת הפוליטית ",  אמר ארדן בראיון לתכנית  " שש "  בחדשות ערוץ 2 . " יש בכך מסר חשוב גם בגלל נושאים שהקשו עלינו בנושא של שוויון בנטל ויוקר המחיה .  תראה כאן מחנה לאומי-ימני עם היכולת ,  אנחנו מקווים שנקבל הרבה מאוד מנדטים .  ארדן הבהיר כי  " מרכז הליכוד יהיה חייב לאשר את הסיכום הזה כי זו לא מפלגה משותפת ,  אלא רשימה משותפת ".  הוא הוסיף כי  " היו שיחות ארוכות שהמנהיגים של המפלגות ראו בהן עין בעין נושאים רבים ".  

ארדן בירך על האיחוד הצפוי בין הליכוד וישראל ביתנו
nan
