הרשת עפה על איחוד ביבי-ליברמן
יצרני הממים החלו לעבוד במרץ על יצירות חדשות מרגע הישמע החדשות של ריצה משותפת של הליכוד עם ישראל ביתנו 
" הייתה צריכה להיות אזעקה אדומה שמצפצפת במערה הסודית שלנו ומזעיקה את כל הממיסטים במקרים כאלו ",  כתב הערב אחד מיצרני הממים בתגובה להודעה המטלטלת על הריצה המשותפת של הליכוד וישראל ביתנו בבחירות הקרובות ,  שהצליחה להאפיל אפילו על פרישתם מהחיים הפוליטיים של משה כחלון ,  רוחמה אברהם-בלילא ויוליה שמאלוב-ברקוביץ' .  למרות שאף אחד לא אוהב לעבוד בחמישי בערב ,  אומת הרשת התגייסה ומיממה את החדשות .  עוד לפני שהחלה מסיבת העיתונאים של ראש הממשלה ושר החוץ  ( בשעה 20:00 )  כבר החלו לצוץ בפייסבוק ה'טייקים' על האיחוד החדש .
 נתניהו וליברמן שינו סטטוס בפייסבוק ,  ומיכאל בן ארי לא מרוצה מזה ,  מעדכן דור מוסקל ב"פוסטים מזוייפים ".  
יוני ברק הכליא את תמונותיהם של ראשי-הממשלה-ברוטציה-לעתיד ,  ו"שרהאוצר "  חושב שראה אותם מככבים בדרגון בול זי .  
הזוג החדש זכה לכינוי  " ביברמן ".  קשר לג'סטין ביבר ?  לפי haha123 ,  זהו בנם האהוב של השניים ,  ואילו לשיטת ערן ורד ,  הזמר הפופולרי לא מרוצה מהאיחוד .  אמיר שיבי  ( שכמו בכל מתקפת ממים הוא הספק הבולט ,  ולכן גם מככב רבות בסקירה זאת )  רואה סנקציות בדרך .  
רבים השתמשו באיחוד לעקוץ את הליכודניקים החדשים ,  האנשים שהתפקדו לליכוד למרות שאינם מאמינים בדרכו ,  במטרה לשנותו מבפנים .  דן קופר ואמיר שיבי מציגים את ליברמן בתור אחד מהם .  בן קול לא בטוח למה השמאלנים מבואסים .  
נוי אלוש ,  הרימיקסר הרשמי של אומת האינטרנט ,  מצא קווי דמיון בין הפרויקט של רביבו לפרויקט של ביבי , " עם כל הלהיטים הגדולים משנת 96' ועד היום ,  בעיבודים חדשים ".  
המם  " איני רוצה לחיות על הפלנטה הזאת עוד ",  בכיכובו של פרופסור יוברט פארנזוורת' מ"פיוצ'רמה ",  משמש להבעת שאט נפש מהתרחשות כלשהי .  עבגד יבאור ליהק לתפקיד את מנחם בגין ,  שמראהו מזכיר את זה של הפרופסור ,  להבעת שאט נפש מהחיבור  " ליכוד ביתנו ".  שיבי בדק למה ז'בוטינסקי מתהפך בקברו .  
האיחוד הוא תרגיל שעשו לאהוד ברק ,  גורס ניר גביש ,  בן מאירי דווקא רואה את החיבור כטבעי .  אמיר שיבי טוען שההצבעה לליכוד עוברת בתורשה ,  לא משנה מי בראש ,  ומציג גם שיחה בין שני המשודכים .  ודן קופר קיבל סמס מוזר מגדעון סער .
 האיחוד הזה מגעיל כמו סרטון הפורנו-זוועה 2girls1cup ,  סבור איתי פלר .  לטובתכם ,  אל תקליקו על הלינק למם שלו  ( ראו הוזהרתם )  .  

הרשת עפה על איחוד ביבי-ליברמן
יצרני הממים החלו לעבוד במרץ על יצירות חדשות מרגע הישמע החדשות של ריצה משותפת של הליכוד עם ישראל ביתנו

