נתניהו על האיחוד עם ישראל ביתנו : " לא נשנה את המצע "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( ראשון )  בישיבת שרי הליכוד לאיחוד עם מפלגת ישראל ביתנו . " מדובר ברשימה אחת אבל לא באיחוד מפלגות .  זה צעד שמבטיח שנקים את הממשלה הבאה ",  אמר נתניהו . " לא נשנה את מצע הליכוד .  זה תהליך אבל בסוף זה יעבוד .  אני לא הולך לשום מקום ,  אין מה לדבר על יורשים .  זה צעד חשוב בדרך לגיבוש גוש אחד וזו גם הדרך לשינוי שיטת הממשל .  אני שומע את ההסתייגויות בשמאל .  אותם אנשים שדיברו על כך שניתן יהיה לצרף את ליברמן לגוש שלהם פתאום יוצאים נגד זה ".  

נתניהו על האיחוד עם ישראל ביתנו : " לא נשנה את המצע "
 nan
