דיווח :  נתניהו וליברמן סיכמו על רוטציה בראשות הממשלה
לפי פרסום בחדשות ערוץ 2 הערב  ( חמישי )  ,  ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר החוץ אביגדור ליברמן הסכימו ביניהם על רוטציה בראשות הממשלה :  נתניהו יעמוד בראשותה במשך שלוש שנים ,  ובשנה ברביעית יחליף אותו ליברמן .  לפי הפרסום ,  ליברמן יהיה רשאי לבחרו כל תיק שירצה :  ביטחון חוץ או אוצר .  במסיבת עיתונאים הערב שבה הודיע על איחוד רשימות הליכוד וישראל ביתנו ,  אמר ראש הממשלה בנימין נתניהו כי  " המהלך יעניק כוח לחולל שינויים כלכליים וחברתיים וכי המדינה עומדת בפני אתרים קיומיים .  נבקש מנדט כדי להנהיג בעוצמה בשנים הבאות .  זה יחזק את הממשלה ,  את ראש הממשלה ולכן את המדינה ".  

דיווח :  נתניהו וליברמן סיכמו על רוטציה בראשות הממשלה
nan
