ריבלין עודכן בפרטי האיחוד : " יתרום ליציבות השלטון "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח הערב  ( חמישי )  עם יו"ר הכנסת ראובן ריבלין בעניין איחוד רשימות הליכוד וישראל ביתנו ועדכן אותו בפרטי ההסדר .  ריבלין אמר לנתניהו : " אני רואה בחיוב גיבוש של כוחות פוליטיים שיתרום ליציבות השלטון בטווח הארוך ויסייע בחיזוק המשילות בישראל ".  בעקבות הערכתו כי גם הכנסת ה-19 תסבול מפיצול של מפלגות אמר ריבלין כי  " השותפות של הליכוד וישראל ביתנו תפחית את הלחצים הפוליטיים שנגרמים עקב מספרן הרב של המפלגות הסקטוריאליות שהולך וגדל עם השנים ".  

ריבלין עודכן בפרטי האיחוד : " יתרום ליציבות השלטון "
 nan
