סער : " יש להביא את דו"ח אדמונד לוי לדיון בממשלה "
 שר החינוך וחבר ועדת שרים להתיישבות ,  גדעון סער ,  העלה הבוקר  ( ראשון )  בישיבת שרי הליכוד את דו"ח השופט אדמונד לוי וביקש מראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לפעול להביאו לדיון וקבלת החלטות בממשלה בישיבת הממשלה הקרובה . " לא מדובר בנושא של בחירות ואין מניעה להביאו לדיון וקבלת החלטות בנושא ",  אמר סער . " ועדת השופט לוי לא עבדה בזמן בחירות והדו"ח לא נכתב לקראת בחירות ".  שר החינוך אמר עוד כי שוחח עם היועץ המשפטי לממשלה בנושא והתרשם שניתן להגיע להסכמה ,  ולו חלקית ,  בנושא .  נתניהו אמר שיפעל למצות התהליך מול היועץ המשפטי לממשלה בנושא וכי הוא מסכים שלא מדובר בנושא שיש לגביו מניעה מטעמי בחירות .  

סער : " יש להביא את דו"ח אדמונד לוי לדיון בממשלה "
 nan
