איתן לנתניהו : " אנו נחשבים בעיני ליברמן פיינשמקרים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התקשר לפני מסיבת העיתונאים הערב  ( חמישי )  לשר מיכאל איתן ואמר לו כי  " המטרה היא ללכת בכוחות משולבים .  אם רוצים לחזק את המשילות צריכים ללכת לזה ".  השר איתן ,  שאמר הערב כי האיחוד עם ישראל ביתנו משמעו חיסול תנועת הליכוד ,  השיב כי  " כדי ללכת ביחד צריך מצע משותף .  אנחנו נחשבים בעיני ליברמן פיינשמקרים ".  עוד אמר איתן לנתניהו כי  " אני מבין שתביא את הדבר לוועידה ,  שם נתווכח ".  נתניהו אישר הערב כי הנושא יובא לוועידת הליכוד .  

איתן לנתניהו : " אנו נחשבים בעיני ליברמן פיינשמקרים "
 nan
