ליברמן על האיחוד : " אלטרנטיבה אמיתית לייצוב השלטון "
 האיחוד עם מפלגת הליכוד הוא  " אלטרנטיבה אמיתית לאזרחי ישראל לייצב את השלטון והממשלה ",  כך אמר הערב  ( חמישי )  שר החוץ ,  אביגדור ליברמן ,  בהודעה על הריצה המשותפת של מפלגת ישראל ביתנו ומפלגת הליכוד בבחירות הקרובות . " האתגרים מחייבים משילות ,  זו לא רק סיסמה ",  אמר ליברמן במסיבת עיתונאים שערך עם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו , " שתי המפלגות איפשרו לקואליציה לתפקד כמעט במשך ארבע שנים בצורה יוצאת מהכלל .  היו עליות ומורדות ,  אך זו היתה הקואליציה הכי יציבה בשנים האחרונות ,  אולי משנת 48' ".  לדבריו , " האיחוד של הכוחות זה שילוב של ניסיון של עוצמה ואחדות .  זה מה שמצפים מאיתנו אזרחי ישראל ,  ובחרנו באופציה הכי ממלכתית מבין האפשרויות ".  

ליברמן על האיחוד : " אלטרנטיבה אמיתית לייצוב השלטון "
 nan
