לבני על האיחוד : " המאבק - על המהות הערכית של ישראל "
 יושבת ראש קדימה לשעבר ,  ציפי לבני ,  הגיבה הערב  ( חמישי )  על הודעתו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  על האיחוד בין הליכוד למפלגת ישראל ביתנו . " היום ברור שהמאבק הוא על עתיד דמותה ומהותה הערכית של מדינת ישראל ",  כתבה לבני בדף הפייסבוק שלה . " הבחירות הן בין מדינה קיצונית ומבודדת לבין מדינה ציונית ושפויה .  נולדתי בתנועת החירות ,אני יודעת מה הערכים שהליכוד אמור היה לייצג וזנח .  הבחירה לא חייבת להיות בין קצוות וקיצוניות אלא בין הקיצונים למרכז ציוני שמאמין בישראל יהודית דמוקרטית ומאוזנת ".  

לבני על האיחוד : " המאבק - על המהות הערכית של ישראל "
 nan
