נתניהו :  תקיפה באירן לא תדרדר את המזרח התיכון
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס לאפשרות של תקיפה באירן ואמר כי היא לא תדרדר את המתיחות במזרח התיכון .  בראיון שהתפרסם היום  ( שלישי )  במגזין הצרפתי  " Paris Match "  אמר נתניהו כי  " חמש דקות אחרי תקיפה ,  בניגוד למה שאומרים הספקנים ,  אני חושב שתחושה של הקלה תתפשט ברחבי האזור ".  הוא הוסיף כי  " אירן אינה פופולרית בעולם הערבי ,  רחוק מכך ,  וכמה ממשלות באזור ,  כמו גם אזרחיהן ,  מבינים שאירן חמושה בנשק גרעיני עלולה להיות מסוכנת עבורם ,  לא רק עבור ישראל ".  

נתניהו :  תקיפה באירן לא תדרדר את המזרח התיכון
nan
