נתניהו : " רבין זיהה היטב את האיום האירני בהתהוותו "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נשא היום  ( ראשון )  דברים בטקס האזכרה הממלכתי ללאה ויצחק רבין בהר הרצל ואמר כי  " מסביבנו מתרחשת טלטלה עצומה ,  בממדים היסטוריים .  עוד בתקופת רבין החלה אירן להסתמן כאיום על ישראל ועל האזור .  רבין זיהה היטב את האיום הזה בהתהוותו .  מאז אירן מתקדמת בשיטתיות בתכניתה להשיג נשק גרעיני ".  נתניהו הוסיף כי  " רבין הבין שהערובה לביטחוננו היא קודם כל יכולתנו להגן על עצמנו .  אם נהיה חלשים איש לא יתחשב בנו ואויבנו לא ישלימו עם קיומנו ".  

נתניהו : " רבין זיהה היטב את האיום האירני בהתהוותו "
 nan
