נתניהו : " ההצבעה בעד האיחוד לא תשנה את הליכוד "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( שני )  להסכם האיחוד בין הליכוד לישראל ביתנו בוועידת הליכוד בתל אביב .  לדבריו ,"  ההצבעה היום בעד איחוד הרשימות לא תשנה את הליכוד ,  אבל היא כן תשנה את מדינת ישראל ,  כי באיחוד הכוחות השגנו את הכוח לשנות ולהנהיג בעוצמה את מדינת ישראל ".  עוד אמר נתניהו : " שמעתי בימים האחרונים כל מיני דיבורים על יורשים .  ובכן ,  יש לי חדשות בשבילכם ,  אני מתכוון להמשיך להנהיג את מדינת ישראל עוד הרבה שנים ,  והליכוד ימשיך להנהיג את מדינת ישראל עוד הרבה שנים ".  

נתניהו : " ההצבעה בעד האיחוד לא תשנה את הליכוד "
 nan
