לבני על האיחוד בימין :  משילות ללא בלמים תוביל לאסון
יו"ר מפלגת קדימה לשעבר ,  ציפי לבני ,  אמרה הערב  ( ראשון )  בעקבות הודעת ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  והשר אביגדור ליברמן ,  על איחוד רשימות הליכוד וישראל ביתנו בבחירות לכנסת ,  כי  " ביום חמישי ראינו שני מנהיגים מדברים בטון סמכותי על משילות ויציבות ,  כאילו מדובר בערכים .  אך אם יתנו משילות בלי בלמים התוצאה יכולה להיות הרת אסון ".  לבני אמרה את הדברים בכנס התנועה הירוקה בתל אביב .  

לבני על האיחוד בימין :  משילות ללא בלמים תוביל לאסון
nan
