נתניהו בארמון האליזה : " לאירן יש פנטזיות מסוכנות "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( רביעי )  במסיבת עיתונאים עם נשיא צרפת ,  פרנסואה הולנד ,  בארמון האליזה בפריז כי הוא משבח את צרפת על העמדה הנחרצת בנוגע לסנקציות על אירן . " הסנקציות פוגעות בכלכלה האירנית אבל למרבה הצער הם עדיין לא עצרו את פרויקט הגרעין .. .לכן הצבתי באו"ם את הקווים האדומים שהקהילה הבינלאומית חייבת להציב ".  לדברי נתניהו ,  לאירן יש פנטזיות מסוכנות והן הופכות מסוכנות פי כמה כשיש סיכוי שיהיה לה נשק גרעיני .  

נתניהו בארמון האליזה : " לאירן יש פנטזיות מסוכנות "
 nan
