נתניהו בטקס בטולוז : " אש האנטישמיות עלולה לגדול "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו השתתף היום  ( חמישי )  יחד עם נשיא צרפת פרנסואה הולנד בטקס זיכרון לקורבנות הפיגוע בבית הספר היהודי אור התורה בטולוז ,  צרפת . " אם לא מכבים את אש האנטישמיות בתחילת הדרך היא יכולה להפוך לשריפה גדולה שמכלה כל דבר שעומד בדרכה בהמשך הדרך ".  נתניהו הזהיר כי  " השנאה הברברית של המרצחים מאיימת לא רק על היהודים ,  אלא על הציביליזציה כולה .  באתי לכאן מירושלים בירת הנצח של עם ישראל כדי להגיד יחד אתכם אל מול כל שונאי ישראל ,  שלוש מילים ברורות :  עם ישראל חי !  ".  

נתניהו בטקס בטולוז : " אש האנטישמיות עלולה לגדול "
 nan
