השרים אישרו המלצות לקביעת אסטרטגיה כלכלית-חברתית
הממשלה אישרה היום  ( ראשון )  פה אחד את המלצות הצוות הבין משרדי לקביעת אסטרטגיה כלכלית-חברתית ארוכת טווח של הממשלה .  לפי ההחלטה ,  יוקם צוות שרים מיוחד לנושאי אסטרטגיה כלכלית בראשות ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שיתכנן ויבצע רפורמות ארוכות טווח בתחומים שיש להם נגיעה משמעותית בכלכלה וחברה ,  כמו אנרגיה ,  משאבי טבע ,  דמוגרפיה ועוד ,  וכן יוקמו צוותים מקצועיים של כל משרדי הממשלה הרלוונטיים שיעסקו בתהליך התכנון והביצוע של הרפורמות .  נתניהו הדגיש את חשיבות ההחלטה ואמר : " עלינו לחשוב קדימה כדי לתת מענה לצרכים האסטרטגיים של המדינה .  למרות הקושי המובנה ,  בארבע השנים האחרונות התחלנו לא מעט רפורמות ,  שמטרתן לתת מענה לאתגרים אסטרטגיים ארוכי טווח של מדינת ישראל ".  

השרים אישרו המלצות לקביעת אסטרטגיה כלכלית-חברתית
nan
