השר כץ על אולמרט : " הסכים למסור את הכותל לערבים "
 שר התחבורה ,  ישראל כץ ,  התייחס הערב  ( ראשון )  לדברי ראש הממשלה לשעבר אהוד אולמרט ,  שאמר בתגובה לראיון שהעניק יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן לערוץ 2 כי ממשלת נתניהו אחראית לקיפאון המדיני במשא ומתן עם הפלסטינים . " אולמרט ,  שוויתר לאבו מאזן על ירושלים ,  הסכים למסור את הכותל המערבי לשליטה ערבית והסכים לכניסת פליטים פלסטינים אל מרכז הארץ ,  הוא האחרון שיכול למתוח ביקורת על נתניהו ".  כץ הוסיף כי  " נתניהו ידע לעמוד על האינטרסים של מדינת ישראל תוך שמירה על יכולת הרתעה ושקט ביטחוני ,  בניגוד לאולמרט שגרר את ישראל למלחמה כושלת בלבנון ".  

השר כץ על אולמרט : " הסכים למסור את הכותל לערבים "
 nan
