לשכת נתניהו : " אבו מאזן מסרב לחידוש המשא ומתן "
 בלשכת ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ביקרו הערב  ( שבת )  בחריפות את דבריו של יו"ר הרשות הפלסטינית ,  אבו מאזן ,  בראיון שהעניק אתמול לערוץ 2 . " אין קשר בין דבריו לבין מעשיו בפועל ",  נמסר מהלשכה , " אבו מאזן מסרב כבר ארבע שנים לחדש את המשא ומתן עם ישראל ,  זאת למרות שורת צעדים שביצע ראש הממשלה במטרה לחדש את המשא ומתן - דוגמת הקפאה חסרת תקדים של הבנייה ביהודה ושומרון .  בנוסף ,  מסרב אבו מאזן לדון בסידורי הביטחון הנדרשים להגנה על אזרחי ישראל ".  עם זאת ,  צויין בהודעת הלשכה כי  " הצעתו של ראש הממשלה נתניהו להיפגש עם אבו מאזן ללא תנאים מוקדמים עומדת בעינה ".  

לשכת נתניהו : " אבו מאזן מסרב לחידוש המשא ומתן "
 nan
