ארדן על דברי אולמרט נגד נתניהו : " האשמות מגוחכות "
 השר להגנת הסביבה גלעד ארדן הגיב הערב  ( ראשון )  לדבריו של ראש הממשלה לשעבר אהוד אולמרט ,  שאמר היום כי ממשלת נתניהו חיזקה את שלטון חמאס והחלישה את שלטונו של אבו מאזן . " אולמרט שוב מוכיח שאין גבול לחוצפה וממשיך לנסות לעוות את המציאות ההיסטורית ",  אמר ארדן . " אולמרט הוא מי שאפשר את התמודדות חמאס בבחירות ,  היה מיוזמי הנסיגה החד-צדדית מרצועת עזה שאפשרה את השתלטות חמאס והפסיק את מבצע  " עופרת יצוקה "  לפני שמוטט את שלטון חמאס .  מגוחך שהוא מטיח כעת האשמות ובונה על זיכרון קצר של הציבור ".  

ארדן על דברי אולמרט נגד נתניהו : " האשמות מגוחכות "
 nan
