כחלון : " דבק בהחלטתי לפרוש ,  אתמוך בנתניהו בבחירות "
 שר התקשורת והרווחה ,  משה כחלון ,  הודיע הערב  ( שבת )  באופן רשמי כי הוא דבק בהחלטתו לא להתמודד בבחירות לכנסת ה-19 . " לא במקרה לא שמעתם אותי בשבוע האחרון מדבר על מפלגה חדשה - הסיבה היא שלא הייתה מפלגה חדשה ",  מסר כחלון , " היו פניות ,  היו סקרים - שבניגוד לפרסומים לא אני הזמנתי - היו לחצים ,  ואני כדרכי הקשבתי לכולם .  כך נהגתי תמיד ".  לדבריו , " מעולם לא גבה ליבי .  הקשבתי לכולם אבל את דעתי לא שיניתי ,  הליכוד הוא הבית ,  המדיני והחברתי .  בבחירות הקרובות אפעל לניצחון הליכוד בראשות נתניהו ואקח חלק פעיל בצוות מאה הימים במטרה לגבש רפורמות שיקלו על יוקר המחייה וכן אפעל לשינוי שיטת הממשל .  בכוונתי להמשיך ולפעול גם מחוץ לממשל ולכנסת לקידום סדר היום החברתי .  אני קורא לאזרחי ישראל לתמוך בליכוד בראשות בנימין נתניהו בבחירות הקרובות ".  

כחלון : " דבק בהחלטתי לפרוש ,  אתמוך בנתניהו בבחירות "
 nan
