דנון הגיב לדברי אולמרט על נתניהו : " נואש לכותרות "
 ח"כ דני דנון  ( ליכוד )  גינה היום  ( ראשון )  בחריפות את דבריו של ראש הממשלה לשעבר אהוד אולמרט נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שבאו בעקבות הראיון שהעניק יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן לחדשות ערוץ 2 . " המתלבט הנצחי לא זכאי למתוח ביקורת ",  אמר דנון על אולמרט ,  שהאשים את ממשלת נתניהו בחיזוק חמאס ובהחלשת שלטון אבו מאזן . " לזכותו של אולמרט קרדיט על מלחמה מיותרת ועל הפרת אמונים .  אם הוא רוצה לשמור על ביטחון ישראל ,  עליו להישאר מחוץ למערכת הפוליטית ולא לגרום ליותר נזק .  הבחירה לתקוף את ראש הממשלה שבתקופת כהונתו מדינת ישראל נהנתה מהביטחון הגדול ביותר בעשרות השנים האחרונות ,  מעידה על נואשות לקבל כותרות ".  

דנון הגיב לדברי אולמרט על נתניהו : " נואש לכותרות "
 nan
