אולמרט עקב דברי אבו מאזן : " נתניהו הביא לחיזוק חמאס "
 ראש הממשלה לשעבר ,  אהוד אולמרט ,  התייחס היום  ( ראשון )  לדברי יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן בראיון שהעניק בסוף השבוע לחדשות ערוץ 2 ,  ובו הביע נכונות לוויתור על זכות השיבה ולהקמת מדינה פלסטינית בגבולות 1967 . " הדברים שאמר מחמוד עבאס זהים בתוכנם לדברים שנאמרו בתוך חדרי המשא ומתן ,  והם ידועים לאלו שלקחו חלק במגעים שנוהלו אז ,  כמו גם לראשי הממשלה הנוכחית בישראל ,  שאליהם הועבר המידע ",  אמר אולמרט . " לצערנו ,  מאז חילופי השלטון בישראל הוקפא המשא ומתן עם הפלסטינים ,  ונעשה ניסיון להוכיח לציבור בישראל כי 'אין פרטנר' בצד השני .  במקום זאת ,  נעשו על ידי הממשלה בישראל שורת צעדים שיש בהם לחזק את החמאס ולהחליש את הרשות הפלשתינית בראשות מחמוד עבאס - רשות שדוגלת באי אלימות ובמשא ומתן לשלום ".  

אולמרט עקב דברי אבו מאזן : " נתניהו הביא לחיזוק חמאס "
 nan
