אקוניס :  השמאל תוקף את נתניהו משיקולים פוליטיים צרים
יו"ר צוות התגובות של הליכוד ,  ח"כ אופיר אקוניס ,  גינה הבוקר  ( רביעי )  את התגובות משמאל שתקפו את ראש הממשלה בנימין נתניהו ביחס להיבחרו מחדש של נשיא ארצות הברית ברק אובמה . " קמפיין ההפחדה המוכן של השמאל כבר יצא לדרך ",  אמר אקוניס . " כמו תמיד ,  השיקולים הפוליטיים הצרים שלהם גוברים על השיקולים הממלכתיים .  הברית האסטרטגית בין ישראל לארצות הברית חזקה מאי פעם ,  הרבה יותר מאוסף של סיסמאות בחירות משומשות ".  

אקוניס :  השמאל תוקף את נתניהו משיקולים פוליטיים צרים
nan
