שגריר ארה"ב : " העבודה בין נתניהו לאובמה נמשכת "
 בצל המתיחות בין ראש הממשלה לנשיא אובמה ,  שנבחר בשנית ,  אמר שגריר ארה"ב דן שפירו : " נתניהו ואובמה נפגשו עד עתה יותר מעשר פעמים ,  הם מדברים באופן קבוע ועובדים קרוב "
 בעקבות היבחרו של נשיא ארה"ב ,  ברק אובמה ,  לכהונה שנייה בבית הלבן ,  בולטת עוד יותר תמיכתו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  במועמד הרפובליקני ,  מיט רומני ,  במהלך קמפיין .  לשניהם ,  כידוע יש מקורב משותף - המיליארדר האמריקאי שלדון אדלסון .  אם נתניהו יזכה גם הוא בכהונה נוספת בבחירות הקרובות ,  עולות תהיות על השפעת היחסים בין שני המנהיגים על מדיניות החוץ האמריקאית במזרח התיכון .
 שגריר ארה"ב בישראל ,  דן שפירו ,  התייחס הבוקר  ( רביעי )  להיבחרו מחדש של אובמה בכנס המכון למחקרי ביטחון לאומי בתל אביב ,  ואמר כי  " אובמה חוזר לעוד ארבע שנים של עבודה קשה ".  בשיחה עם וואלה !  חדשות בדבר המתח בין נתניהו לאובמה ,  ובאשר לעובדה כי עד כה לא ביקר אובמה בישראל כנשיא ,  אמר שפירו : " נתניהו ואובמה נפגשו עד היום יותר מעשר פעמים ,  הם מדברים באופן קבוע ועובדים קרוב ,  אך עם זאת אובמה מחפש הזדמנויות לבקר בישראל .  אין לי חדשות בנושא ,  ואני יודע שהפגישות חשובות ,  אבל העבודה נמשכת בין נתניהו לאובמה ובין הממשלות ". 
שפירו התייחס גם לסוגיה האירנית שמעסיקה את ראש הממשלה באופן מתמשך . " הנשיא אמר בצורה ברורה שהוא ימנע מאירן להיות גרעינית .  ישראל וארצות הברית מפתחות אסטרטגיה דיפלומטית להתמודדות עם האירנים ,  ואם היא לא תצלח ,  נשקלת האופציה הצבאית .  זוהי מטרה משותפת של ישראל וארצות הברית ",  אמר השגריר האמריקאי .  
בהתייחסו לסוגיה המדינית ,  התחייב השגריר להמשיך לחפש את האפשרויות וההזדמנויות להוביל משא ומתן אפקטיבי בין ישראל לפלסטינים . " הממשלה בישראל מבינה שרשות פלסטינית יציבה היא אינטרס שלנו ,  כולל זה הישראלי ",  ציין .  שפירו התייחס בדבריו גם לכוונה הפלסטינית לבקש הכרה באו"ם ,  ואמר : " זו תהיה טעות לגשת לאו"ם בשלב זה .  הדרך היא משא ומתן בין הצדדים ,  ולא מהלך חד-צדדי ".  
שפירו אמר ש"לכל הצדדים יש אינטרס לפתור את הקונפליקט בין הצדדים ,  אך ישראל נמצאת כרגע במערכת בחירות ,  וזה לא הזמן לדבר על זה .  עוד מספר חודשים זה יהיה באג'נדה של כל הצדדים ".  
בחירות 2012 בארה"ב - סיקור מיוחדאובמה נבחר לארבע שנים נוספות : " תודה לכם"אובמה הבטיח בנאום הניצחון : " הטוב עוד לפנינו"רומני נשא נאום הפסד : " מאחל לאובמה הצלחה "
 לפניות לכתב :  amirbohbot @walla.com 

שגריר ארה"ב : " העבודה בין נתניהו לאובמה נמשכת "
 בצל המתיחות בין ראש הממשלה לנשיא אובמה ,  שנבחר בשנית ,  אמר שגריר ארה"ב דן שפירו : " נתניהו ואובמה נפגשו עד עתה יותר מעשר פעמים ,  הם מדברים באופן קבוע ועובדים קרוב "
 
