שפירו אחרי הבחירות : " העבודה בין ארה"ב וישראל נמשכת "
 שגריר ארה"ב בישראל ,  דן שפירו ,  התייחס הבוקר  ( רביעי )  להיבחרו מחדש של נשיא ארצות הברית ,  ברק אובמה ,  ואמר כי  " אובמה חוזר לעוד ארבע שנים של עבודה קשה ".  בשיחה עם וואלה !  חדשות התייחס השגריר לערוץ המדיני מול הפלסטינים ואמר : " נמשיך לחפש את האפשרויות וההזדמנויות להוביל משא ומתן אפקטיבי בין ישראל והפלסטינים .  הממשלה בישראל מבינה שרשות פלסטינית יציבה היא אינטרס שלנו ,  כולל ישראלי ".  בדבר המתח בין נתניהו לאובמה ובאשר לעובדה כי עד כה לא ביקר אובמה בישראל כנשיא אמר שפירו כי  " נתניהו ואובמה נפגשו עד היום יותר מעשר פעמים ,  הם מדברים באופן קבוע ועובדים קרוב ,  אך עם זאת אובמה מחפש הזדמנויות לבקר בישראל .  אין לי חדשות בנושא ,  ואני יודע שהפגישות חשובות ,  אבל העבודה נמשכת בין נתניהו לאובמה ובין הממשלות ".  ביחס לסוגיה האירנית אמר שפירו : " הנשיא אמר בצורה ברורה שהוא ימנע מאירן להיות גרעינית .  ישראל וארצות הברית מפתחות אסטרטגיה דיפלומטית להתמודדות עם האירנים ,  ואם היא לא תצלח ,  נשקלת האופציה הצבאית .  זוהי מטרה משותפת של ישראל וארצות הברית .  

שפירו אחרי הבחירות : " העבודה בין ארה"ב וישראל נמשכת "
 nan
