בלייר לנתניהו :  ניצחון אובמה יאפשר הנעת תהליך השלום
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש היום  ( רביעי )  עם נציג הקרווטט למזרח התיכון ,  טוני בלייר ,  ואמר לו : " האזנתי בקפידה להצהרות האחרונות של הנשיא עבאס .  יש לי הצעה קבועה שברצוני לחדש היום .  אמרתי לו לפני יומיים ואני אומר זאת שוב היום :  'הדבר הטוב ביותר לעשות הוא לשבת יחד לשולחן המשא ומתן ,  ללא תנאים מוקדמים ,  להימנע מצעדים חד צדדיים באו"ם ולנסות להתקדם לשלום' ".  נתניהו הוסיף כי הוא מקווה שבלייר יסייע לו בהצעה .  בלייר אמר כי  " בחירתו המחודשת של הנשיא אובמה מעניקה לנו הזדמנות להניע מחדש את התהליך ולנסות לוודא שנשוב לשולחן המשא ומתן וזאת הדרך הטובה ביותר והיחידה לנסות להביא שלום ".  

בלייר לנתניהו :  ניצחון אובמה יאפשר הנעת תהליך השלום
nan
