בנט : " נהיה שותפיו הבכירים של נתניהו בממשלה הבאה "
 היו"ר הנבחר של מפלגת הבית היהודי ,  נפתלי בנט ,  אמר הבוקר  ( רביעי )  לוואלה !  חדשות כי הוא מתכוון לשוחח עם ראש הממשלה בנימין נתניהו ולעדכן אותו בכוונתו לשתף עמו פעולה . " אני מתכוון להתקשר לראש הממשלה ולומר לו שאנחנו נהיה חלק משמעותי מהקואליציה הטבעית שלו ",  הוא אמר . " אנחנו נהיה השותפים הבכירים בקואליציה בראשות נתניהו עם מספר דו-ספרתי של מנדטים ונבקש תיקים שקשורים לחברה הישראלית כמו שיכון ,  פנים וחינוך .  נתניהו יהיה ראש הממשלה הבא וכעת השאלה המרכזית היא האם יהיה זה ממשלת נתניהו-לפיד או נתניהו ובית יהודי עם רוח יהודית ".  

בנט : " נהיה שותפיו הבכירים של נתניהו בממשלה הבאה "
 nan
