נתניהו לשגריר שפירו : " מצפה להמשיך לעבוד עם אובמה "
 ראש הממשלה בימין נתניהו בירך בצהריים  ( רביעי )  את נשיא ארצות הברית ,  ברק אובמה ,  על בחירתו מחדש לנשיאות .  בפגישה עם שגריר ארצות הברית בישראל ,  דן שפירו ,  אמר נתניהו : " אני מבקש לברך את אובמה על בחירתו מחדש .  אני חושב שארצות הברית הוכיחה שוב למה היא הדמוקרטיה הגדולה ביותר בעולם .  היחסים הביטחוניים בין ארצות הברית וישראל איתנים כסלע .  אני מצפה לעבוד יחד עם הנשיא אובמה במטרה להמשיך ולחזק את הקשרים הללו ולקדם את היעד של שלום וביטחון .  אני מבקש לברך בשם העם בישראל את הנשיא ואת הגברת הראשונה ,  את סגן הנשיא ואת הגברת ביידן ,  את משפחותיהם ואת העם האמריקאי ".  שפירו הודה לנתניהו בשם הנשיא ואמר לו כי  " הנשיא נהנה משיתוף פעולה ביטחוני איתך ועם ממשלתך במהלך כהונתו הראשונה ,  ואנו מצפים להמשיך זאת במהלך הכהונה השנייה ".  

נתניהו לשגריר שפירו : " מצפה להמשיך לעבוד עם אובמה "
 nan
