לשכת נתניהו עוסקת בהכנת דעת קהל בעולם לפעולה בעזה
ראש הממשלה בנימין נתניהו קיים במהלך היום  ( ראשון )  הערכות מצב בטחוניות עם ראשי מערכת הביטחון בנוגע למתרחש בדרום הארץ ובגבול סוריה ,  ואף נפגש עם הרמטכ"ל ,  רב-אלוף בני גנץ ,  בנושא .  בהמשך לדבריו הבוקר בישיבת הממשלה ,  לפיהם  " העולם צריך להבין שישראל לא תוכל לשבת בחיבוק ידיים ",  עסקו גורמים בסביבתו ובלשכתו בהכנת דעת הקהל העולמית לפעולה ישראלית רחבה בעזה ,  ובמהלך היום אף הוצגו בפניו תכניות הסברה בנושא .  מחר ייפגש נתניהו עם שורה של שגרירים זרים וידון עמם בהערכות המצב כפי שהן נתפסות בישראל .  גורמים בסביבת נתניהו מסרו היום כי  " אבו מאזן טוען שהוא הנציג הבלעדי של העם הפלסטיני ,  אבל הוא מסרב לקחת אחריות על המתרחש בעזה ".  

לשכת נתניהו עוסקת בהכנת דעת קהל בעולם לפעולה בעזה
nan
