כבל :  על נתניהו להבהיר לארגוני הטרור שהירי לא משתלם
ח"כ איתן כבל  ( עבודה )  התייחס היום  ( ראשון )  להסלמה בגבול רצועת עזה ואמר כי  " המצב בדרום בלתי נסבל ,  והתושבים אינם יכולים להמשיך ולנהל את חייהם לפי גחמות של ארגוני טרור ואילוצי בחירות .  תמיד האמנתי ואמשיך להאמין שהפתרון למצב הזה הוא הסכם שלום ,  אבל אין היום ממשלה מספיק אמיצה שיכולה ללכת למהלך כזה ".  לדברי כבל , " חוסר התגובה של הממשלה למתקפות הטילים על הדרום בלתי מתקבל על הדעת .  על ראש הממשלה לפעול כנגד ארגוני הטרור ברצועה בצורה שתבהיר להם חד-משמעית שהירי לעבר ישובים ישראליים אינו משתלם בשום צורה ".  

כבל :  על נתניהו להבהיר לארגוני הטרור שהירי לא משתלם
nan
