נתניהו : " אנחנו נילחם למען זכויות התושבים שלנו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקר היום  ( שני )  באשקלון והתייחס להסלמה בדרום . " אני חושב שהעולם כולו מבין שהמצב לא מקובל .  זה מצב שמדינת ישראל לא יכולה לקבל ,  ואני כראש ממשלת ישראל לא יכול לקבל .  לכן אנחנו הולכים להילחם למען זכויות התושבים שלנו להגן על עצמם וננקוט בכל דרך אפשרית כדי לעצור את זה .  זו לא רק זכותנו ,  זו חובתנו ",  אמר נתניהו .  בשיחה עם שגרירים זרים הוסיף ראש הממשלה כי  " מיליון ישראלים הם מטרה יומיומית לאנשים שלקחו אזורים שהממשלה הישראלית פינתה .  עכשיו הם מתחבאים מאחורי אזרחים ,  כשהם יורים בילדינו ובמיליון ישראלים ".  

נתניהו : " אנחנו נילחם למען זכויות התושבים שלנו "
 nan
