ח"כ דנון פנה לנתניהו לאישור החלפת גג במערת המכפלה
ח"כ דני דנון  ( ליכוד )  פנה היום  ( שלישי )  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בבקשה להורות על אישור החלפת הגג במערת המכפלה ,  שלטענתו נמצא מוכן זה זמן רב ,  ולא הוחלף עד כה בגלל שר הביטחון ,  אהוד ברק .  לדבריו , " ברק מתייחס למתיישבים בחברון ולמאות אלפי המבקרים במערה כאזרחים סוג ב' ,  ודואג לגג החדש שלו במגדלי יוקרה בתל אביב במקום לגג של מערת המכפלה ".  עוד אמר דנון כי  " ברק מקיים קמפיין בחירות על הגב של ההתיישבות במקום לבצע את תפקידו ".  

ח"כ דנון פנה לנתניהו לאישור החלפת גג במערת המכפלה
nan
