נתניהו : " צה"ל ערוך להרחבה משמעותית של הפעולה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו מסר היום  ( חמישי )  הצהרה לתקשורת הזרה ,  ובסיומה פנה בעברית לאזרחי ישראל ואמר כי  " גם ברגעים אלה ממשיך צה"ל לתקוף בעוצמה את מוקדי השיגור בדרום והוא ערוך להרחבה משמעותית ביותר של הפעולה ".  בסיום יום רצוף כאב בעורף הישראלי ,  אמר נתניהו : " זוהי מציאות קשה מאוד ,  אבל גם בתוכה צה"ל ממשיך וימשיך לעשות הכל כדי להימנע מפגיעה באזרחים ".  נתניהו התייחס לשיחתו אמש עם נשיא ארה"ב ,  ברק אובמה ,  בה הודה לו על תמיכת ארה"ב במבצע הישראלי . " הבהרתי מה שברור לכולכם :  שהחמאס וארגוני הטרור ברצועת עזה מבצעים בעת ובעונה אחת שני פשעי מלחמה ,  כאשר הם מסתתרים מאחורי אזרחים בעזה תוך שהם יורים על אזרחים בישראל ".  נתניהו הביע השתתפות בצער משפחות ההרוגים בקרית מלאכי ושיגר איחולי החלמה לפצועים .  

נתניהו : " צה"ל ערוך להרחבה משמעותית של הפעולה "
 nan
