נתניהו סייר בגולן : " כוחות ג'יהאד עולמי עולים בסוריה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר הביטחון אהוד ברק ביקרו בצהריים  ( רביעי )  ברמת הגולן ,  ערכו תצפית לעבר הנקודה שצה''ל השיב אליה אש השבוע ושמעו סקירות מפי סגן הרמטכ''ל אלוף יאיר נוה ,  ומפקד פיקוד הצפון ,  אלוף יאיר גולן .  ''באתי היום כדי לעמוד מקרוב על היערכות צה''ל ופעולותיו אל מול האתגרים החדשים מול סוריה ",  אמר נתניהו . " יש שני אתגרים מיידיים :  האחד הוא ירי על כוחותינו ושטחנו ,  והשני הוא ניסיונות הסתננות .  אני מתרשם שצה''ל פועל היטב כדי לעמוד באתגרים האלו .  מעבר לכך ,  ישנה התהוות חדשה של הממשלה בסוריה .  כוחות חדשים של התבקעות המשטר הסורי והתבססות של כוחות עוד יותר עוינים לישראל של הג'יהאד העולמי .  אנחנו ניערך לטפל גם בזה'' .  

נתניהו סייר בגולן : " כוחות ג'יהאד עולמי עולים בסוריה "
 nan
