נתניהו :  פגענו משמעותית ביכולת השיגור של רקטות מעזה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הערב  ( רביעי )  בהצהרה לתקשורת כי הוא מודה לתושבי הדרום שנמצאים בחזית ומגלים נחישות וקור רוח . " חמאס וארגוני הטרור בחרו להסלים בימים האחרונים את התקפותיהם על אזרחי ישראל .  איננו מוכנים להשלים עם מצב שבו אזרחי ישראל מאוימים בטרור של ירי רקטות .  היום פגענו משמעותית ביכולת השיגור של רקטות מעזה למרכז הארץ ואנו פוגעים ביכולת השיגור לדרום ",  אמר נתניהו .  

נתניהו :  פגענו משמעותית ביכולת השיגור של רקטות מעזה
nan
