מופז :  ביבי וליברמן ימוטטו הרשות ובמקומה נקבל את חמאס
יו"ר האופוזיציה שאול מופז התייחס בצהריים  ( רביעי )  למתיחות בדרום : " בארבע השנים האחרונות התהפכו היוצרות .  במקום שאנחנו נרתיע את החמאס ,  החמאס מרתיע אותנו ואזרחי הדרום מופקרים לסדר היום שקובע חמאס ."  בדברים שנשא בכנס שינוי שיטת ממשל באוניברסיטת ת"א התייחס מופז גם למדיניות ביבי וליברמן למיטוט שלטון אבו מאזן : " ביבי וליברמן ימוטטו את הרשות הפלסטינית ביהודה ושומרון ובמקומה נקבל את החמאס וירי טילים על גוש דן ונתב"ג ".  

מופז :  ביבי וליברמן ימוטטו הרשות ובמקומה נקבל את חמאס
nan
