שמעון פרס : " אין בכוונתנו לפתוח במלחמה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שישי )  עם נשיא המדינה שמעון פרס ועידכן אותו על ההתקדמות בהשגת מטרות המבצע .  נתניהו הדגיש כי צה"ל ומדינת ישראל פועלים על מנת לחסל את תשתית הטרור בעזה תוך שמירה מרבית שלא לסכן חיי אזרחים .  פרס אמר כי  " כוונתנו אינה לפתוח במלחמה ,  וכולנו תקווה כי המבצע לא יארך דקה מעבר לזמן ההכרחי ?  .  במהלך הפגישה נידונה בהרחבה סוגיית התמיכה הבינלאומית ,  והשניים התעדכנו בשיחות המדיניות שקיימו עם מנהיגי העולם בימים האחרונים .   ? איש לא מטיל ספק בצדקתנו ?  ,  אמר פרס ,.  זוהי לא פתיחת מלחמה זוהי הגנה נכונה על אזרחנו והעולם עומד לצידה של ישראל ?  .  פרס התייחס לקולות הביקורת שנשמעו מצד רוסיה ומדינות נוספות בקהילה הבינלאומית ואמר כי  ? גם אלו אשר מטיפים לנו מוסר ,  צריכים להציע בעצמם כיצד ניתן להפסיק את הירי מצד החמאס .  אף מדינה לא הייתה מסכימה כי ילדיה יחיו במצב כזה ".  

שמעון פרס : " אין בכוונתנו לפתוח במלחמה "
 nan
