נתניהו שוחח עם ראש ממשלת בריטניה קמרון על המבצע
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח הערב  ( שבת )  עם ראש ממשלת בריטניה דיוויד קמרון ,  עם ראש ממשלת פולין דונלד טאסק ועם מנהיגים נוספים .  נתניהו חזר והדגיש בפני המנהיגים כי ישראל ערוכה להרחבת פעילות צה"ל ברצועה ,  וכי  " אף מדינה לא הייתה מרשה מצב בו האוכלוסייה שלה חיה תחת איום מתמיד של טילים ".  בתוך כך ,  ממשיכים בירושלים לשמור על עמימות ומסרבים להתייחס רשמית לדיווחים על מגעים להפסקת אש בתיווך מצרי ,  רוסי ואמריקאי .  עם זאת ,  לדברי גורם מדיני בכיר , " אם החמאס יתחייב להפסיק את הירי באופן מוחלט גם ישראל תענה בשקט ותסכים להפסקת אש ".  

נתניהו שוחח עם ראש ממשלת בריטניה קמרון על המבצע
nan
