נתניהו בפגישה עם פביוס : " לפני הכל הירי צריך להיפסק "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( ראשון )  עם שר החוץ הצרפתי לורן פביוס ,  והציג בפגישה את התנאי הישראלי לניסיונות הקהילה הבינלאומית להביא להפסקת אש . " קודם כל שייפסק הירי ,  ואחר כך אפשר יהיה לדבר על כל השאר ",  אמר נתניהו .  גורם מדיני בכיר התייחס אחר הצהריים לדיווחים בתקשורת הבינלאומית על הפסקת אש אפשרית בין ישראל וחמאס ,  ואמר : " מה שנמצא על הפרק כרגע זה הפסקת הירי ,  אם יהיה אפשר להשיג את זה בשיח והבנה - מה טוב .  אם בסופו של דבר פעולה קרקעית תידרש כדי להגן על אזרחי ישראל ,  אז זה מה שיהיה ".  

נתניהו בפגישה עם פביוס : " לפני הכל הירי צריך להיפסק "
 nan
