נתניהו :  ערוכים להרחבה משמעותית של הפעולה בעזה
לדברי ראש הממשלה , " המבצע בעזה נמשך ,  וצה"ל גורם לפגיעות משמעותיות בנשק ,  מפעיליו ומשלחיהם .  אנחנו גובים מחיר כבד מחמאס ".  הוא גם הביע הערכה לאיפוק ולנחישות בעורף 
" המבצע בעזה נמשך ,  וצה"ל ערוך להרחבה משמעותית של הפעולה ".  כך הצהיר הבוקר  ( ראשון )  ראש הממשלה בנימין נתניהו .  בפתח ישיבת הממשלה השבועית בירושלים אמר נתניהו : " צה"ל תקף עד כה יותר מאלף יעדי טרור ,  והוא ממשיך בפעולותיו ברגעים אלה וגורם לפגיעות משמעותיות בנשק ,  מפעיליו ומשלחיהם .  אנחנו גובים מחיר כבד מחמאס ". 
ראש הממשלה גם התייחס לשיחות הטלפוניות שהוא קיים במהלך סוף השבוע עם מנהיגי העולם ,  ובכללם נשיא ארצות הברית ברק אובמה . " שוחחתי בימים האחרונים עם מנהיגי העולם ",  ציין נתניהו . " אמרתי להם שאני מעריך את ההבנה שהם מגלים לזכותה של ישראל להגן על עצמה .  בשיחותיי עמם אני מדגיש את המאמץ שישראל עושה להימנע מפגיעה באוכלוסייה אזרחית ,  בעוד חמאס עושה בדיוק ההיפך .  שוחחתי גם עם הנשיא אובמה שוב .  בסוף השבוע והודיתי על התמיכה ועל התרומה שלו ושל העם האמריקאי להקמת מערכות כיפת ברזל ".  
ראש הממשלה הוסיף : " אנחנו ממשלה אחראית שמחויבת מעל הכל לביטחון אזרחיה ופועלים בהתאם למחויבות הזו .  אני מעריך את האיפוק ,  הנחישות והעמידה של אזרחי ישראל בעורף .  אני מעריך את ההתגייסות המהירה והמרשימה של חיילי מילואים שבאו מכל רחבי הארץ ".  
שר הפנים אלי ישי אמר בטרם החלה ישיבת הממשלה ,  כי  " ישראל צריכה להמשיך ולהיערך לפעולה קרקעית .  כל הדיבורים על הפסקת אש - התנאי הבסיסי הוא התחייבות להפסקת הירי על ישראל .  לא ייתכן שגובה הלהבות יישאר בידי ארגוני הטרור ".  
לדברי שר האנרגיה והמים עוזי לנדאו , " צה"ל ממשיך לפגוע ,  ויש בפניו עוד עבודה רבה וחשובה ביותר כדי להוציא את כל תשתיות הטרור מפעולה - מנהיגות פוליטית ,  פיקוד צבאי סמלי שלטון ומאגרי נשק .  אנחנו עוד לא בנקודה של הפסקת אש .  הפסקת אש כרגע לפני שהשלמנו את המלאכה תהיה טעות קשה .  צריך להשיג את מטרות המבצע בכל מחיר ,  ואם לא יהיה מנוס - גם פעולה קרקעית ". 
גם שר המדע דניאל הרשקוביץ  ( הבית היהודי )  התייחס למבצע  " עמוד ענן "  והצהיר בטרם נכנס לישיבת הממשלה : " כניסה קרקעית היא אמצעי .  המטרה היא הפסקת האש על הדרום ,  והיא תושג .  את כוח ההרתעה צה"ל השיב .  כל עוד המטרה הזו לא תושג בשלמותה - אין מקום להפסיק ".  
" עמוד ענן "  - הכותרות האחרונות:כיפת ברזל יירטה גם היום רקטות בשמי גוש דןפצוע קל מפגיעת רקטה במבנה באשקלוןפעוט בן שנה וחצי נהרג בעזה ,  אולפני  " סקיי "  הופצצו 

נתניהו :  ערוכים להרחבה משמעותית של הפעולה בעזה
לדברי ראש הממשלה , " המבצע בעזה נמשך ,  וצה"ל גורם לפגיעות משמעותיות בנשק ,  מפעיליו ומשלחיהם .  אנחנו גובים מחיר כבד מחמאס ".  הוא גם הביע הערכה לאיפוק ולנחישות בעורף

