נתניהו למנהיגים אירופיים : " אף מדינה לא תסכים לטילים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו המשיך היום  ( שבת )  בשיחות מדיניות עם מנהיגי העולם במאמץ להסביר את מבצע  " עמוד ענן "  ואת עמדת ישראל .  בין היתר שוחח נתניהו עם קנצלרית גרמניה אנגלה מרקל ,  עם ראש ממשלת איטליה מריו מונטי ,  עם ראש ממשלת יוון אנטוניס סאמראס ועם ראש ממשלת צ'כיה פיטר נקאש . " אף מדינה בעולם לא הייתה מסכימה למצב בו האוכלוסייה שלה חיה תחת איום מתמיד של טילים ",  אמר נתניהו למנהיגים .  באשר לשיחה שערך אמש נתניהו עם נשיא ארצות הברית ברק אובמה נמסר כי  " נתניהו הביע את הערכתו העמוקה לעמדתה של ארצות הברית על הזכות של ישראל להגן על עצמה והודה לאובמה על הסיוע האמריקאי ברכישת סוללות כיפת ברזל ".  

נתניהו למנהיגים אירופיים : " אף מדינה לא תסכים לטילים "
 nan
