נתניהו : " אנו ערוכים לפעול אם השקט יופר "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( חמישי )  כי ישראל ערוכה לפעול אם השקט יופר . " אני יודע שיש אזרחים שמצפים לפעולה חזקה יותר .  אנחנו מוכנים ,  אך נותנים סיכוי להפסקת האש ."  במסיבת עיתונאים משותפת עם השר לביטחון פנים ומפכ"ל המשטרה במטה הארצי של המשטרה ,  הודה נתניהו לשוטרים לאחר ששכח לעשות זאת אמש ,  כשהודיע על הפסקת האש : " עבדתם בעבודה מאומצת ובהצלחה יוצאת דופן .  אתם השדרה המרכזית של העורף .  רוצה להודות לכם בשם כל אזרחי ישראל ".  

נתניהו : " אנו ערוכים לפעול אם השקט יופר "
 nan
