נתניהו לברק בטקס חילופי המזכיר הצבאי : " תרומתך גדולה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ניצל היום  ( שני )  את טקס חילופי המזכיר הצבאי לראש הממשלה להבעת תודה והערכה לפועלו של שר הביטחון ,  אהוד ברק ,  שהודיע היום על פרישתו מהחיים הפוליטיים . " אנחנו מכירים היכרות מבצעית עשרות רבות של שנים ?  ,  אמר נתניהו .   ? אני מכיר את התרומה הגדולה שלך לצה"ל ולביטחון ישראל ,  וגם את התרומה שלך בממשלה ,  בעצה ובמעשה ,  בדברים שהם חשובים מאוד לביטחונם של אזרחי ישראל ולביטחון המדינה .  לכן אני רוצה להגיד לך תודה ".  בטקס נכנס לתפקידו תא ? ל אייל זמיר ,  שיחליף את האלוף יוחנן לוקר שפרש מתפקידו בתחילת החודש .  ראש הממשלה אמר לנוכחים בטקס כי  " יש לי אמונה גדולה מאוד בכולכם - באלופים ,  במפקדים ,  בחיילים ,  בצבא ההגנה לישראל ובעם ישראל ?  .  

נתניהו לברק בטקס חילופי המזכיר הצבאי : " תרומתך גדולה "
 nan
