לשכת נתניהו על ההכרה באו"ם : " לא תשנה דבר בשטח "
 לשכת ראש הממשלה בנימין נתניהו הבהירה הלילה  ( חמישי )  בתגובה למהלך הפלסטיני באו"ם ,  שצפוי להכיר ברשות הפלסטינית כמדינה לא-חברה ,  כי  " בהליכתם לאו"ם הפרו הפלסטינים את ההסכמים עם ישראל ,  וישראל תפעל בהתאם ".  בירושלים שבו והדגישו כי אישור ההצעה הפלסטינית הוא  " החלטה חסרת משמעות שלא תשנה דבר בשטח ".  בהודעה שפרסמה הלשכה לקראת ההצבעה בעצרת נמסר כי  " ראש הבהיר שלא תקום מדינה פלסטינית ללא הסדר שיבטיח את ביטחונם של אזרחי ישראל .  הוא לא ייתן שביהודה ושומרון יקום בסיס טרור אירני ,  נוסף על אלה שהוקמו בעזה ובלבנון .  הדרך לשלום בין ירושלים לרמאללה עוברת במשא ומתן ישיר ללא תנאים מוקדמים ,  ולא בהחלטות חד-צדדיות באו"ם ".  

לשכת נתניהו על ההכרה באו"ם : " לא תשנה דבר בשטח "
 nan
