הליכוד על יחימוביץ' :  דרכה השמאלנית יצרה בוץ מדיני
בליכוד התייחסו לדבריה של שלי יחימוביץ' ,  שמתחה הלילה  ( שישי )  ביקורת על ראש הממשלה ,  לפיהם עליו ועל ליברמן לשאול עצמם כיצד נגרמה לישראל המפלה והמבוכה במשמרת שלהם . " דרכה השמאלנית של יחימוביץ' ,  שכזכור הצהירה בעבר שהצביעה למפלגת חד"ש ,  הביאה למדיניות של ויתורים ללא כל תמורה והם אלו שהביאו את ישראל לבוץ המדיני ,  ובעקבות ההתנתקות גם לבוץ הביטחוני .  לעומת זאת אין כוח בעולם שיגרום לראש הממשלה ,  נתניהו ,  לעשות ויתורים על ביטחונם של אזרחי ישראל ".  

הליכוד על יחימוביץ' :  דרכה השמאלנית יצרה בוץ מדיני
nan
