נתניהו : " לא תקום מדינה פלסטינית בלי הכרה בישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר  ( חמישי )  להכרה הצפויה ברשות הפלסטינית כמדינה לא-חברה באו"ם .  בכנס לציון 35 שנה לביקור סאדאת בישראל שמתקיים במרכז בגין אמר נתניהו כי  " ההחלטה באו"ם לא תשנה דבר בשטח .  היא לא תקדם את קיומה של מדינה פלסטינית ,  היא תרחיק אותה .  ידה של ישראל תמיד מושטת לשלום אבל לא תקום מדינה פלסטינית בלי הכרה במדינת ישראל כמדינתו של העם היהודי .  לא תקום מדינה פלסטינית בלי הכרזה על סיום הסכסוך ולא תקום מדינה פלסטינית בלי סידורי ביטחון שיגנו על מדינת ישראל ואזרחיה .  לכל אלה אין זכר בהצעת ההחלטה בעצרת הכללית של האו"ם .  לא משנה כמה ידיים יורמו אין כוח בעולם שיגרום לי להתפשר בביטחון ישראל .  אין כוח בעולם שינתק את עם ישראל מארץ ישראל ".  

נתניהו : " לא תקום מדינה פלסטינית בלי הכרה בישראל "
 nan
