יחימוביץ' על ההכרה באו"ם : " תוצאת קיפאון מדיני מתמשך "
 יו"ר מפלגת העבודה ,  שלי יחימוביץ' ,  אמרה הלילה  ( שישי )  כי החלטת עצרת האו"ם להכיר ברשות הפלסטינית כמדינה משקיפה היא  " תוצאה רעה שלפניה שמענו נאום קשה ,  מקומם ורווי סילופים היסטוריים מפיו של אבו מאזן ".  יחימוביץ' אמרה גם כי  " מדובר בהחלטה חד-צדדית הפוגעת בדרך היחידה שבה יש לנהוג ,  והיא משא ומתן מפוכח ואחראי .  ההחלטה באו"ם באה בעקבות הקיפאון המדיני המתמשך ,  והיא הוכחה לכך שעל ישראל לשלוט בתהליך המדיני ,  ולא לספוג בלית ברירה נזקים קשים שאין לנו שליטה עליהם .  נתניהו צריך לשאול את עצמו ואת שותפו אביגדור ליברמן איך במשמרת שלהם נגרמה לישראל מפלה ומבוכה ,  ואיך דווקא הם אלה שהעניקו לפלסטינים מתנה בסדר גודל שכזה ,  ועוד בכ"ט בנובמבר ".  

יחימוביץ' על ההכרה באו"ם : " תוצאת קיפאון מדיני מתמשך "
 nan
