נתניהו : " בונים היום ונמשיך לבנות בירושלים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה כי  " ישראל דוחה את החלטת העצרת .  לא תקום מדינה פלסטינית מבלי להכיר בישראל כמדינת העם היהודי ומבלי הצהרה על סוף הסכסוך וקץ התביעות ".  נתניהו התייחס לסידורי הביטחון ואמר כי לא ייתן ל"יהודה ושומרון להפוך לבסיס טרור שממנו נורים טילים לעבר ערי ישראל ".  בהמשך דבריו הודה נתניהו לנשיא אובמה וליתר ראשי המדינות שהתייצבו לצד ישראל ואמר כי  " ההיסטוריה תשפוט אותם לכף זכות ".  הוא הדגיש כי  " היום אנחנו בונים ונמשיך לבנות בירושלים ובכל המקומות שנמצאים על מפת האינטרסים האסטרטגיים של מדינת ישראל ".  

נתניהו : " בונים היום ונמשיך לבנות בירושלים "
 nan
