זהבה גלאון : " נתניהו וממשלתו מסכנים את ישראל "
 יו"ר מרצ ,  ח"כ זהבה גלאון : " מדיניות 'תג המחיר' של הצמד המסוכן - נתניהו וליברמן ,  הופכת את ישראל למנודה בקרב מדינות העולם ".  גלאון אמרה את הדברים בעקבות המשבר הדיפלומטי עם ארצות הברית ,  בריטניה וצרפת והוסיפה : " סיסמת הבחירות של נתניהו היא 'עם לבד ישכון' .  נתניהו וממשלתו מסכנים את ישראל בערעור הלגיטימציה הבינלאומית ,  שבלעדיה ישראל לא יכולה להתקיים .  נתניהו וליברמן מוליכים את ישראל במדרון חלקלק שבסופו סנקציות כלכליות וחרם אירופי ".  

זהבה גלאון : " נתניהו וממשלתו מסכנים את ישראל "
 nan
