לבני : " צעדיה הדיפלומטיים של הממשלה רעים לישראל "
 יו"ר  " התנועה ",  ציפי לבני ,  אמרה היום  ( שני )  בתגובה להתפתחויות המדיניות והדיווחים אודות צרפת ובריטניה כי  " ממשלת נתניהו מסכנת את ישראל .  הידיעה האחרונה על צרפת ובריטניה מוכיחה פעם נוספת שצעדיה הדיפלומטיים של הממשלה רעים לישראל .  ההכרזה על הבנייה מבודדת את ישראל ,  מזמינה לחץ בינלאומי וממילא לא תקויים ".  לדבריה , " בחודש אחד של התנהלות ביטחונית ומדינית מסוכנת ,  הקים נתניהו מדינת חמאס בעזה ,  מדינה פלסטינית באו"ם ,  ועכשיו בתגובותיו הופך את ישראל לאשמה בעולם .  מנהיג מקרב את העולם אלינו ,  פוליטיקאי מרחיק את העולם בשביל עצמו .  זה חייב להיפסק ".  

לבני : " צעדיה הדיפלומטיים של הממשלה רעים לישראל "
 nan
