נתניהו בפראג : " לא נקריב אינטרסים בשביל מחיאות כפיים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( רביעי )  בסיום פגישתו עם ראש ממשלת פראג ,  פטר נאצ'ס ,  כי  " ישראל לא תקריב את האינטרסים החיוניים שלה בשביל לזכות במחיאות כפיים של העולם ".  נתניהו אמר כי החלטת האו"ם על שדרוג מעמד הרשות הפלסטינית  " התעלמה לחלוטין מצורכי הביטחון של ישראל .  היא לא דרשה מהפלסטינים להכיר במדינה יהודית ,  ואפילו לא קראה לפלסטינים לסיים את הסכסוך עם ישראל ".  לצד זאת אמר נתניהו כי  " נשארנו מחויבים להסדר באמצעות משא ומתן בינינו לבין שכנינו הפלסטינים .  הפתרון הוא שתי מדינות לשני עמים עם מדינה פלסטינית מפורזת המכירה במדינת ישראל ".  בסיום הפגישות המריא נתניהו לברלין ,  שם הוא צפוי לקיים עם ממשלת גרמניה מפגש פסגה משותף .  

נתניהו בפראג : " לא נקריב אינטרסים בשביל מחיאות כפיים "
 nan
