ציפי לבני : " ממשלת נתניהו בודדה את ישראל לדעת "
 יו"ר מפלגת  " התנועה ",  ציפי לבני ,  התייחסה הערב  ( רביעי )  לביקורו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בגרמניה .  במסיבת עיתונאים בתל אביב שבה הודיע ניצב  ( בדימוס )  דוד צור על הצטרפותו לרשימתה ,  אמרה לבני כי  " בעודנו כאן ,  ראש הממשלה מבקר בגרמניה .  הקנצלרית מרקל היא אחת מידידותיה הגדולות של ישראל .  העובדה שאנו במצב שמערכת היחסים הזו הידרדרה ,  שישראל מבודדת בתחום המדיני ,  מראה כי הממשלה בודדה את ישראל לדעת ".  

ציפי לבני : " ממשלת נתניהו בודדה את ישראל לדעת "
 nan
