נתניהו בתום הפגישה עם מרקל : " ידידת אמת של ישראל "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  וקנצלרית גרמניה ,  אנגלה מרקל ,  סיימו את פגישתם שנערכה הלילה  ( חמישי )  בלשכת הקנצלרית בברלין .  גורם בפמליית נתניהו הגדיר את האווירה בפגישה  " טובה מאוד ",  על אף המתיחות בין ישראל לגרמניה בשבוע האחרון לאור ההצבעה על שדרוג מעמד הרשות הפלסטינית באו"ם וההחלטה הישראלית להאיץ בתגובה לכך את הבנייה בהתנחלויות .  נתניהו אמר בסיום הפגישה כי  " מהשיחה עולה באופן ברור שהקנצלרית מרקל היא ידידת אמת של מדינת ישראל שהמחויבות שלה לביטחון ישראל אמיתית ובלתי מותנית ".  

נתניהו בתום הפגישה עם מרקל : " ידידת אמת של ישראל "
 nan
