בלחץ נתניהו :  המנהל האזרחי ידון מחר בקידום בנייה ב-E1
המנהל האזרחי צפוי לקיים מחר  ( רביעי )  דיון להפקדת התוכנית לבניית למעלה מ-3,000 יחידות דיור חדשות באיזור E1 ,  כחלק משכונת מבשרת אדומים הסמוכה למעלה אדומים .  מדובר בצעד משמעותי לקידום בניית השכונה במקום .  התוכנית הוכנסה לסדר יומה של מועצת התכנון העליונה של המנהל האזרחי בשעות האחרונות ,  זאת לאחר לחץ כבד שהופעל מכיוונו של ראש הממשלה ואנשי לשכתו ,  שדחפו לאישור 2 תוכניות שיוגשו מחר להפקדה .  

בלחץ נתניהו :  המנהל האזרחי ידון מחר בקידום בנייה ב-E1
nan
