יחימוביץ' : " היריב הפוליטי היחיד שלי הוא נתניהו "
 יו"ר מפלגת העבודה ,  שלי יחימוביץ' ,  התייחסה היום  ( שבת )  פעם נוספת להצטרפותו של ח"כ עמיר פרץ ל"תנועה "  בראשות ציפי לבני . " התחושה המרכזית בציבור היא לקחת צינור כיבוי אש ובזרם חדש לשטוף את האירועים הפוליטיים של השבוע האחרון ",  אמרה יחימוביץ' באירוע שבתרבות בירושלים . " אני מתחייבת להחזיר למרכז הדיון סדר יום אידיאולוגי והיריב הפוליטי היחיד שלי הוא בנימין נתניהו .  מי שמבקש להכריע צריך להצביע עבודה או ליכוד ".  

יחימוביץ' : " היריב הפוליטי היחיד שלי הוא נתניהו "
 nan
