נתניהו בגרמניה :  התייצבותי כאן מסמלת את ניצחון עמנו
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  השתתף היום  ( חמישי )  בטקס זיכרון לקורבנות השואה באנדרטת  " רציף 17 "  בברלין ,  בירת גרמניה .  בטקס השתתף גם שר החוץ הגרמני ,  גידו ווסטרוולה . " התייצבותי היום ברציף זה מסמלת את ניצחון עמנו על אלה שניסו לכלותינו ",  אמר נתניהו . " לאורך ההיסטוריה ,  ההתקפות עלינו הגיעו תמיד בשני גלים .  הגלוי והמוכר הוא גל של התקפות פיזיות ,  גירושים ,  פוגרומים ורציחות ,  אך תמיד היה גל מקדים של עלילות דם והשמצות איומות על העם היהודי ".  עוד אמר נתניהו כי  " מול שני גורמים אלה עמנו היה חסר ישע ,  אך כיום הקמנו מדינה משלנו .  צה"ל וכוחות הביטחון מגנים על עמנו מפני אלה שמנסים להשמידנו ,  וממשלת ישראל כמו כל קודמותיה אומרת את האמת של ישראל מול אומות העולם ".  

נתניהו בגרמניה :  התייצבותי כאן מסמלת את ניצחון עמנו
nan
