הרצוג : " משעל ואבו מאזן עשו לנתניהו בית ספר "
 יושב ראש מטה הבחירות של מפלגת העבודה ,  ח"כ יצחק  ( בוז'י )  הרצוג ,  הגיב הערב  ( שבת )  לחגיגות 25 שנים לחמאס הבוקר : " לצערי ,  נתניהו נתן פרס לחמאס ולחאלד משעל ,  והוא ואבו מאזן עשו בית ספר לנתניהו .  הגיע הזמן שעם ישראל יסתכל על המנהיג שלו ויבדוק טוב את הביצועים שלו בזירה המדינית ".  הרצוג הוסיף : " גם בזירה המדינית נתניהו נכשל כישלון קשה ביותר והתוצאה הקשה היא שירושלים בירתנו מועמדת שוב להיות שיא הוויכוח בזירה הבינלאומית ובכך ,  ממשיך נתניהו לסכן גם את ירושלים וגם את גושי ההתיישבות הנמצאים בקונצנזוס בינלאומי ".  

הרצוג : " משעל ואבו מאזן עשו לנתניהו בית ספר "
 nan
