אולמרט : " ישראל צועדת במסלול מדיני שהוא הרה אסון "
 ראש הממשלה לשעבר ,  אהוד אולמרט ,  המשיך ותקף הבוקר  ( ראשון )  את התנהלות ממשלת נתניהו ויחסה לרשות הפלסטינית ,  שלדבריו עלול להוביל לאינתיפאדה שלישית . " מדינת ישראל צועדת במסלול מדיני שהוא הרה סכנות ",  אמר אולמרט בוועידת גלובס לעסקים . " אנחנו מנהלים מדיניות שעומדת ,  לפי מיטב הכרתי ,  בסתירה מהותית לאינטרסים הקיומיים של מדינת ישראל ",  הוסיף אולמרט . " זה אשליה לטעון שישראל יכולה לנהל את עניינה הלאומיים ,  הביטחוניים והכלכליים כאילו שהיא מנוטרלת מהקהילה הבינלאומית ".  

אולמרט : " ישראל צועדת במסלול מדיני שהוא הרה אסון "
 nan
