עמיר פרץ : " נתניהו הוא האחראי הישיר לשביתת האחיות "
 עמיר פרץ  ( "התנועה ")  התייחס הבוקר  ( רביעי )  להחמרת שביתת האחיות והאחים ואמר כי  " בנימין נתניהו הוא האחראי הישיר לתוצאות המשבר ".  לדבריו , " ההחרפה בשביתה היום יכולה לעלות בחיי אדם והיא על אחריותו הבלעדית של בנימין נתניהו ,  המשמש כשר-על לעניינים כלכליים וכשר הבריאות ".  עוד אמר פרץ כי  " על ראש הממשלה לזמן מיד את יו"ר ההסתדרות ,  יו"ר ארגון האחיות והאחים ,  אילנה כהן ,  ואת הממונה על השכר באוצר ,  ולא לצאת מהחדר ".  

עמיר פרץ : " נתניהו הוא האחראי הישיר לשביתת האחיות "
 nan
