יו"ר הסתדרות האחיות : " על נתניהו להתערב במשבר "
 יו"ר הסתדרות האחיות ,  אילנה כהן ,  קראה היום  ( שלישי )  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ולשר האוצר ,  יובל שטייניץ ,  להתערב במשא ומתן בין האחיות לבין משרד האוצר בנוגע לתנאי העסקתן . " זהו יום עצוב למדינת ישראל כאשר האחיות המסורות צריכות לעזוב את המחלקות ",  אמרה כהן ,  והוסיפה כי  " אם חושבים שעל ידי צווי מניעה יגרמו לנו להפסיק את המאבק אז הם טועים .  לא נפר את הצווים ,  כי אנו שומרות חוק ,  אבל נמשיך להיאבק ".  

יו"ר הסתדרות האחיות : " על נתניהו להתערב במשבר "
 nan
