נתניהו בעקבות חשיפת וואלה !  :  מגבה את אדמונד לוי
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( שלישי )  כי הוא מביע  " אמון מלא "  בחברי הוועדה לבדיקת המאחזים ביהודה ושומרון ,  בעקבות הפרסום בוואלה !  חדשות ,  לפיו השר סילבן שלום הודה כי השופט אדמונד לוי מונה לראש הוועדה בשל היותו איש ליכוד בעברו . " 'מדובר באנשים מקצועיים מהמעלה הראשונה ,  שעשו עבודתם נאמנה בצורה חסרת פניות וללא דופי "'  ,  אמר נתניהו .  בהודעה מטעם נתניהו נמסר כי חברי הוועדה מונו בהתאם לכל האישורים הנדרשים על ידי שר המשפטים והיועץ המשפטי לממשלה .  

נתניהו בעקבות חשיפת וואלה !  :  מגבה את אדמונד לוי
nan
