מפלגת בל"ד :  אנחנו הנפגעים העיקריים משלטון הימין
מפלגת בל"ד הביעה זעם על הצעת חברי כנסת מהימין לפסול אותה מהתמודדות לכנסת ה-19 . " הימין בישראל התרגל להציב את עצמו מעל החוק ",  מסרה היום  ( שני )  המפלגה . " הוא חושב ששלטון הרוב חשוב יותר משיוויון ,  מזכויות אדם ,  מצדק ,  ומחוקי המשחק הדמוקרטי .  בל"ד היא הנפגעת העיקרית אך לא היחידה .  הנפגע האמיתי הוא כל העם שלנו ,  שיש לו זכות לבחור את נציגיו .  אם גורמי הימין חושבים שהבחירות היא הזדמנות טובה להתנפל על בל"ד ,  נאמר להם שהבחירות הן גם הזדמנות טובה לשים קץ לפשיזם ולפשיסטים ".  

מפלגת בל"ד :  אנחנו הנפגעים העיקריים משלטון הימין
nan
