נתניהו : " הנחלת המורשת היהודית זו שאלה של קיום "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא הערב  ( רביעי )  דברים באירוע חידון התנ"ך העולמי למבוגרים שנערך בבנייני האומה בירושלים . " מדינת ישראל מושתתת על מורשת ישראל ",  אמר נתניהו . " מדינה שמנותקת מעברה היא כמו אילן בלי שורשים שנסחף על ידי כל רוח חזקה ,  אבל מדינת ישראל ,  שמחוברת לעברה ,  ששואבת מכמעט 4,000 שנים שבהן אנחנו מחוברים לארץ ישראל ,  לאדמה הזו שמחוברת לערכי הנצח של עם ישראל - מדינה כזו יכולה להתמודד עם כל סערות הזמן וכזו היא ישראל .  וזוהי הסיבה שעבורי ועבור שר החינוך ועבורנו השאלה של הנחלת המורשת היהודית לילדים שלנו ולדורות הבאים זו לא רק שאלה של חינוך זו קודם כל שאלה של קיום ".  

נתניהו : " הנחלת המורשת היהודית זו שאלה של קיום "
 nan
