נתניהו לאובמה : " הזדעזעתי ונחרדתי מהטבח הברוטאלי "
 ראש ממשלת ישראל ,  בנימין נתניהו ,  שיגר הערב  ( שבת )  מכתב לנשיא ארצות הברית ,  ברק אובמה ,  בו הביע את תנחומיו בעקבות הטבח בקונטיקט שגבה את חייהם של 27 בני אדם . " הזדעזעתי ונחרדתי מהטבח הברוטאלי של ילדים ומבוגרים חפים מפשע בבית הספר היסודי בקונטיקט ",  כתב נתניהו במכתבו . " ידענו בישראל מעשי טבח אכזריים שכאלה ואנו מכירים את הייסורים והיגון שהם מביאים .  בשמם של אזרחי ישראל אני מבקש לשלוח את הצער העמוק למשפחות שאיבדו את יקיריהן .  מי ייתן שאתה ואזרחי ארה ? ב תמצאו את הכוחות להתגבר על הטרגדיה הזאת ,  הבלתי ניתנת לתיאור ".  

נתניהו לאובמה : " הזדעזעתי ונחרדתי מהטבח הברוטאלי "
 nan
