הכנסת תכונס לדון בעתיד ערוץ 10 ובהארכת כהונת איילון
ראש הממשלה בנימין נתניהו סיכם הערב  ( ראשון )  עם יו"ר הכנסת ריבלין כי הכנסת תכונס בימים הקרובים כדי לדון במתווה שגיבש מנכ"ל משרד ראש הממשלה ,  הראל לוקר ,  על מנת לאפשר את המשך פעילותו של ערוץ 10 .  בנוסף יידונו בקשותיהן של זכייניות ערוץ 2 להקלות בעקבות המשבר בשוק התקשורת ובהארכה של שישה חודשים בשידור החדשות המקומיות .  כמו כן ,  תדון הכנסת גם באישור הארכת כהונתו של סגן שר החוץ ,  דני איילון .  על פי חוק ,  כהונתו של איילון אמורה הייתה להסתיים עם התפטרותו של שר החוץ אביגדור ליברמן ,  אך לבקשת ליברמן החליט נתניהו להאריך את כהונת סגן השר עד הרכבת הממשלה הבאה .  את תפקיד שר החוץ ימלא נתניהו עצמו .  

הכנסת תכונס לדון בעתיד ערוץ 10 ובהארכת כהונת איילון
nan
