יחימוביץ' : " כמו במאבקים אחרים ,  נתניהו מתעלם מהאחיות "
 יו"ר מפלגת העבודה ,  שלי יחימוביץ' ,  תקפה היום  ( שני )  את מה שכינתה  " התעלמותו של נתניהו מהאחיות ",  ואמרה כי זה דפוס מוכר אצלו בכל הנוגע למאבקי עובדים . " גם לפני כשנה וחצי ,  בשביתת הרופאים האחרונה ,  החל נתניהו להקשיב לרופאים רק אחרי שיו"ר הסתדרות הרופאים ,  ד"ר אידלמן ,  פתח בשביתת רעב והחל מתוך ייאוש לצעוד לירושלים ",  אמרה יחימוביץ' . " רק אז נאות להביט בעיניהם של החולים ושל הרופאים ונכנס לתמונה ".  יחימוביץ' קראה לראש הממשלה לדון עם האחיות מיד .  

יחימוביץ' : " כמו במאבקים אחרים ,  נתניהו מתעלם מהאחיות "
 nan
