ראש הממשלה קורא לך :  אייל גולן נפגש עם נתניהו
הלחץ של תקופת הבחירות לא מנע מראש הממשלה לפגוש את הזמר לקפה ,  שיחה על מוזיקה ישראלית והמצב באזור .  זה הסתיים בברכה מיוחדת של גולן לנתניהו .  וואלה !  סלבס ממלכתית
בעוד חודש וקצת ,  המוני ישראל יצעדו לעבר הקלפי הקרוב לביתם כדי לבחור את המפלגה שהכי עושה להם את זה .  בין האזרחים יהיה ככל הנראה גם אייל גולן ,  זמר ופיגורה ציבורית בעצמו ,  שזכה אמש  ( ד' )  לפגוש את אחד האנשים שעבורם יוכל להצביע באופן אישי - ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו .  כשהאדם שמנהל את המדינה קורא לך ,  אפילו לסתם קפה של ערב ,  גם גולן לא מסוגל לסרב בנימוס .  
נתניהו ,  שבמקרה פתח אתמול את קמפיין בחירות של מפלגת  " הליכוד ביתנו "  שבראשה הוא עומד ,  הזמין את הזמר לשיחה על עניינים ברומו של עולם - זאת ,  על אף הלחץ שבו הוא שרוי בשבועות העמוסים שלפני יום הבוחר .  על רוסלנה ככל הנראה הם לא דיברו .  גולן ,  אף הקפיד לתעד את מפגש הקודקודים והעלה את התמונות לאינסטגרם שלו .  כראוי ,  כמובן . 
" חוזר מירושלים .  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הזמין אותי לקפה .  שמחתי לפגוש ידיד ",  כתב הזמר על הפגישה המרגשת . " ראש הממשלה התעניין בעולם המוזיקה ואני בנושאים שעל סדר היום הציבורי .  איחלתי לראש הממשלה הצלחה בהמשך הדרך ".  העיקר שזה נגמר בברכה מנומסת ולחיצת יד ,  ולא בצילום שלהם על רקע עץ אשוח .
 בלשכת ראש הממשלה בחרו שלא להגיב לידיעה .
 וואלה !  סלבס היתה שמחה לפגוש אישיות ציבורית חשובה .  כלומר ,  מלבד שולה ,  ראש ועד הבית המכובדת שהיא רואה מדי פעם בחדר המדרגות .  
צ'ירז :  אייל גולן וחיים רביבו משתגעים בלונדון
אייל גולן מתאושש מהפרידה מרוסלנה 

ראש הממשלה קורא לך :  אייל גולן נפגש עם נתניהו
הלחץ של תקופת הבחירות לא מנע מראש הממשלה לפגוש את הזמר לקפה ,  שיחה על מוזיקה ישראלית והמצב באזור .  זה הסתיים בברכה מיוחדת של גולן לנתניהו .  וואלה !  סלבס ממלכתית

