נתניהו : " נמשיך לבנות בירושלים ,  בירת הנצח של ישראל "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הגיב הערב  ( שלישי )  על ההחלטה להרחיב את הבנייה במעבר לקו הירוק . " ירושלים היא בירת הנצח של מדינת ישראל ונמשיך לבנות בה ",  אמר נתניהו . " ירושלים זה דבר המבטא הסכמה לאומית ".  את הדברים אמר נתניהו באירוע הצדעה להתיישבו בגליל שהתקיים בעכו .  הוא שיבח את המתיישבים בגליל ואמר כי  " יש פה רוח של ציונות מתחדשת .  אתם חלוצים אמתיים הבונים את הארץ ".  

נתניהו : " נמשיך לבנות בירושלים ,  בירת הנצח של ישראל "
 nan
