נתניהו :  יתכן ותיק השיכון יילקח מש"ס בממשלה הבאה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הבוקר  ( חמישי )  בכינוס עם ראשי רשויות של הליכוד כי יתכן שבממשלה הבאה ,  משרד הבינוי והשיכון יילקח מש"ס .  לדבריו , " אם נקבל את מספר המנדטים הדרוש ,  תיק השיכון יהיה בידי 'הליכוד-ביתנו' ".  עם זאת ,  הערכה היא כי דבריו של נתניהו נועדו להמריץ את ראשי הרשויות לעבוד קשה להצלחת הליכוד בבחירות ,  ולא בהכרח מהבטחה ליום שאחרי הבחירות - שאז העניינים ייקבעו לפי התמונה הפוליטית שתהיה .  

נתניהו :  יתכן ותיק השיכון יילקח מש"ס בממשלה הבאה
nan
