נתניהו לשגרירים זרים :  נבנה בירושלים למען כל תושביה
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש בצהריים  ( רביעי )  עם שגרירים ממדינות אסיה והפסיפיק ועל רקע הגינויים הבינלאומיים לתוכניות הבנייה בירושלים שב והדגיש כי  " חומות ירושלים ,  שאתם רואים מאחורינו מייצגות את בירת העם היהודי מזה 3,000 שנה .  ירושלים היא בירת העם היהודי מזה 3,000 שנה .  כל ממשלות ישראל בנו בירושלים ואנו לא נשנה זאת .  זהו דבר טבעי ואני מבקש מכל אחד מכם לדמיין מצב בו תגבילו בנייה בבירות שלכם .  זה לא הגיוני ועבורנו החשוב הוא שאנו מחויבים לבירתנו ,  מחויבים לשלום ואנו נבנה בירושלים למען כל תושביה .  זה דבר שנעשה על ידי כל הממשלות הקודמות ושממשלתי תמשיך לעשות ".  בפגישה השתתפו שגרירי סין ,  הודו ,  יפן ,  דרום קוריאה ,  פיליפינים ,  אוסטרליה  ( סגן השגריר )  ,  מיאנמר ,  תאילנד ,  נפאל ,  וייטנאם ,  סרילנקה  ( השגריר המיועד )  .  

נתניהו לשגרירים זרים :  נבנה בירושלים למען כל תושביה
nan
