נתניהו ספד לליפקין-שחק :  היה מטובי בנינו ,  לוחם נועז
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ספד היום  ( חמישי )  לרמטכ"ל לשעבר ,  אמנון ליפקין-שחק . " אמנון היה מטובי בנינו ולוחם נועז בשדה הקרב ומחוצה לו .  הוא היה פטריוט ציוני ,  מנהיג שהולך בראש ,  אמיץ לב ובעל תושייה ".  נתניהו הוסיף : " כשאני שימשתי לראשונה כראש ממשלה הוא היה רמטכ"ל ואני ראיתי בו את המחשבה אנטליטית הבהירה שהייתה חשובה בצמתים חשובים לביטחון המדינה .  האישיות שלו באה כמה פעמים בצורה בולטת ,  אבל בעיקר באסון המסוקים ואסון השייטת ראית בן אדם .  הדבר השלישי ,  שראיתי היה עוז רוחו אל מול המחלה .  אמנם המחלה הייתה אז בשלביה הראשונים אבל חשבתי על כך שהנה עומד בפניי אדם המכהן בתפקיד תובעני בצורה שמעטים יודעים עד כמה היא קשה והוא בכל זאת נמצא עם חרב שתלוייה על צווארו ".  

נתניהו ספד לליפקין-שחק :  היה מטובי בנינו ,  לוחם נועז
nan
