קמפיין ערוץ 10 ברדיו נפסל ;   " הפרה של כללי האתיקה בפרסומות "
 לוואלה !  ברנז'ה נודע כי הרשות השנייה החליטה שלא לאשר לשידור את התשדיר כיוון שתוכנו מהווה הפרת הכלל הקובע כי  " לא ישדר בעל זיכיון תשדיר בעל מסר פוליטי שנוי במחלוקת "
 תשדיר הפרסומת של ערוץ 10 שאמור היה לעלות היום בתחנות הרדיו האזורי - נפסל לשידור ,  כך נודע לוואלה !  ברנז'ה .  הרשות השנייה החליטה שלא לאשר לשידור התשדיר כיוון שתוכנו מהווה הפרה של כללי האתיקה בפרסומות .  
כפי שפורסם בוואלה !  ברנז'ה ,  בערוץ 10 החליטו להסלים את המאבק לזירוז תהליכי החקיקה לחידוש זיכיון השידורים שלו שיפוג בעוד שבועיים ,  ולקראת הדיונים בועדת הכלכלה הוחלט להעלות היום קמפיין נרחב בעיתונים ובתחנות הרדיו האזורי .  בקמפיין קריאה מפורשת לראש הממשלה לדאוג שהליך החקיקה יתקדם כסדרו ,  ולמנוע את סגירת הערוץ .
" ערוץ 10 חתם על הסכם שבמסגרתו ישלם את כל חובותיו ,  שרי הממשלה והדרג המקצועי תומכים בהסכם ",  נאמר בתשדיר הרדיו . " ראש הממשלה - עכשיו זה בידיים שלך .  אפשר למנוע את סגירת ערוץ 10 ". 
הרשות קבעה ,  כאמור ,  כי שידור התשדיר מהווה הפרה של כללי האתיקה בפרסומות .  כללי הרשות קובעים כי  " הרשות לפיו לא ישדר בעל זיכיון תשדיר פרסומת שיש בו העברת מסר בנושא פוליטי ,  חברתי ,  ציבורי או כלכלי השנוי במחלוקת בציבור ". 
ברשות השנייה אישרו את הפרטים .  תגובת ערוץ 10 לידיעה טרם התקבלה .  

קמפיין ערוץ 10 ברדיו נפסל ;   " הפרה של כללי האתיקה בפרסומות "
 לוואלה !  ברנז'ה נודע כי הרשות השנייה החליטה שלא לאשר לשידור את התשדיר כיוון שתוכנו מהווה הפרת הכלל הקובע כי  " לא ישדר בעל זיכיון תשדיר בעל מסר פוליטי שנוי במחלוקת "
 
