ארוחת שחיתות :  נתניהו חרג מהדיאטה והתכבד בפלאפל
אף שהוא מקפיד על תזונה נכונה ,  ואף הורה להחליף בישיבות הממשלה את הבורקסים בפירות ,  בביקור שערך בעכו עצר ראש הממשלה בדוכן פלאפל ,  ביקש  " הרבה חריף "  ואף קינח במנה נוספת
דיאטת בחירות ?  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  מקפיד בדרך כלל להתייחס בבדיחותיו לנושאים של משקל ,  דיאטה ותזונה נכונה .  ואולם ,  אמש  ( שלישי )  חרג נתניהו ממנהגו כדי להתענג על מנת פלאפל .  במהלך היום השתתף נתניהו באירוע  " הצדעה להתיישבות בגליל "  בעכו .  בתום האירוע ביקש ראש הממשלה לסעוד במזנון פלאפל טורקי ותיק המוכר לו בעיר .  מלווה במשנה לראש הממשלה ,  סילבן שלום ,  הגיע נתניהו לדלפק וביקש לקבל חצי מנה . 
" כבר הרבה זמן אני רוצה לאכול פלאפל ",  אמר נתניהו לבעלת המקום . " שמעתי שפה אפשר למצוא את המנה הכי טובה בעיר .  אשמח לקבל מנה עם חומוס והרבה חריף !  ".  לאחר מכן ביקש ראש הממשלה מנה נוספת .  אחרי שהתיישב ליד אחד השולחנות ,  ניגב חומוס ,  ניהל שיחה קלה עם המוכרות והלקוחות ,  המשיך נתניהו בדרכו חזרה לירושלים .  
נתניהו מקפיד בדרך כלל על אורח חיים בריא ,  אך דוחות רפואיים שפורסמו על מצבו הבריאותי בשנים האחרונות המליצו לו להשיל מספר קילוגרמים ממשקלו .  נוסף לאימון הליכה דו-שבועי ,  מקפיד נתניהו על תזונה נכונה ,  ובמהלך הכהונה החולפת אף הורה להחליף את כיבוד הבורקסים בישיבות הממשלה בירקות ,  פירות וגבינות .  
לקריאה נוספתמה כתבה המורה על התלמיד בנימין נתניהו בכיתה ו' ? דו"ח :  נתניהו בריא ,  אך צריך קצת לרדת במשקלמנצלים את החופש :  משפחת נתניהו טיילה בצפון 

ארוחת שחיתות :  נתניהו חרג מהדיאטה והתכבד בפלאפל
אף שהוא מקפיד על תזונה נכונה ,  ואף הורה להחליף בישיבות הממשלה את הבורקסים בפירות ,  בביקור שערך בעכו עצר ראש הממשלה בדוכן פלאפל ,  ביקש  " הרבה חריף "  ואף קינח במנה נוספת

