יואל חסון : " נתניהו מוביל אותנו לאינתיפאדה שלישית "
 ח"כ יואל חסון,יו"ר צוות תגובות ב"תנועה "  אמר הבוקר  ( רביעי )  כי  " נתניהו ,הפירומן הסדרתי שהצית בעבר את המזרח התיכון עם מנהרת הכותל ,  מוביל אותנו לאינתפאדה שלישית עם הכרזות שכל מטרתן להלחם מול בנט על קולות איתמר ויצהר תוך עקיפה מימין של פייגלין וחוטבלי חברי מפלגתו ".  לדבריו , " ממשלת הכל דיבורים בראשות נתניהו שורפת את כל הגשרים והקשרים עם טובי ידידנו בעולם ובראשם ארה"ב .  הציבור בישראל חייב להכריע לאיזה מדינה הוא רוצה להתעורר ביום אחרי הבחירות ,  תקווה לשלום בראשות לבני או בידוד מדיני בראשות נתניהו ".  

יואל חסון : " נתניהו מוביל אותנו לאינתיפאדה שלישית "
 nan
