יחימוביץ' על ראיונות נתניהו : " אינו מחובר לציבור "
 יושבת ראש מפלגת העבודה ,  שלי יחימוביץ' ,  תקפה את הראיונות שקיים הערב  ( שבת )  ראש בממשלה בשלושת ערוצי הטלוויזיה . " נתניהו מדמה עצמו למי שיושב בנושאת מטוסים ,  אבל מהראיונות עמו עולה שבפועל הוא יושב בצוללת אטומה ואינו מחובר כלל לצרכיו של הציבור בישראל ולרחשי ליבו ".  לדברי יחימוביץ ,  נתניהו  " מוסר נתונים שגויים במתכוון על יצירת מקומות עבודה שלא הייתה ולא נבראה ,  ולראשונה הוא מודה בכישלונו המוחלט בתחום הדיור ,  אבל גם כאן הוא מטיל את האחריות על ש"ס .  זאת ,  למרות שבראשית כהונתו הציב את הורדת מחירי הדיור כיעד ראשון של ממשלתו ".  יחימוביץ הוסיפה כי  " כל משפחה רגילה שואלת את עצמה בסוף הראיונות איזו תקווה מציע לה נתניהו ,  ונשארת עם קלישאות חבוטות על נסראללה ואחמדינג'אד ,  המבטאות זלזול באינטליגנציה של הציבור אשר אינו מוכן יותר לקנות קלישאות כאלה ".  

יחימוביץ' על ראיונות נתניהו : " אינו מחובר לציבור "
 nan
