יחימוביץ' נגד נתניהו : " לא אחמדינג'ד מצביע בבחירות "
 יו"ר מפלגת העבודה ,  שלי יחימוביץ' ,  התייחסה היום  ( שבת )  במסגרת אירוע שבתרבות בחולון לדברי ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בראיון בערוץ 2 ,  לפיהם באירן ובחיזבאללה ירצו לדעת בתום הבחירות אם  " ראש הממשלה נחלש או נחזק ".  לדברי יחימוביץ ' " לא אחמדינג'אד ,  נסראללה ומשעל מצביעים בבחירות ,  אלא אזרחי מדינת ישראל ".  עוד אמרה יחימוביץ' כי  " זהו מצב חסר תקדים שבו ראש הממשלה אפילו לא מנסה ערב בחירות לומר מה יעשה ומה חזונו ,  אלא משתמש בהפחדה חסרת שחר כדי להסיט את הדיון הציבורי למחוזות שבהם הוא לא צריך לתת דין וחשבון לציבור .  לא נסראללה יצביע בבחירות אלא המורים ,  האחיות ,  בעלי העסקים הקטנים והבינוניים וכלל אזרחי ישראל ,  שכבר אינם מסתפקים בסיסמאות חלולות ".  

יחימוביץ' נגד נתניהו : " לא אחמדינג'ד מצביע בבחירות "
 nan
