נתניהו על מינוי ג'ון קרי : " תומך ידוע בביטחון ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו בירך הערב  ( שבת )  על מינויו של ג'ון קרי לתפקיד מזכיר המדינה האמריקאי ,  שעליו הודיע אתמול נשיא ארצות הברית ברק אובמה . " קרי עתיר הניסיון הוא תומך ידוע בביטחונה של מדינת ישראל ",  אמר נתניהו .  הוא הדגיש כי  " קרי ואני חברים כבר הרבה שנים ,  והערכתי מאוד את העובדה שלפני חצי שנה ,  אחרי פטירתו של אבי ,  הוא הגיע לבקר אותי בזמן השבעה .  אני מצפה לעבודה המשותפת אתו ".  

נתניהו על מינוי ג'ון קרי : " תומך ידוע בביטחון ישראל "
 nan
