התנועה : " נשלם על דברי נתניהו מבלי שיבנה בית אחד "
" הצהרות הבנייה של נתניהו רק מסכנות את האינטרסים החיוניים של ישראל ,  מחלישות את ירושלים והגושים ונועדו לצרכי בחירות - את מחירן נשלם כולנו ומבלי שיבנה ולו בית אחד ",  כך נמסר היום  ( שבת )  ממפלגת התנועה בתגובה לדבריו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו בראיונות שהעניק הערב . " כל ציוני הגון ,  שישראל וירושלים חשובות לו ,  צריך להתנגד להצהרות אלה ".  בתגובה לדברי נתניהו על הצהרותיו של נפתלי בנט נמסר כי  " טוב שיצאה האמת לאור לפני הבחירות ולא יעזרו הניסיונות של נתניהו להסתירה .  הסרבנות של בנט היא אותה אידיאולוגיה של פייגלין ומרעיו בתוך הליכוד ".  

התנועה : " נשלם על דברי נתניהו מבלי שיבנה בית אחד "
 nan
