נפתלי בנט לנתניהו : " תפסיק לירות בתוך הנגמ"ש "
 יו"ר הבית היהודי נפתלי בנט התייחס אחר הצהריים  ( ראשון )  לקמפיין הליכוד נגדו בעקבות דבריו בנושא הסרבנות .  במהלך כנס של מכינות קדם צבאיות בירושלים היום אמר בנט : " אני פונה לראש הממשלה .  אנחנו מאותו מחנה .  תפסיק לירות בתוך הנגמ"ש .  צריך להפסיק את ההתקפות בתוך המחנה הלאומי ".  בנט התייחס גם למודעות שפורסמו נגדו בעיתונים ואמר : " מודעות אנונימיות לא יעזרו .  צריך לפרוס את המצע באופן גלוי בפני העם .  זאת הדרך לשכנע אותו ולא על ידי סילופי דברים ".  מוקדם יותר נמסר ממטה הליכוד-ביתנו : " לצערנו הרב ,  נפתלי בנט שטוען ש'משהו חדש מתחיל' ,  ממשיך לזגזג ולנהוג כאחרון הפוליטיקאים .  בנט מכפיש ומאשים את כל העולם חוץ מלעשות את הדבר הנכון - להתנצל ולחזור בו מעמדתו חסרת האחריות .  עצוב מאוד שבנט עדיין טוען שלא תמך בסרבנות ולכן קיים סרטון תזכורת ,  אולי בעקבותיו בנט יבין אחריות מהי ".  

נפתלי בנט לנתניהו : " תפסיק לירות בתוך הנגמ"ש "
 nan
