נתניהו ביקר בפיקוד מרכז : " ערים להגברת הפעילות באזור "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקר הערב  ( ראשון )  במפקדת פיקוד מרכז ,  שם שמע סקירה מפי שר הביטחון אהוד ברק ,  הרמטכ''ל רב-אלוף בני גנץ ואלוף פיקוד מרכז ניצן אלון ,  בעקבות אירועי החודש והעימותים בין כוחות צה"ל לפלסטינים בגדה .  ''אנחנו כאן כדי לקבל עדכון על ההתרחשויות האחרונות בגזרה זו ,  והמשימה שלנו היא לשמור על בטחון אזרחי מדינת ישראל גם בהתיישבויות ,  וכמובן במדינה כולה ",  אמר נתניהו . " אנחנו ערים לכך שיש הגברת פעילות ,  ואני מבקש לקבל סקירה מדויקת בנושא הזה .  אנחנו מחויבים כמובן לפעול בגזרה הזאת ,  כמו גם בגזרות אחרות ,  כדי להבטיח את ביטחון מדינת ישראל ,  וכך אנחנו עושים ".  

נתניהו ביקר בפיקוד מרכז : " ערים להגברת הפעילות באזור "
 nan
