נתניהו : " מתכוננים לאפשרות של שינוי מרחיק לכת בסוריה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה לחשש הגובר מנפילת המשטר בסוריה . " אנו עוקבים אחר ההתפתחויות בסוריה ,  יש שם התפתחויות דרמטיות כמעט מדי יום .  אנחנו משתפים פעולה עם ארה"ב ויחד עם הקהילה הבינלאומית נוקטים בפעולות הדרושות כדי להכין את עצמנו לאפשרויות של שינויים מרחיקי לכת במשטר ,  עם השלכות על מערכות הנשק הרגישות שמצויות שם ",  אמר נתניהו .  ראש הממשלה התייחס גם למתיחות בגדה המערבית . " אנו עדים לאחרונה לאירועים של הפרות סדר והתנפלויות על כוחותינו ",  אמר . " מאוחר יותר היום אבקר בפיקוד מרכז כדי לעמוד מקרוב על ההתפתחויות וגם הצעדים הדרושים כדי לטפל בכל תרחיש אפשרי ".  

נתניהו : " מתכוננים לאפשרות של שינוי מרחיק לכת בסוריה "
 nan
