התנועה על נאום נתניהו : " מרסק כל שביב של תקווה "
" התנועה "  בראשות ציפי לבני הגיבה הערב  ( שלישי )  לנאומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו מוקדם יותר . " קמפיין הייאוש וההפחדות של הליכוד ביתנו מציג ראש ממשלה זחוח ,  מנותק מהמציאות ומסוכן .  חאלד משעל צפה הערב בנתניהו וראה את מי שאפשר לו לחגוג על חשבון ישראל בעזה ,  אחמדינג'ד הסתכל על ראש ממשלת ישראל וראה את מי שבמדיניותו החריב את יחסיה של ישראל עם העולם ואת התמיכה הבינלאומית בה ,  אך חשובים מכולם הם אזרחי ישראל שצפו במי שבמשך ארבע השנים האחרונות לא בוחל בשום אמצעי בכדי לרסק כל שביב של תקווה לעתיד טוב יותר עבורם ",  נמסר . " בעוד פחות מחודש אותם אזרחים יכריעו בין האסון של נתניהו לבין החזרת ישראל לעצמה ולשפיות ".  

התנועה על נאום נתניהו : " מרסק כל שביב של תקווה "
 nan
