יחימוביץ' :  אם נתניהו ייבחר יהיה כאן גיהנום חברתי
יו"ר מפלגת העבודה שלי יחימוביץ' דיברה הבוקר  ( רביעי )  בפני תלמידי ביה"ס התיכון במכבים-רעות והתייחסה לדבריו של נתניהו בהשקת קמפיין הליכוד . " נתניהו נאם אתמול נאום שלם בלי אף מילה על כלכלה וחברה ,  כי הוא יודע שביום שאחרי הבחירות יהיה כאן גיהנום חברתי ,  אם הוא יבחר שוב ".  יחימוביץ' אמרה כי  " קל יותר לנתניהו לשמוע את המילים 'אתה תותח' משרית חדד מאשר להתעמת ולהתמודד עם הנושאים העומדים על סדר יומנו ,  הסוגיות החברתיות-כלכליות ".  

יחימוביץ' :  אם נתניהו ייבחר יהיה כאן גיהנום חברתי
nan
