נתניהו בברכה לחג המולד : " זכרו את המקומות הקדושים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו פרסם היום  ( שני )  ברכה מצולמת לקהילות הנוצריות בישראל וברחבי העולם לרגל חג המולד . " כיום ,  קהילות נוצריות ברחבי המזרח התיכון הולכות ומצטמצמות ,  ורבות מהן נמצאות בסכנת הכחדה .  כמובן שאין זה נכון לגבי ישראל ",  אמר נתניהו בסרטון . " הקהילה הנוצרית כאן היא חזקה וגדלה ,  ומשתתפת בחיי המדינה שלנו באופן מלא .  ישראל גאה בהיסטוריה שלה לסובלנות דתית ופלורליזם ,  ותמשיך להגן על חופש הפולחן לכול ".  נתניהו הדגיש בברכה כי ישראל תמשיך להבטיח את מקומות הפולחן הנוצריים ברחבי המדינה והוסיף כי  " לא נשלים עם אף מעשה אלימות או אפליה כנגד כל מקום פולחן .  זאת לא דרכנו ולא נסכים לקבל זאת ".  נתניהו הוסיף כי  " בזמן שאתם חוגגים את חג המולד והחגים המקודשים לכם ,  אנו מקווים שתזכרו את המקומות שמהם נבעו היהדות והנצרות ,  ושתבואו לבקר במדינתנו עתיקת הימים ולחוות אותה בעצמכם :  תבקרו בנצרת ובבית לחם ,  תטבלו במי הירדן ,  תעמדו על חוף הכינרת ,  ובשנה הבאה ,  תבקרו בבירתנו הנצחית ,  ירושלים ".  

נתניהו בברכה לחג המולד : " זכרו את המקומות הקדושים "
 nan
