ראשי מועצות באיו"ש לנתניהו : " הפסק המתקפות על בנט "
" הפסק את ההתקפות על נפתלי בנט ",  כך אמרו היום  ( רביעי )  ראשי מועצות יהודה שומרון במהלך פגישה שניהלו עם ראש הממשלה בנימין נתניהו בלשכתו בירושלים .  נתניהו זימן הערב את ראשי הרשויות ,  ככל הנראה לאור התחזקות מפלגת הבית היהודי בסקרים ,  וקרא להם לפעול למען הליכוד ולהביא את תושבי האזור להצביע עבורו .  חלק מראשי המועצות קראו לנתניהו להפסיק את המתקפה על הבית היהודי על רקע סירוב פקודה . " הציבור רואה בכך מתקפה על הציבור הלאומי ",  אמרו לנתניהו , " עליך לחבק את הבית היהודי ובכך להגדיל את כוח הליכוד ".  

ראשי מועצות באיו"ש לנתניהו : " הפסק המתקפות על בנט "
 nan
