נתניהו : " נחזיר עשרות אלפי מסתננים לארצות מוצאם "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( שני )  כי  " היעד שלנו הוא להחזיר עשרות אלפים של מסתננים שנמצאים בערי ישראל חזרה לארצות המוצא שלהם ".  נתניהו כינס דיון בנושא ההתקדמות בתהליך השבת מסתננים לארצות מוצאם ,  ושיבח את ההישגים בבלימת כניסתם ,  שירדה בצורה דרמטית בשנה האחרונה . " הצלחנו לבלום את הכניסה של המסתננים מאפריקה לישראל ",  אמר נתניהו ,  והוסיף כי  " אחרי שהיינו באיום של כניסה של מאות אלפים ,  החודש לא נכנס מסתנן אחד לערי ישראל .  זה כבר כמה חודשים שאנחנו משיגים את התוצאה הזאת ,  ובחודש הקרוב אנחנו נשלים את בניית הגדר לאורך גבול סיני ",  אמר נתניהו .  לדבריו , " כמו שהבלימה הייתה אפשרית ,  גם ההחזרה היא אפשרית ואנחנו נשיג את היעד הזה'' .  

נתניהו : " נחזיר עשרות אלפי מסתננים לארצות מוצאם "
 nan
