יחימוביץ' :  סל התרופות המצומצם נגזר ממדיניות נתניהו
יו"ר מפלגת העבודה ,  שלי יחימוביץ' ,  התייחסה היום  ( שלישי )  לפרסום סל התרופות .  לדבריה , " העובדה כי מדי שנה נאלצים אנשי משרד הבריאות לבחור מי לחיים ומי למוות ,  נובעת בראש ובראשונה ממדיניות הקיצוצים של נתניהו ".  עוד אמרה יחימוביץ' כי  " מדיניות זו הביאה אותנו למצב שבו שלל תרופות חיוניות ומצילות חיים נשארות מחוץ לסל התרופות ולהישג ידם של חלק גדול מתושבי מדינת ישראל ,  וזאת עוד לפני הקיצוץ המיועד ב-2013 ".  

יחימוביץ' :  סל התרופות המצומצם נגזר ממדיניות נתניהו
nan
