שרית חדד ושרה נתניהו מסתחבקות
רגע לפני ששרית חדד עלתה לשיר לראש הממשלה  " אתה תותח ",  היא דאגה להסתחבק עם האדם החשוב באמת בכל המערכת הפוליטית המקומית - שרה נתניהו .  וואלה !  סלבס הולכת
נראה ששרית חדד יודעת מה טוב בשבילה .  עם כל הכבוד לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו  ( ויש כבוד )  ,  חדד הבינה שמי שבאמת חשוב בכל המערכת הפוליטית הזו ,  היא כמובן אשת ראש הממשלה - הגברת שרה נתניהו .  
אחרי שכולם ראו את אייל גולן מסתחבק עם האזרח החשוב וקראתם בוואלה !  תרבות כי המנטורית של  " דה וויס "  מתעתדת להופיע בכנס הליכוד אל מול ראש הממשלה וחברי הכנסת ,  עכשיו קבלו את התמונה פלוס שיר שהקדישה חדד לראש הממשלה שלה .  
אז נכון ,  חדד שרה לראש הממשלה את השיר המפורסם שלה ורמזה לכולם שהוא הפייבוריט שלה בבחירות ,  אבל נראה שהזמרת המסלסלת דווקא התחברה יותר לאישתו של ביבי ולא ויתרה על מפגש עימה .  וכך ,  רגע לפני שעלתה לבמה ,  נפגשה החדד עם הזוג נתניהו ואף חילקה לשרהל'ה כיף של חברות מהשכונה .  היה שמח .
 הכיף היחיד שוואלה !  סלבס מקבלת זה במועדון הדאנג'ן .  ואיך לומר ,  זה לא ממש כיפים ,  אלא יותר כאפות .
 ראש הממשלה קורא לך :  אייל גולן נפגש עם נתניהו 

שרית חדד ושרה נתניהו מסתחבקות
רגע לפני ששרית חדד עלתה לשיר לראש הממשלה  " אתה תותח ",  היא דאגה להסתחבק עם האדם החשוב באמת בכל המערכת הפוליטית המקומית - שרה נתניהו .  וואלה !  סלבס הולכת

