יחימוביץ' : " נתניהו ממשיך לאיים על אזרחי ישראל "
 יו"ר מפלגת העבודה ,  שלי יחימוביץ' ,  התייחסה הערב  ( שלישי )  לדברים שאמר מוקדם יותר ראש הממשלה בנימין נתניהו בהשקת הקמפיין של הליכוד-ביתנו . " נתניהו ממשיך לאיים על אזרחי ישראל במקום לתת להם תקווה .  אין לנתניהו שום פתרון אשר יכול להבטיח לאזרח הצופה בו בטלוויזיה שהחיים שלו יהיו טובים יותר ,  שישראל תהפוך למדינה בלי פערים חברתיים ושמעמד הביניים יפסיק לספוג מהלומות מדי שבוע ",  אמרה . " אם נתניהו כל כך בטוח במה שהוא אומר ,  אני חוזרת על קריאתי - בוא נתעמת על כל הנושאים וניתן לציבור הישראלי לשפוט ".  ח"כ איתן כבל ,  ראש צוות התגובות של מפלגת העבודה ,  אמר בתגובה כי  " אפשר להכתיר את נאומו של ראש הממשלה היום כ'נאום הפחדן שהתחפש לחזק' ".  

יחימוביץ' : " נתניהו ממשיך לאיים על אזרחי ישראל "
 nan
