לבני : " נתניהו מסרב להכניס את נאום בר אילן למצע שלו "
 יו"ר מפלגת  " התנועה ",  ציפי לבני ,  התייחסה היום  ( שני )  לנאום בר-אילן שנשא ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לפני כארבע שנים ,  שבו דיבר על פתרון שתי מדינות לשני עמים .  באירוע  " מדברים בחירות "  שארגנה אגודת הסטודנטים באוניברסיטת בר אילן ,  אמרה לבני כי  " נתניהו עמד כאן ונתן נאום מדיני בו הוא הזכיר שתי מדינות לאום ".  לדברי לבני  " אלה היו המילים שנתניהו לא רצה וסירב לומר ערב הבחירות הקודמות .  אלה היו המילים שהוא נאלץ לומר אחרי הבחירות בלחץ העולם ,  ואלה היו המילים שהוא סירב לממש בין אם הוא לא רצה ובין אם בלחץ שותפיו הטבעיים .  פחות מארבע שנים אחרי ,  וכותרות הבוקר מעידות שהליכוד ביתנו מסרב להכניס את נאום בר אילן למצע הבחירות .  אותו נאום ששימש את הממשלה הזו כמגן מול העולם ,  אותו נאום בו נתניהו נפנף ברחבי העולם כדי לומר כמה ישראל שואפת לשלום .  היום יודע העולם כולו שהנאום היה רק מס שפתיים ".  

לבני : " נתניהו מסרב להכניס את נאום בר אילן למצע שלו "
 nan
