טיוטת דו"ח המבקר בפרשת  " ביביטורס "  נשלחה לנתניהו
מבקר המדינה ,  יוסף שפירא ,  שלח היום  ( חמישי )  טיוטות של דו"ח מבקר המדינה לכ-30 שרים ,  סגני שרים וכן לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בנושא נסיעות לחו"ל שלא במסגרת תפקידם וללא מימון ממשלתי ,  בין השנים 2003 לבין 2011 .  אנשי הציבור ,  חלקם כבר לא מכהן בכנסת או בממשלה ,  נדרשים להשיב לטענות נגדם עד 30 בינואר - שמונה ימים לאחר הבחירות לכנסת .  באשר לנסיעותיו של נתניהו בפרשת  " ביביטורס ",  כחבר כנסת ,  לפני כהונתו כשר ,  פנה המבקר ליועץ המשפטי לממשלה ,  יהודיה וינשטיין ,  לצורך התייעצות .  היועץ צפוי להשיב למבקר בימים הקרובים .  

טיוטת דו"ח המבקר בפרשת  " ביביטורס "  נשלחה לנתניהו
nan
