הליכוד :  מוזר שדו"ח הנסיעות הודלף חודש לפני הבחירות
מפלגת הליכוד פרסמה הערב  ( חמישי )  תגובה לפרסום באמצעי התקשורת לפיו מבקר המדינה העביר את טיוטת הדו"ח בפרשת  " ביביטורס "  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  וכן לידי כ-30 שרים וסגני שרים ,  בנושא נסיעות לחו"ל שלא במסגרת תפקידם וללא מימון ממשלתי . " מוזר שהדו"ח הגיע לערוץ 2 לפני שהגיע לראש הממשלה .  מוזר לא פחות שזה קורה פחות מחודש לבחירות ",  נכתב בתגובה .  בחדשות ערוץ 2 פורסם הערב לראשונה על העברת טיוטות הדו"ח .  

הליכוד :  מוזר שדו"ח הנסיעות הודלף חודש לפני הבחירות
nan
