לבני : " עיסוק בחלוקת התיקים לפני הבחירות - פאתטי "
 יו"ר התנועה ,  ציפי לבני ,  תקפה היום  ( חמישי )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  לאור ריבוי הדיווחים על חלוקת התיקים בקואליציה הבאה . " עיסוק בחלוקת התיקים חודש לפני הבחירות הוא פאתטי ",  אמרה לבני בכפר נוער בבאר יעקב . " נתניהו מנסה לברוח מדיון על מהות ומייצר מצג שווא כאילו כבר נבחר .  הוא מנסה להטיל ייאוש לאלה שמתנגדים למדיניותו .  התחרות היומיומית שמנהלים הליכוד והבית היהודי מוכיחה שהקיצוניות השתלטה על שתי המפלגות האלה .  זו אותה גברת בשינוי שם המפלגה ".  על רקע הכחשות גורפות בליכוד לדיווחים על מגעים ראשוניים בין לבני לנתניהו אמרה לבני כי  " מגוחך שנתניהו שלא ניצח את הבחירות ומאבד קולות מדי יום מנהל משא ומתן קואליציוני וירטואלי ,  מגוחך שיש ראשי מפלגות שרצים לממשלה כאילו אין בחירות .  אנחנו נמשיך להלחם בקיצוניות הזו ,  להילחם להחליף את נתניהו ".  

לבני : " עיסוק בחלוקת התיקים לפני הבחירות - פאתטי "
 nan
