העבודה :  פורעי החוק במאחז ניצלו את רפיסות נתניהו
מפלגת העבודה התייחסה הערב  ( שישי )  להתפרעות של פעילי ימין במאחז עוז ציון ,  במהלכה נפצעו שישה שוטרי מג"ב ,  ואמרה כי האירועים האלימים במאחז הבלתי חוקי הם תוצאה ישירה של  " מדיניות הקריצה "  של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  למתנחלי המאחזים לאורך ארבע השנים האחרונות . " מי כמו אותם פורעי חוק יודעים לזהות את רפיסותו של ראש הממשלה מול מפעל המאחזים הבלתי חוקיים ולנצל אותה כדי להרים יד על ריבונותה של מדינת ישראל .  אנו קוראים לראש הממשלה המצהיר על עצמו כחזק ,  אך כשמדובר במאחזים הופך לחלש בצורה מדאיגה ,  לדאוג לכך שחוקי מדינת ישראל ישמרו מעבר לקו הירוק כמו שהם נשמרים בתוכו .  כל דבר אחר יהווה פגיעה חמורה בדמוקרטיה הישראלית ובכוחה של הממשלה למשול ",  נמסר מהעבודה .  

העבודה :  פורעי החוק במאחז ניצלו את רפיסות נתניהו
nan
