יחימוביץ' לנתניהו :  התנער מליברמן במקום לחגוג איתו
נוכח הממצאים החדשים בחקירת ליברמן קראה היום  ( חמישי )  יו"ר מפלגת העבודה שלי יחימוביץ' לראש הממשלה בנימין נתניהו להתנער פומבית ממספר 2 במפלגתו . " התנער מליברמן ומדפוס פעולתו המושחת .  במקום לחגוג איתו בחגיגות ראוותניות במאות אלפי שקלים ,  ולהפוך אותו לגיבור ,  עליך להשעות את ליברמן מקמפיין הבחירות ",  אמרה יחימוביץ' והוסיפה כי  " המסר שנתניהו מעביר לדור העתיד במדינה הוא שאפשר להיות מושחת ,  אפשר לעשות קומבינות ושהכל מותר .  לאזרחי ישראל מגיעה ממשלה אשר שלטון החוק הוא נר לרגליה ושמהווה מודל ראוי לעם ".  

יחימוביץ' לנתניהו :  התנער מליברמן במקום לחגוג איתו
nan
