ח"כ כבל : " הכלכלה של נתניהו תקבור את מעמד הביניים "
 ח"כ איתן כבל  ( העבודה )  ,  ראש צוות התגובות ,  של מפלגת העבודה ,  הגיב היום  ( שלישי )  לביקורת שמתח הליכוד על עמדותיה הכלכליות של יו"ר העבודה ,  שלי יחימוביץ' .  לדבריו , " ראש הממשלה ושרי הליכוד מתגלים במלוא פחדנותם כשהם בוחרים להסתיר את התכנית הכלכלית שלהם ,  שהולכת לרסק משפחות בישראל ולקבור סופית את מעמד הביניים ".  בנוסף ,  קרא כבל לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לחשוף את תכנית הקיצוצים המתוכננת אחרי הבחירות .  

ח"כ כבל : " הכלכלה של נתניהו תקבור את מעמד הביניים "
 nan
