דרעי : " אף מזרחי לא ישובץ בתפקיד בכיר בממשלה הבאה "
 אריה דרעי ,  אחד מיושבי הראש של תנועת ש"ס ,  תקף אתמול  ( ראשון )  את בנימין נתניהו וטען כי אף מזרחי לא ישובץ בממשלתו הבאה בתפקיד משמעותי . " גם מי שלא יודה שהאפליה השקטה נגד מזרחיים עדיין רוחשת מתחת לפני השטח ,  ייאלץ להסכים כי הפער העדתי עדיין קיים ומאיים ",  כתב דרעי בדף הפייסבוק שלו .  במסגרת מאמר שפרסם דרעי בדף הפייסבוק שלו ,  הוא כתב גם : " אם לא די בכך שבראש שום מפלגה גדולה אין מועמד מזרחי ,  שלא לדבר או להעז לחלום על מועמד מזרחי לראשות ממשלה ,  הרי שכשבוחנים את הרכבה הצפוי של ממשלת נתניהו הבאה ,  מגלים ששום מזרחי לא מיועד להשתבץ אפילו באחד התפקידים הבכירים :  ביטחון ,  אוצר ,  חוץ ואף לא בתיקים הבאים בחשיבותם ;  חינוך ומשפטים ".  

דרעי : " אף מזרחי לא ישובץ בתפקיד בכיר בממשלה הבאה "
 nan
