כבל על הצתת הרכב בבית אומר : " עוד הצלחה של נתניהו "
 ח"כ איתן כבל ,  ראש צוות התגובות במפלגת העבודה ,  תקף הבוקר  ( שלישי )  את ראש הממשלה בעקבות אירוע תג המחיר הבוקר בבית אומר ,  דרומית-מערבית לבית לחם . " לאורך ארבע שנות כהונתו של נתניהו ,  הוא נמנע מלבצע טיפול שורש בתופעת העבריינים הקיצונים שמבעירים את השטח ביהודה ושומרון ",  אמר כבל . " מדובר בעוד הצלחה שניתן לרשום לזכותו של נתניהו ,  שמוביל אותנו בבטחה לעבר בידוד בינלאומי ואובדן שלטון החוק ,  בקריצת העין ובהתעלמותו מהתופעה ".  

כבל על הצתת הרכב בבית אומר : " עוד הצלחה של נתניהו "
 nan
