נתניהו על הירידה באבטלה : " מנהיגות כלכלית אחראית "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו בירך היום  ( שני )  על הירידה בנתוני האבטלה בחודש נובמבר ,  ושיבח את שר האוצר יובל שטייניץ ונגיד בנק ישראל סטנלי פישר על  " מנהיגות כלכלית אחראית ".  לדברי נתניהו , " ב-2009 האבטלה בישראל הייתה גבוהה מזו שבאירופה .  מאז האבטלה בגוש האירו רק הלכה ועלתה ,  לעומת שיעור האבטלה בישראל שרק הלך וירד .  בתקופה הזאת כשהעולם מתמודד עם משבר כלכלי עולמי נוספו למשק בישראל עוד יותר מ-350,000 מקומות עבודה ".  נתניהו ציין לחיוב גם את הירידה בשיעור אבטלת הצעירים  " שנמוך משמעותית ממדינות אירופה ,  וגם נמוך מזה שבארצות הברית ".  

נתניהו על הירידה באבטלה : " מנהיגות כלכלית אחראית "
 nan
