נתניהו לסטטיסטיקן הלמ"ס שפוטר במייל :  מתנצל על הדרך
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שוחח הערב  ( שני )  עם הסטטיסטיקן הראשי בלשכה המרכזית לסטטיסטיקה ,  פרופ' שלמה יצחקי ,  והתנצל על הדרך שבה נודע לו על סיום עבודתו . " לא מקובלת עליי הדרך הזאת ואני מתנצל שכך זה נעשה ",  אמר נתניהו ,  לאחר שמוקדם יותר היום גילה יצחקי ,  המשמש ראש הלשכה המרכזית לסטטיסטיקה ב-12 השנים האחרונות ,  כי החל ממחר תסתיים עבודתו ,  בהודעת אימייל .  נתניהו התקשר ליצחקי בעקבות הפרסומים בנושא ,  ואמר לו כי הוא מתכוון לפתוח בבירור נסיבות ההודעה . " זה לא ראוי ,  אדם צריך לשמוע על סיום תפקידו בדרך אחרת .  אברר כיצד זה קרה .  אני מבקש להודות לך על השנים שבהן שירתת את המדינה'' .  

נתניהו לסטטיסטיקן הלמ"ס שפוטר במייל :  מתנצל על הדרך
nan
