לפיד על העלאת המסים : " מעמד הביניים עומד להתפוצץ "
 יו"ר מפלגת  " יש עתיד ",  יאיר לפיד ,  הגיב הבוקר  ( שלישי )  להעלאת המסים הנכנסת לתוקף היום ,  עם תחילתה של השנה האזרחית החדשה ,  ואמר כי  " מעמד הביניים הישראלי עומד להתפוצץ ".   " ממשלת נתניהו ממשיכה לדרוס את מעמד הביניים ומעמידה אותו במצב בלתי נסבל ",  אמר לפיד . " במקום לקצץ בתקציבים לחרדים ולהתנחלויות בוחרת ממשלת נתניהו להכניס את ידה פעם אחר פעם לכיסו של מעמד הביניים ".  הוא הוסיף כי  " את הבור התקציבי ,  שנוצר על ידי ההתנהלות הבלתי אחראית של ממשלת נתניהו ,  צריך לכסות על ידי קיצוץ בתקציבי החרדים ,  התנחלויות ובממשלה המנופחת והבזבזנית של נתניהו ".  

לפיד על העלאת המסים : " מעמד הביניים עומד להתפוצץ "
 nan
