נתניהו בגבול מצרים : " נחזיר עשרות אלפי מסתננים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו סייר היום  ( רביעי )  בגבול בין ישראל ומצרים ,  לרגל השלמת העבודות על תוואי גדר הביטחון השבוע . " נפעל להחזיר עשרות אלפים מהמסתננים חזרה לארצות המוצא שלהם .  כשם שעצרנו את הכניסה ,  כך נחזיר את אלה שנמצאים בערי ישראל ",  אמר נתניהו .  כשנשאל על ידי כתבים כיצד ניתן להחזיר פליטים מאריתריאה וסודן חזרה לארצות מוצאם - בניגוד לחוות הדעת של משרד המשפטים ומשרד החוץ ,  השיב ראש הממשלה : " יש אפשרות להחזיר .  את רוב אלה שנמצאים ניתן להחזיר ,  בתכנית סדורה .  אני מניח שניתן להחזיר עשרות אלפים .  נעשים דברים שאני מעדיף לא לפרט ".  

נתניהו בגבול מצרים : " נחזיר עשרות אלפי מסתננים "
 nan
