יחימוביץ' על פיטורי סטטיסטיקן הלמ"ס : " עיתוי תמוה "
 יו"ר מפלגת העבודה ,  שלי יחימוביץ' ,  תקפה היום  ( שני )  בחריפות את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בעקבות ההודעה על פיטוריו הפתאומיים של הסטטיסטיקן הראשי בלשכה המרכזית לסטטיסטיקה ,  פרופ' שלמה יצחקי . " קיים חשש כבד שראש הממשלה מתנקם בפקיד בכיר שהעז לומר את האמת על מדיניותו הכלכלית הכושלת ,  בהחלטה ובעיתוי תמוהים ",  אמרה יחימוביץ ?  .  מוקדם יותר היום הודיעה נציבות שירות המדינה על סיום תפקידו של יצחקי ,  שמינויו הרשמי הסתיים כבר לפני כשנה וחצי לאחר 12 שנים בתפקיד ומאז הוארך זמנית מדי שלושה חודשים .  יצחקי ,  שהעביר בעבר ביקורת חריפה על משרד האוצר ,  טען שקיבל את ההודעה במפתיע ובצורה  " לא נאותה "  בהודעת דואר אלקטרוני .  לדברי יחימוביץ ?  , " יש להניח שמדובר בהדחה של פקיד בכיר הגון וישר על כך שלא הסכים ליישר קו עם הלך הרוח של רה"מ ,  ואם כך הדבר מדובר בצעד אלים הדומה לניסיונות ההשתקה של נשיא המדינה השבוע .  כנראה שלקראת הבחירות ,  כל מי שמעז להציג תמונה אמיתית של המציאות ומסרב להתאים את המספרים לסיפורי הבדים של נתניהו על הכלכלה ,  מושתק על ידי נתניהו באופן המזכיר משטרים אפלים ".  

יחימוביץ' על פיטורי סטטיסטיקן הלמ"ס : " עיתוי תמוה "
 nan
