יחימוביץ' : " גזרות נתניהו ידרדרו חיי משפחות בישראל "
 יו"ר מפלגת העבודה שלי יחימוביץ' התייחסה היום  ( שלישי )  להעלאת המסים שנכנסה לתוקפה עם תחילת השנה האזרחית החדשה ,  ופרסמה שורת  " גזרות "  שלטענתה מתכנן נתניהו להוציא לפועל לאחר הבחירות . " רק היום אנחנו חווים שורה של בשורות קשות ביותר של ייקור מים ,  ייקור חשמל ,  ייקור של כל דבר שמרכיב את חיי האדם הרגיל ",  אמרה יחימוביץ' במסיבת עיתונאים שקיימה לצד ח"כ אבישי ברוורמן והמועמדים ברשימתה אראל מרגלית ויוסי יונה . " מה שאנחנו רואים היום זה רק הפרומו של מה שצפוי ביום שאחרי הבחירות ,  אם נתניהו ייבחר שוב ".   " אנחנו מציעים חלופה לחיים הגונים במדינה .  התקציב שנתניהו היה אמור להעביר היום הוא תקציב שהיה מדרדר את חיי המשפחות בישראל ,  והוא יוציא אותו לפועל אם ייבחר ",  הוסיפה .  

יחימוביץ' : " גזרות נתניהו ידרדרו חיי משפחות בישראל "
 nan
