דב חנין :  על מפלגות המרכז ושמאל להתאחד להפלת נתניהו
ח"כ דב חנין  ( חד"ש )  אמר היום  ( שבת )  במפגש פעילים בקיבוץ געתון כי  " אפשר להפיל את ממשלת נתניהו .  התנאי הראשון הוא התחייבות כל מפלגות המרכז והשמאל שלא להצטרף לממשלת נתניהו .  התנאי השני הוא שיתוף פעולה פוליטי של כל הגורמים המתנגדים לו ,  יהודים וערבים כאחד ".  ראשי מפלגות המרכז והשמאל הביעו נכונות להיפגש כדי לדון בהקמת גוש חוסם לגוש הימין .  יו"ר יש עתיד ,  יאיר לפיד ,  הודיע כי הוא מוכן להצטרף לפגישה ,  אך הוא מתנגד להקמת גוש חוסם .  

דב חנין :  על מפלגות המרכז ושמאל להתאחד להפלת נתניהו
nan
