נתניהו על יוזמת גוש השמאל : " מתארגנים להפיל אותי "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס ליוזמת מפלגות המרכז-שמאל להקים גוש חוסם ,  בראיון לתכנית בוקר טוב ישראל בהנחיית גולן יוכפז שישודר הבוקר  ( ראשון )  בגלי צה"ל ,  ואמר כי  " הם מתארגנים להפיל אותי ".  בראיון הוסיף נתניהו כי אינו מופתע מהמהלך שיזמה יו"ר התנועה ,  ציפי לבני ,  וכי היא אינה תשמש שרת חוץ בממשלה בראשותו .  עוד הוסיף נתניהו ,  כי הוא אינו פוסל ישיבה בממשלה עם יו"ר הבית היהודי ,  נפתלי בנט ,  על אף דבריו בעניין סירוב פקודה .  

נתניהו על יוזמת גוש השמאל : " מתארגנים להפיל אותי "
 nan
