עשרות הורים לילדים אוטיסטים מפגינים מול בית נתניהו
עשרות הורים לילדים אוטיסטים מפגינים הבוקר  ( שישי )  מול בית ראש הממשלה בירושלים ומול ביתו בקיסריה בדרישה לחקיקה שתסדיר את קבלת זכויותיהם של האוטיסטים .  עד להעברת חקיקה ,  דורשים ההורים תוספת תקציב של 60 מיליון שקלים .  הפגנות ההורים מתקיימות על אף שבתחילת השבוע נועדו נציגי ההורים ועמותת אלו"ט עם מנכ"ל משרד ראש הממשלה ,  הראל לוקר ,  ובפגישה הוחלט על הקמת ועדה בראשות מנכ"ל משרד הרווחה ,  שתבחן דרישות ההורים .  

עשרות הורים לילדים אוטיסטים מפגינים מול בית נתניהו
nan
