נתניהו : " אירן עדיין לא חצתה את הקו האדום שהגדרתי "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( חמישי )  כי  " האיום מספר אחת על ישראל היה ונותר אירן ".  בפגישה שקיים עם שגרירי ישראל בעולם ,  במסגרת כנס של ראשי נציגיות במשרד החוץ ,  אמר נתניהו כי בטווח הקצר הוא צופה שהטלטלה במזרח התיכון תימשך ,  ואילו בטווח הארוך קיים סיכוי לשינוי ,  אם תימנע מאירן יכולת צבאית-גרעינית .  לדבריו , " הגדרתי את הקו האדום ועד לרגע זה אירן לא חצתה אותו .  המחויבות שלנו נותרה למנוע מאירן להשיג נשק גרעיני ".  

נתניהו : " אירן עדיין לא חצתה את הקו האדום שהגדרתי "
 nan
