ריבלין : " מודאגים ממינוי הייגל לשר ההגנה האמריקני "
 יו"ר הכנסת ,  ראובן ריבלין ,  הביע הערב  ( שני )  דאגה ממינויו הצפוי של צ'אק הייגל לשר ההגנה האמריקני .  בראיון לסוכנות הידיעות AP ,  אמר ריבלין כי  " בגלל הצהרותיו בעבר אנחנו מודאגים ".  ואולם ,  ריבלין הוסיף כי יחסיהן האסטרטגיים של ישראל וארצות הברית חזקים ,  וכי אדם אחד אינו מכתיב מדיניות .  עוד דווח כי כי מלשכת ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  וממשרד החוץ לא התקבלה תגובה למינויו של הייגל .  

ריבלין : " מודאגים ממינוי הייגל לשר ההגנה האמריקני "
 nan
