חסון על דו"ח הרפז :  נתניהו לא מהאו"ם ,  היה עליו להתערב
ח"כ יואל חסון  ( התנועה )  ,  אשר כיהן כיו"ר ועדת ביקורת המדינה בתקופה בה התפוצצה פרשת הרפז ,  הגיב היום  ( ראשון )  לפרסום דו"ח מבקר המדינה בנוגע לפרשה . " מדובר בדו"ח מטריד לגבי התנהלות בכירים במערכת הביטחון ,  ומצערת במיוחד העובדה שבזמן שמתנהלים קרבות בין לשכת הרמטכ"ל לשר הביטחון ,  בוחר נתניהו למלא פיו מים ולא להתערב ",  אמר חסון .  לדבריו , " נתניהו לא מהאו"ם ובעצם העובדה שלא התערב בזמן ,  תרם לפגיעה חמורה בביטחון המדינה וביכולת תפקודה של המערכת הביטחונית ".  

חסון על דו"ח הרפז :  נתניהו לא מהאו"ם ,  היה עליו להתערב
nan
