דרעי :  לנתניהו אין מה לדאוג ,  נמליץ עליו לראשות הממשלה
השר לשעבר ,  אריה דרעי  ( ש"ס )  ,  התייחס הערב  ( שני )  לניסיון להקים גוש חוסם כדי למנוע ממשלה עתידית בראשות בנימין נתניהו ,  והבטיח את תמיכת מפלגתו בנתניהו לראשות הממשלה .  בעמוד הפייסבוק שלו כתב דרעי , " לא יכולתי שלא לשמוע גורמים בכירים בליכוד הרומזים בעיתון הבית שלהם ,  כי ש"ס מנהלת משא ומתן עם גוש השמאל ושוקלת להצטרף אליו .  הם רק שכחו לספר לכם כי גם השתתפתי בפגישה עם שלי ,  ציפי ולפיד ".  בהמשך כתב דרעי כי  " לנתניהו אין מה לפחד ,  אנחנו נמליץ עליו לראשות הממשלה ".  

דרעי :  לנתניהו אין מה לדאוג ,  נמליץ עליו לראשות הממשלה
nan
