נתניהו ביקר ברחלים : " עומדים מול מתקפה על ההתיישבות "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הגיע היום  ( שלישי )  במפתיע לאחר ביקורו באוניברסיטת אריאל לביקור במאחז רחלים שבשומרון ,  שהוכשר בצו מיוחד של אלוף פיקוד מרכז לפני עשרה ימים . " אנו עומדים מול מתקפה על מפעל ההתיישבות ונגד הקיום שלנו במדינת ישראל ",  אמר ראש הממשלה , " כשהליכוד-ביתנו יהיו חזקים נוכל לתמרן ,  לנווט ולהמשיך לדאוג לעתיד ההתיישבות .  אם התמיכה תקטן ,  עתיד הממשלה יהיה בסכנה ואז עתיד ההתיישבות גם הוא יהיה בסכנה ".  

נתניהו ביקר ברחלים : " עומדים מול מתקפה על ההתיישבות "
 nan
