נתניהו על הסופה : " לשנות כללי המס לפיצוי בפגעי טבע "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקר בצהריים  ( רביעי )  במרכז השליטה של אגף התנועה במשטרת ישראל ,  ודן עם השר לביטחון פנים יצחק אהרונוביץ' ומפכ"ל המשטרה רנ"צ יוחנן דנינו בהמשך ההיערכות וההתמודדות של כוחות החילוץ וההצלה עם פגעי מזג האוויר .  נתניהו אמר בפתח הדיון : " חיכינו הרבה מאוד שנים לגשמים הללו ואני מקווה שהם יישארו גשמי ברכה ולא יגבו קורבנות .  אני קורא לציבור להמשיך להישמע להורות כוחות ההצלה ".  בנוסף אמר כי  " צריך לשלב את נציגי מס רכוש שידאגו לפצות כל מי שמגיע לו .  צריך לשנות את הכללים בדבר פיצוי בדבר פגעי טבע ,  לאפשר סיוע חירום לאנשים שאיבדו את הכל בהצפות .  צריך לעשות טיפול חירום והנחיתי את מנכל משרדי לעשות זאת ".  

נתניהו על הסופה : " לשנות כללי המס לפיצוי בפגעי טבע "
 nan
