נתניהו בהערכת מצב על הסערה :  חשוב לשמור על חיי אדם
ראש הממשלה בנימין נתניהו קיים הערב  ( רביעי )  הערכת מצב טלפונית בנושא הטיפול באזרחים בעקבות הסופה ופגעי מזג האוויר ,  בהשתתפות השר לביטחון פנים יצחק אהרונוביץ' ,  השר להגנת העורף אבי דיכטר ,  שר האוצר יובל שטייניץ ,  שר האנרגיה והמים עוזי לנדאו ,  מפכ"ל המשטרה יוחנן דנינו ומנכ"ל משרד רה"מ הראל לוקר .  בסיום השיחה ,  נתניהו שיבח את גורמי החירום וההצלה  " להמשיך ולשים בראש סדר העדיפויות את השמירה על חיי אדם ".  בנוסף ,  נתניהו הורה לקדם את הטיפול בפיצוי האזרחים שנפגעו מנזקי טבע ,  ולבחון צעדים שיאפשרו להוזיל את מחירי המים בעקבות הגשמים המרובים .  נתניהו הודה לאנשי כוחות הביטחון ,  ההצלה והחירום  " שעובדים גם עכשיו בתנאים של קור מקפיא ובתוך סערת שלגים וגשמים ".  

נתניהו בהערכת מצב על הסערה :  חשוב לשמור על חיי אדם
nan
