יחימוביץ' : " אם נקבל 25 מנדטים נרכיב את הממשלה "
 יו"ר מפלגת העבודה ,  שלי יחימוביץ' ,  אמרה היום  ( שישי )  כי בשבועיים הקרובים מפלגת העבודה תתמקד בהנעת הציבור אל הקלפיות . " יש היתכנות להחליף את שלטון נתניהו .  הוא עשה שתי קדנציות וזה מספיק .  הגיע הזמן להחליפו ",  אמרה יחימוביץ' במהלך כנס ההתיישבות העובדת בתל עדשים שבעמק יזרעאל .  לדבריה , " כשמפרקים את הישות המוזרה שנוצרה מהחבירה בין הליכוד לישראל ביתנו ,  רואים היום בסקרי עומק שהליכוד שווה 21 מנדטים בלבד ".  עוד אמרה יחימוביץ' כי  " אם נקבל 25 מנדטים ,  הנשיא יטיל עלינו את הרכבת הממשלה ,  וזו המטרה שלנו בשבועיים הקרובים ".  

יחימוביץ' : " אם נקבל 25 מנדטים נרכיב את הממשלה "
 nan
