נתניהו : " דני דיין ואני רואים עין בעין את הסכנות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ניפגש היום  ( רביעי )  עם יו"ר מועצת יש"ע דני דיין שהודיע אמש על תמיכתו בליכוד .  במהלך הפגישה שנערכה בת"א אמר נתניהו כי הוא ודיין  " רואים עין בעין את הסכנות ",  והוסיף כי  " אבו מאזן נמצא בקהיר בזמן שראש חמאס שוהה שם והם בודקים איחוד אפשרי בינהם .  איחוד בין הפתח לבין הטרוריסט שביקש להשמיד את מדינת ישראל וירה טילים על ערינו .  לכן ,  אנחנו יודעים שכל שטח שנפנה ייתפס על ידי חמאס ואירן ואנחנו לא ניתן שזה יקרה ".  

נתניהו : " דני דיין ואני רואים עין בעין את הסכנות "
 nan
