לבני : " נתניהו מוביל לסופה של המדינה היהודית "
 יו"ר  " התנועה ",  ציפי לבני ,  תקפה היום  ( שישי )  את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  וטענה כי  " נתניהו מוביל לסופה של המדינה היהודית .  הבחירה של אזרחי ישראל היא בין קיצוניות לציונות ".  בדברים שנשאה במרכז האקדמי פרס ברחובות אמרה לבני כי  " נתניהו והקיצונים שאיתו מאשימים אותי בשיתוף פעולה עם האויב .  אף אחד לא ילמד אותי על הזכות של העם היהודי על הארץ כולה ,  אבל בבחירה בין ארץ ישראל השלמה למדינה היהודית אני בוחרת במדינה היהודית ".  

לבני : " נתניהו מוביל לסופה של המדינה היהודית "
 nan
