יחימוביץ' :  העבודה יכולה לזכות בבחירות ב-25 מנדטים
יו"ר מפלגת העבודה שלי יחימוביץ' אמרה היום  ( חמישי )  כי  " תחושת העוצמה המסולפת של נתניהו ניתנת להבקעה "  וכי היא סבורה שבשבוע וחצי שנותרו עד לבחירות ,  העבודה יכולה להגיע ל-25 מנדטים .  בפגישה עם 25 המועמדים הראשונים ברשימת העבודה לכנסת בבאר שבע בהשתתפות ראש העיר רוביק דנילוביץ' ,  אמרה יחימוביץ' כי  " בסקר שהזמנו כדי לראות מהו כוחו של הליכוד ,  מצאנו שלליכוד יש 21 מנדטים בפועל ".  לדבריה , " ההפרש בין המנדטים שיש לנו בסקרים ל-25 מנדטים אליהם אנו שואפים ,  ניתן להשגה ,  והיו כבר מערכות בחירות בהן בשבוע האחרון הייתה תנופה אדירה שהביאה לשינוי .  נביא לכך שיהיה סחף של אותם מנדטים מבוזבזים אלינו ".  

יחימוביץ' :  העבודה יכולה לזכות בבחירות ב-25 מנדטים
nan
