אפקט הבחירות ?  נתניהו החליט לפצות את כל נפגעי הסופה
ראש הממשלה הודיע היום כי גיבש חבילת סיוע לרשויות המקומיות ולאזרחים שנפגעו מהסופה ,  לצורך שיקום תשתיות שנפגעו כגון כבישים ,  מדרכות ועוד .  האוצר מתנגד לפיצוי הנפגעים
חלוקת מתנות של ראש הממשלה לקראת הבחירות :  ראש הממשלה החליט לפצות את כל האנשים שנפגעו בסופה ,  זאת בניגוד לעמדת משרד האוצר שעדיין לא קיבל הכרעה בנושא ,  אך גורמים באוצר הביעו ,  מוקדם יותר היום ,  התנגדות לפיצוי הנפגעים .  ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע היום כי הוא גיבש חבילת סיוע לרשויות המקומיות שנפגעו מהסופה לצורך שיקום תשתיות שנפגעו כגון כבישים ,  מדרכות ,  גנים ועוד .  כמו כן הודיע מנכ"ל משרדו הראל לוקר כי הוא מגבש מתווה סיוע גם לכל פרט ופרט שנפגע מהסופה ,  ולצורך כך ביקש מראשי הרשויות לרכז את כל הנתונים של האזרחים שנפגעו .  לוקר אמר כי הממשלה תיתן מענה לאזרחים שנפגעו כתוצאה מהסופה כפי שעשתה הממשלה לאחר מבצע  " עמוד ענן ".  עוד אמר לוקר כי במסגרת חבילות הסיוע יועברו באופן מיידי מיליארדיד שקלים לרשויות לצורך השיקום .  מתווה הסיוע לפרטים יושלם בשבוע הבא .  עמדה זו של ראש הממשלה תומכת בדרישתם של ראשי הרשויות שדורשים כספי סיוע של מיליארד שקל ,  ומנוגדת לחלוטין לעמדת משרד האוצר .  מוקדם יותר היום  ( ה' )  טענו גורמים באוצר כי הנזקים לכלי הרכב והבתים הפרטיים של האזרחים חייבים להיות מכוסים על ידי חברות הביטוח הפרטיות ,  שכן רוב אזרחי ישראל מבטחים את הנכסים הללו ,  לרבות אלו שמשלמים משכנתא ,  באמצעות ביטוח מבנה .  

אפקט הבחירות ?  נתניהו החליט לפצות את כל נפגעי הסופה
ראש הממשלה הודיע היום כי גיבש חבילת סיוע לרשויות המקומיות ולאזרחים שנפגעו מהסופה ,  לצורך שיקום תשתיות שנפגעו כגון כבישים ,  מדרכות ועוד .  האוצר מתנגד לפיצוי הנפגעים

