נתניהו הורה לפזר מיד ההתקהלות הפלסטינית בשטח E1
ראש הממשלה בנימין נתניהו הורה הערב  ( שבת )  לכוחות הביטחון לפנות לאלתר את ההתקהלות הפלסטינית בשטח E1 שבין מעלה אדומים לירושלים ,  במאחז  " באב אל-שמס "  שעל הקמתו הכריזו אתמול עשרות פעילים פלסטינים .  נתניהו הורה לפרקליטות המדינה לפנות הערב לבג"ץ בבקשה לבטל את צו הביניים שהוציא אתמול לעיכוב פינוי הפעילים .  בינתיים ,  עד להחלטת בג"ץ בתשובה לפניית המדינה ,  הורה נתניהו לכוחות הביטחון לסגור את דרכי הגישה למקום כדי למנוע התקהלויות ,  ובשלב זה האזור מוכרז כשטח צבאי סגור .  

נתניהו הורה לפזר מיד ההתקהלות הפלסטינית בשטח E1
nan
