פרץ על הגירעון : " הונאת ביבי-שטייניץ התפוצצה בפנים "
 מועמד  " התנועה "  לכנסת ה-19 ,  עמיר פרץ ,  הגיב היום  ( ראשון )  לנתונים שפרסם משרד האוצר על הגירעון בתקציב המדינה .  פרץ אמר כי  " תכנית ביבי-שטייניץ להונות את הציבור על מנת לעבור את הבחירות התפוצצה להם בפנים .  היום כל אזרח מבין שמה שעשו ביבי ושטייניץ זהו ניסיון להרוויח זמן כדי שיוכלו לפגוע בקצבאות בגמלאות ובחסכונות שלנו ושל ילדינו .  ביבי מעמיק את המשבר הכלכלי ומוביל לקטסטרופה חברתית שתפגע בילדים בנשים ומבוגרים ,  בחלשים ובמעמד הביניים ".  לדבריו , " ביבי קיווה שהעלאות המיסים והקיצוצים שבוצעו יספיקו לשמור את רמת הגירעון ללא שינוי .  התוצאה שקיבלנו היא חברה ישראלית שסועה ופצועה ".  

פרץ על הגירעון : " הונאת ביבי-שטייניץ התפוצצה בפנים "
 nan
