יחימוביץ' : " גיהינום חברתי ישתרר אם נתניהו ייבחר שוב "
 יו"ר מפלגת העבודה ,  ח"כ שלי יחימוביץ' ,  אמרה היום  ( ראשון )  כי הנתונים שפרסם משרד האוצר על הגירעון ב-2012  " מעידים על הגיהינום החברתי והכאוס הכלכלי שישתררו כאן אם חלילה ייבחר נתניהו שוב לראשות הממשלה ".  יחימוביץ' אמרה כי  " החריגה מהגירעון היא עדות נוקבת לכישלון נתניהו בניווט כלכלת ישראל .  דברי הרהב הכלכליים שלו מתנפצים שוב ושוב אל קרקע המציאות ,  בנתוני אבטלה גואה ,  בהיקף עוני מסוכן ,  בפערים חברתיים אדירים ובשחיקה מסוכנת של מעמד הביניים .  הפעם מדובר על ניהול כושל של המדיניות הפיסקלית ".  לדבריה , " המשך השגיאות הכלכליות של נתניהו מציב אותנו בשורה אחת עם צ'ילה ומקסיקו המקוטבות באופן קיצוני בין עוני ועושר ".  

יחימוביץ' : " גיהינום חברתי ישתרר אם נתניהו ייבחר שוב "
 nan
