תשובת המדינה לבג"ץ :  לפנות את המאחז הפלסטיני ב-E1
אתמול בערב  ( שבת )  הורה ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לכוחות הביטחון לפנות לאלתר את המאחז הפלסטיני שהוקם בשטחי E1 , " באב א-שמס ",  ודרש מפרקליטות המדינה לפנות לבג"ץ בבקשה לבטל את צו הביניים שהוציא ביום שישי לעיכוב פינויים של הפעילים .  כמה שעות אחר כך הגישה הפרקליטות את תגובתה לבקשה שלא לפנות את המאהלים שהוקמו בשטח E1 .  בתגובה שהוגשה באמצעות עו"ד אסנת מנדל נכתב כי  " הקמת האוהלים הינה פעולת מחאה והתרסה המיועדת לגרום למהומות בעלות השלכות לאומיות ובינלאומיות ".  עוד נכתב כי רוב האוהלים הוקמו על אדמות מדינה ,  כאשר רק מיעוטם הוקמו על קרקע שאינה אדמת מדינה .  

תשובת המדינה לבג"ץ :  לפנות את המאחז הפלסטיני ב-E1
nan
