נתניהו על הגירעון : " לא ישליך משמעותית על האזרחים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב היום  ( ראשון )  על נתוני הגירעון שפורסמו על ידי משרד האוצר .  במהלך סיור בצפון אמר נתניהו כי  " הגירעון הוא פחות או יותר צפוי .  ציפינו ל-3.9% ,  וזה הבדל של 3 עשיריות האחוז .  אני לא חושב שזה ישליך השלכה משמעותית על אזרחי ישראל .  נתניהו התייחס גם לחשש מהשתלטות גורמי אופוזיציה סוריים על אזור הגבול עם ישראל . " יש לכך השלכות רבות על ביטחון ישראל .  לכן אנחנו מקיימים מכשול קרקעי מכאן ועד משולש הגבולות .  אני רוצה לבדוק אפשרות למתוח את הגדר עד החרמון ",  אמר .  באשר לביקורת נגדו מצד ראש הממשלה לשעבר אהוד אולמרט אמר נתניהו : " דבריו אומללים וחסרי אחריות מצד מי שבזבז מיליארדים על ההתנתקות ועל עקירת יהודים ".  

נתניהו על הגירעון : " לא ישליך משמעותית על האזרחים "
 nan
