יש עתיד :  המדיניות הכלכלית של נתניהו ושטייניץ קורסת
ממפלגת יש עתיד נמסר היום  ( ראשון )  כי  " המדיניות הכלכלית של ראש הממשלה ושר האוצר קורסת מול עיננו .  ראש הממשלה טעה לחשוב שהעלאת המיסים שוב ושוב על מעמד הביניים תפתור את בעית הגרעון .  בפועל הטלת המיסים על מעמד הביניים והעסקים הקטנים רק חונקת את כלכלת ישראל ".  לדברי המפלגה - יש דרך אחרת . " לפני ששוב הופכים את מעמד הביניים לכספומט של האוצר ושוב סוחטים את העסקים הקטנים יש לקצץ קודם בתקציבים לחרדים בהתנחלויות ובממשלה המנופחת והבזבזנית .  יש עתיד לא תתן שיעלו עוד מסים על מעמד הביניים ".  

יש עתיד :  המדיניות הכלכלית של נתניהו ושטייניץ קורסת
nan
