יחימוביץ' :  כל משפחה תשלם 18 אלף שקל בגלל הגירעון שיצר נתניהו
יו"ר מפלגת העבודה שלי יחימוביץ' תוקפת את ראש הממשלה ומדיניותו הכלכלית בעקבות פרסום ממדי הגירעון .  לדבריה , " נתניהו איבד את הקשר עם המציאות הכלכלית האמיתית "
 יו"ר מפלגת העבודה שלי יחימוביץ ?  תקפה הבוקר  ( שני )  בחריפות את ראש הממשלה בנימין נתניהו והאשימה כי הוא  " משקר לציבור כשהוא אומר שלא יעלה מסים על מעמד הביניים אחרי הבחירות ".  על רקע נתוני הגירעון והדיווחים על גל גזירות כלכליות אחרי הבחירות ,  יחימוביץ ?  מחדדת עמדות וטוענת כי  " כל עוד נתניהו ימשיך להיות ראש ממשלה ,  ולא משנה מי יחזיק את ידו או ישב לידו ,  הוא ימשיך באותה מדיניות שריסקה את ישראל בעשור האחרון - קיצוצים והעלאות מסים על מעמד הביניים ".  לדברי יחימוביץ ?  , " נתניהו יבטל את חוק חינוך חובה חינם מגיל שלוש ,  יקצץ את סל התרופות ,  ימחק את תקציב המדען הראשי ,  יעלה את המע"מ וימשיך לתת פטורים ממסים לחזקים ביותר ". 
יחימוביץ ?  האשימה את נתניהו בכישלון בניהול כלכלת ישראל . " נתניהו איבד את הקשר עם המציאות הכלכלית האמיתית ,  והוא מסכן את עתידה הכלכלי של המדינה ",  אמרה יו"ר מפלגת העבודה .  לדבריה ,  הגירעון  " השערורייתי "  שנתניהו יצר , " שמשמעותו צ ? ק שנתי של 18,000 שקלים שכל משפחה תצטרך לשלם מיד אחרי הבחירות - מעידים יותר מכל על התרסקות המבנה החלול של כלכלת נתניהו - הרבה מילים יפות וקישוטים - אך בלי יסודות יציבים .  את נתניהו מעניין רק נתניהו ,  ולעזאזל מעמד הביניים ".  
ח"כ אבישי ברוורמן התייחס גם הוא לדיווחים על קיצוצים וגזרות כלכליות שיושתו אחרי הבחירות ואמר כי  " מטריד לראות איך נתניהו ושטייניץ ממלאים פיהם מים ולא מוכנים לחשוף לציבור את הגזירות והתקציב שהם מכינים לנו לאחרי הבחירות ".  לדברי ברוורמן ,  המשמש כראש המטה החברתי- כלכלי בעבודה , " הגירעון שאליו נכנסנו הוא תוצאה של ניהול כושל ובלתי אחראי .  ניהול שאיפשר לחלק את אוצרות הטבע שלנו .  ניהול שהביא למתן הטבות מפליגות לעשירים ביותר ,  והזניח את מעמד הביניים .  ניהול שכשל גם בניהול ההוצאות הממשלתיות ".  ברוורמן הוסיף כי  " הגיע הזמן שנתעורר מאשליית הצמיחה של ממשלת הליכוד ביתנו ,  ונעבור לשיטה כלכלית שתגדיל למעמד הביניים את הנטו ,  תביא לצמיחה אמיתית ותצמצם את הפערים הבלתי נסבלים ,  שהגענו אליהם ".  
לקריאה נוספת :
 יחימוביץ' מסתערת על מאוכזבי הליכודהגירעון ב-2012 פי שניים מהצפוי - 39 מיליארד שקלנתניהו על הגירעון :  היה צפוי ,  לא ישפיע על האזרחים 

יחימוביץ' :  כל משפחה תשלם 18 אלף שקל בגלל הגירעון שיצר נתניהו
יו"ר מפלגת העבודה שלי יחימוביץ' תוקפת את ראש הממשלה ומדיניותו הכלכלית בעקבות פרסום ממדי הגירעון .  לדבריה , " נתניהו איבד את הקשר עם המציאות הכלכלית האמיתית "
 
