יחימוביץ' : " נתניהו משקר כשהוא אומר שלא יעלה מסים "
 יו"ר מפלגת העבודה ,  שלי יחימוביץ ?  ,  תקפה הבוקר  ( שני )  בחריפות את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  והאשימה כי הוא  " משקר לציבור כשהוא אומר שלא יעלה מיסים למעמד הביניים אחרי הבחירות ".  על רקע נתוני הגירעון והדיווחים על גל גזירות כלכליות אחרי הבחירות ,  יחימוביץ ?  מחדדת עמדות ואומרת כי  " כל עוד נתניהו ימשיך להיות ראש ממשלה ,  ולא משנה מי יחזיק את ידו או יישב לידו ,  הוא ימשיך באותה מדיניות שריסקה את ישראל בעשור האחרון - קיצוצים והעלאות מיסים על מעמד הביניים ".  לדברי יחימוביץ ?  , " נתניהו יבטל את חוק חינוך חובה חינם מגיל שלוש ,  יקצץ את סל התרופות ,  ימחק את תקציב המדען הראשי ,  יעלה את המע"מ - וימשיך לתת פטורים ממיסים לחזקים ביותר ".  יחימוביץ ?  האשימה כי  " נתניהו כשל בניהול כלכלת ישראל ,  איבד את הקשר עם המציאות הכלכלית האמיתית ,  והוא מסכן את עתידה הכלכלי של המדינה ".   " משמעותו של הגירעון השערורייתי שנתניהו יצר היא צ ? ק שנתי של 18,000 שקלים שכל משפחה תצטרך לשלם מיד אחרי הבחירות - מעידים יותר מכל על התרסקות המבנה החלול של כלכלת נתניהו - הרבה מילים יפות וקישוטים - אך בלי יסודות יציבים .  את נתניהו מעניין רק נתניהו ,  ולעזאזל מעמד הביניים ".  

יחימוביץ' : " נתניהו משקר כשהוא אומר שלא יעלה מסים "
 nan
