יחימוביץ' :  אבטל את הצינון שחל על בכירי הביטחון
יושבת ראש מפלגת העבודה שלי יחימוביץ' השתתפה היום  ( שבת )  באירוע שבתרבות במודיעין והתייחסה לזהות האדם שימלא את תפקיד שר הביטחון במידה והיא זו שתרכיב את הממשלה . " שר הביטחון בממשלתי יהיה האדם המוכשר ביותר ,  עם הרקע הביטחוני העשיר והמתאים ביותר ,  אדם שכל אזרח בישראל יוכל לסמוך עליו ושגם אני אוכל לסמוך עליו .  אחד הדברים הראשונים שבכוונתי לעשות הוא לבטל את חוק הצינון החל אך ורק על בכירים במערכת הביטחון ",  אמרה .  

יחימוביץ' :  אבטל את הצינון שחל על בכירי הביטחון
nan
