ח"כ חנין : " נתניהו נחוש להראות שהוא מצפצף על העולם "
 ח"כ דב חנין  ( חד"ש )  תקף היום  ( רביעי )  את החלטת הממשלה לאשר בנייה חדשה בהתנחלויות . " נתניהו לא עוצר באדום ",  אמר חנין . " הוא נחוש להראות שהוא מצפצף על העולם ומתעלם אפילו מהביקורת של ידידי ממשלות ישראל במערב .  זו מדיניות מסוכנת והרסנית .  במקום להמשיך לבנות בהתנחלויות ,  הגיע הזמן לבנות דירות בתוך ישראל .  במקום להחריב את סיכויי השלום ,  הגיע הזמן לחשוב איך מקדמים אותו ".  

ח"כ חנין : " נתניהו נחוש להראות שהוא מצפצף על העולם "
 nan
