נתניהו בסיור בעוטף עזה :  צה"ל ערוך לקראת כל תרחיש
ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקר אחר הצהריים  ( רביעי )  בבסיס צה"ל בעוטף עזה .  בביקור ,  שבו השתתפו גם שר הביטחון אהוד ברק ,  סגן הרמטכ"ל אלוף גדי אייזנקוט ומפקד פיקוד דרום טל רוסו ,  התקיימה הערכת מצב בהמשך למבצע  " עמוד ענן ".   " צה"ל ,  השב"כ וכוחות הביטחון עושים כאן עבודה חשובה מאוד .  הם שומרים על השקט .  השקט נשמר מאז מבצע 'עמוד ענן' ,  אבל אף אחד מאתנו לא משלה את עצמו ,  השקט הזה יכול להיות מופר בן רגע ,  וצה"ל וכוחות הביטחון ערוכים לקראת כל תרחיש ",  אמר נתניהו .  אנחנו נעשה כל מה שנדרש כדי להגן על ביטחונם של אזרחי ישראל בגזרה זו וגם בגזרות אחרות ".  

נתניהו בסיור בעוטף עזה :  צה"ל ערוך לקראת כל תרחיש
nan
