7 בום :  הפדיחות הגדולות של הפוליטיקאים
רגע לפני שאזרחי הארץ יפסעו יחדיו לעמדות הקלפי הפזורות ,  החליטה וואלה !  סלבס ללקט כמה מהפדיחות המפוארות ביותר ,  להן אחראים נבחרי הציבור .  מוכנים למנת מירי רגב עסיסית ? 
המנטורית היחידה שיושבת בפאנל הטסטוסטרון של  " דה ווייס ",  הופיעה בפני הנוכחים בכנס השקת קמפיין מפלגת הליכוד בעיר הבירה ,  והקדישה לראש הממשלה את הסינגל הידוע  " אתה תותח ".  בניגוד לגרוב הנוטף של פרזידנט ברק אובמה ,  נתניהו לא כל כך ידע כיצד לשאת את גופו הגמלוני והמעונב ,  ועל כן לא צלח את הרגע .  מנוסה מהבמה - זה כל מה שנרדש כדי לשים סוף לפעימות הלב שחוררו את לבו הרך .  
לפני יותר מעשרים שנה ,  חלם יו"ר  " יש עתיד "  להפוך לאלוף העולם באיגרוף במשקל כבד - לכן עמל על כישוריו כשחקן/עיתונאי/סופר/מראיין/מגיש חדשות/פוליטיקאי .  ארנולד שוורצנגר ,  מאחוריך .  
אם כל הפמיניסטיות ,  שכולה לשון נקבה ,  יצאה לעוד בילוי אורבני שגרתי .  אלא שאז חוותה תקרית הוליוודית טיפוסית ,  בה בצבצה לה חזייה  ( לא שרופה )  מבד חולצתה הנשפך .  אויש ,  חמודה .  
האישה הכריזמטית ,  שמזיעה עצמה לדעת על מנת לאתגר את הקולגות למקצוע  ( שלי/יאיר )  - יצאה לפני מספר שבועות לקרוע את העיר .  במסגרת המסע הנדיר ,  נחתה לבני במועדון תל אביבי ידוע - הקפיצה שוטים על הבר ופצחה בשואו שכולו תזוזות גוף גמלוניות .  כן ,  היא גם התערבה לדיג'יי בסטליסט .  מאמוש ,  סאונדקלאוד - יש לך ?  
מה בתפריט מפלגת  " העבודה "  - ומה עלות המנות ?  
 *  קציצות כבש עם קרישה | שישה מנדטים  *  כנפי עוף ברוטב חריף  | " הליכוד-ביתנו "  אאווט  *  סלט שעועית חריפה | הופעה של ניקי מינאג' בטקס הניצחון  *  סלט עדשים עם אגוזים ופטריות | מירי רגב נטולת דגל ישראל *  סלט טבולה | עשרה קולות בודדים 
התקרית המביכה שקרתה לשר הביטחון לשעבר ,  עמיר פרץ ,  כשלא הוריד את כיסוי הפלסטיק של עדשות המשקפת במהלך צפייה בתרגיל צבאי ברמת הגולן - עשתה כותרות אול אובר דה פלייס .  אכן ,  אין מצעד פדיחות אחד ברשת שיגנוז את הרגע המופתי הזה .  
ובכן ,  יש לומר :  קציצות מטוגנות/ריקוד סוער במועדון לילה/אתה תותח-אבל-לא-יודע-לזוז/חזייה מבצבצת :  כל אלו יכולים לבצע קפיצת ראש אל תוך בריכת שכחה - זאת בניגוד למופע האימים שסיפקה חברת הכנסת מירי רגב  ( "בשבילך ")  .  

7 בום :  הפדיחות הגדולות של הפוליטיקאים
רגע לפני שאזרחי הארץ יפסעו יחדיו לעמדות הקלפי הפזורות ,  החליטה וואלה !  סלבס ללקט כמה מהפדיחות המפוארות ביותר ,  להן אחראים נבחרי הציבור .  מוכנים למנת מירי רגב עסיסית ? 

