 " יש עתיד "  על הבנייה בגדה : " קריצה לימין הקיצוני "
 מפלגת  " יש עתיד "  הגיבה היום  ( רביעי )  על המכרזים שפרסם משרד השיכון לבנייתן של יחידות דיור חדשות בהתנחלויות אפרת וקריית ארבע . " נתניהו שוב מוכיח כי הוא בוחר במתנחלים על פני מעמד הביניים הקורס ",  אמרו במפלגה .  עוד נמסר כי  " במקום להשקיע בדיור ,  בחינוך ובמאבק ביוקר המחיה ,  בוחר ראש הממשלה ,  רגע לפני הבחירות ,  להשקיע בהתנחלויות ,  ובכך תורם להעמקת בדידותה של ישראל בעולם .  בתחרות בינו לבין בנט על קולו של הבוחר ,  בוחר נתניהו לקרוץ לימין הקיצוני במקום לשמור על האינטרסים הלאומיים ,  החברתיים והכלכליים של ישראל ".   

" יש עתיד "  על הבנייה בגדה : " קריצה לימין הקיצוני "
 nan
