 " יש עתיד "  על מינוי כחלון : " מהלך נואש של הרגע האחרון "
 מפלגת  " יש עתיד "  בראשות יאיר לפיד התייחסה הערב  ( ראשון )  לכוונת ראש הממשלה בנימין נתניהו למנות את השר משה כחלון ליו"ר מועצת מנהל מקרקעי ישראל . " שוב נתניהו מעדיף גימיקים על פני תכניות סדורות לפתרון בעיותיו הרציניות של מעמד הביניים הישראלי ",  אמרו במפלגה . " במקום להציג תכנית סדורה לפתרון בעיית הדיור ,  כפי שעשתה 'יש עתיד' ,  מעדיף נתניהו להחזיר את כחלון לתפקיד ביצועי ובכך מביע חוסר אמון מוחלט ברשימתו הוא .  ראש הממשלה ,  שהצליח להרחיק מעצמו ומהליכוד את הסממן החברתי היחיד שהיה לו ,  נכנע ללחץ הירידה בסקרים ומנסה לבצע מהלכים נואשים של הרגע האחרון ,  לפני יציאת הציבור לקלפיות ".   

" יש עתיד "  על מינוי כחלון : " מהלך נואש של הרגע האחרון "
 nan
