הליכוד : " מחר נבקש להתיר את שידור מינויו של כחלון "
 בתגובה לאיסור לשדר הערב  ( ראשון )  את מסיבת העיתונאים בה הודיע ראש הממשלה בנימין נתניהו על כוונתו למנות את השר משה כחלון ליו"ר מועצת מנהל מקרקעי ישראל ,  הודיעה מפלגת הליכוד-ביתנו כי תבקש מחר לבטל את האיסור . " היום אסר יו"ר ועדת הבחירות המרכזית את שידור הודעת ראש הממשלה על מינויו של השר משה כחלון ,  זאת בשעה שבערוצי הטלוויזיה השונים שודרו כינוסים של הבית היהודי ,  התנועה וקדימה ",  מסרה המפלגה . " בכוונת הליכוד-ישראל ביתנו לפנות מחר בבוקר ,  שוב ,  לשופט ולוועדה בבקשה להסיר את הצו הגורף ולהתיר את שידור הודעת ראש הממשלה על המינוי ",  נמסר עוד .  

הליכוד : " מחר נבקש להתיר את שידור מינויו של כחלון "
 nan
