נתניהו :  האיסלם הקיצוני באפריקה מאיים לשטוף את האזור
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה לפטירתו של ראש עיריית אריאל ,  רון נחמן .  לדברי נתניהו , " כל מי שהכיר אותו יודע על התרומה הייחודית שלו להקמת אריאל ,  גם בחזון וגם במעשה ".  בהמשך אמר נתניהו כי  " בימי חייו הפכה אריאל לעיר ואם בישראל עם מרכז תרבות ואוניברסיטה ".  בהמשך התייחס נתניהו למתקפת הטרור באלג'יריה ,  וסיפר כי  " הבעיה במזרח התיכון זה הניסיון של אירן לבנות נשק גרעיני ונשק כימי בסוריה והקיצוניות האיסלמיסטית שמתפשטת באפריקה ומאיימת לשטוף את כל האזור ".  

נתניהו :  האיסלם הקיצוני באפריקה מאיים לשטוף את האזור
nan
