יחימוביץ' על דברי נתניהו לוואלה !  : " התגרות בעולם "
 בתגובה לדברים שאמר היום  ( ראשון )  ראש הממשלה בנימין נתניהו בראיון לוואלה !  חדשות ,  לפיהם לא יפנה יישובים מיהודה ושומרון גם בהסכם ,  אמרה יו"ר מפלגת העבודה שלי יחימוביץ' כי  " ראש הממשלה ממשיך להתגרות בעולם ולחסום כל אפשרות להגיע להסדר מדיני .  אמירותיו המקצינות והולכות הן ביטוי למצוקתו הקשה במערכת הבחירות ,  כשהוא בוחר בהצהרות חסרות אחריות ,  ובלבד שיגייס עוד כמה קולות מן הימין ".  יחימוביץ' הוסיפה : " בנט חשוב לו מאובמה ,  והישרדותו הפוליטית עדיפה בעיניו על עתיד אזרחי ישראל .  ממשלה בראשותי תכנס למשא ומתן מיידי להשגת הסדר ".  

יחימוביץ' על דברי נתניהו לוואלה !  : " התגרות בעולם "
 nan
