נתניהו ספד לרון נחמן : " חבר נפלא ושותף אמיתי לדרך "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ספד לפני זמן קצר  ( ראשון )  לראש עיריית אריאל המנוח רון נחמן ,  שהלך לעולמו ביום שישי ונקבר בעירו . " מדינת ישראל מלווה בצער ובכאב עמוק את רון ,  האחד והיחיד והבלתי נשכח ",  אמר נתניהו . " רון יקירי ,  היית חבר נפלא ושותף אמיתי לדרכנו ולאמוננו .  פגשתי אותך לראשונה כשהייתי שגריר באו"ם ,  וכבר אז דיברת בהתלהבות על עיר אוניברסיטאית בשומרון ".  נתניהו הוסיף כי נחמן הקדיש 35 שנים לאריאל ו"הייתה לי הזכות בקדנציה הראשונה להכיר בה כעיר ,  ורון עמד בראשה עד לפטירתו .  רון ניחן בנשמה גדולה וגם בחוש הומור ".  

נתניהו ספד לרון נחמן : " חבר נפלא ושותף אמיתי לדרך "
 nan
