ועדת הבחירות לבית היהודי :  להסיר המודעות עם נתניהו
ועדת הבחירות המרכזית דחתה הבוקר  ( ראשון )  את ערעור מפלגת הבית היהודי וקבעה כי עליהם להסיר את המודעות המציגות את תצלומו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  כחלק מקמפיין הבחירות של המפלגה .  נציג הליכוד בוועדה ,  ח"כ אופיר אקוניס  ( הליכוד ביתנו )  ,  מסר בתגובה : " מוזר ותמוה ,  לאור ההתקפה הגסה של יו"ר הבית היהודי על הליכוד ,  הניסיון השקרי והמלאכותי להצמיד את ראש הממשלה ויושב ראש הליכוד למפלגה הזאת .  בפרסום היה משום הטעיית הציבור וניסיון להוליך שולל .  ראש הממשלה נתניהו ,  הוא יושב ראש הליכוד ולא שום מפלגה אחרת ".  

ועדת הבחירות לבית היהודי :  להסיר המודעות עם נתניהו
nan
