גלאון על מינוי כחלון : " ניסיון עלוב לשוות אופי חברתי "
 יו"ר מרצ זהבה גלאון הגיבה הערב  ( ראשון )  על מינוי השר משה כחלון ליו"ר מנהל מקרקעי ישראל ,  ואמרה כי  " ראש הממשלה כנראה שוב לקה בפאניקה האופיינית לו ".  לדבריה , " המינוי של כחלון יממה לפני הבחירות הוא ניסיון עלוב ותפל לשוות אופי רך וחברתי לרשימה קיצונית ואנטי חברתית של הליכוד ,  שיותר מעניין את חבריה לדאוג לדיור בהתנחלויות ,  לגזול קרקעות של פלסטינים מאשר לספק דיור במחירים סבירים לצעירים בפריפריה ובערים .  מצער שכחלון שאותו אני מעריכה הסכים לשתף פעולה עם ספין בחירות ,  ולא תבע שהמינוי יוכרז רק אחרי הבחירות ".  

גלאון על מינוי כחלון : " ניסיון עלוב לשוות אופי חברתי "
 nan
