נתניהו על רון נחמן : " איבדתי חבר יקר ושותף לדרך "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הביע היום  ( שישי )  צער עמוק על פטירתו של ראש עיריית אריאל ,  רון נחמן . " איבדתי היום חבר יקר ושותף לדרך .  רון היה פטריוט ציוני גדול .  אהבתי אותו מאוד .  בחזונו הוא הקים את אריאל ,  ובנה אותה לעיר ואם בישראל ",  אמר נתניהו . " הוא היה מחויב בכל נימי נפשו לתקומת היהודים בארצם ולבניית עיר פורחת בשומרון .  עד הרגעים האחרונים הוא פעל לחזק את אריאל ולפתח אותה .  לאחרונה ,  כששוחחנו אחרי ההכרה באוניברסיטה באריאל הוא הביע את התרגשותו העמוקה מיעד נוסף שהשיג למען ההתיישבות בישראל ".  נתניהו שוחח בצהריים עם אשתו של נחמן ומסר למשפחה ולתושבי אריאל תנחומים בשם אזרחי ישראל .  

נתניהו על רון נחמן : " איבדתי חבר יקר ושותף לדרך "
 nan
