יחימוביץ' : " מינוי כחלון חפוז ,  פתטי ולא חוקי "
 יו"ר מפלגת העבודה שלי יחימוביץ' כינסה הבוקר  ( שני )  מסיבת עיתונאים בעקבות הודעתו של ראש הממשלה על מינוי משה כחלון ליו"ר מנהל מקרקעי ישראל אתמול .  בפתח המסיבה הוקראה הודעת החלטת השופט רובינשטיין שלא לשדר את מסיבת העיתונאים ,  אלא רק לסקרה באמצעות דיווח חדשותי ,  בעקבות פניית הליכוד . " ראש הממשלה לא רצה שמסיבת העיתונאים הזו תתקיים כי לא רצה שהציבור יידע את האמת ",  אמרה יחימוביץ' .  היא ציינה כי מדובר במינוי  " חפוז ,  פתטי ,  לא חוקי ולא תקין ".  

יחימוביץ' : " מינוי כחלון חפוז ,  פתטי ולא חוקי "
 nan
