יחימוביץ' על מינוי כחלון : " עדות לפאניקה של נתניהו "
 יו"ר מפלגת העבודה שלי יחימוביץ' הגיבה הערב  ( ראשון )  להודעה לפיה השר משה כחלון ימונה ליו"ר מועצת מנהל מקרקעי ישראל . " מינוי כחלון לתפקיד סרק במנהל מקרקעי ישראל הוא תשלום על הזעקתו כעלה תאנה לגיהינום החברתי שמכין לנו נתניהו בעוד 48 שעות אם חלילה ייבחר .  לכל ידוע שכחלון פרש כמחאה על מדיניותו הכלכלית והחברתית האכזרית של נתניהו .  אפילו בתשדיר הבחירות לליכוד לא הצליח כחלון להוציא מפיו מילה טובה אחת על נתניהו בתחום זה ,  ומינויו כעת הוא עדות לפאניקה שנתניהו נתון בה בגלל היחלשותו ".  

יחימוביץ' על מינוי כחלון : " עדות לפאניקה של נתניהו "
 nan
