נתניהו הודה לתומכיו : " אפעל כבר הערב להרכבת ממשלה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הודה הערב  ( שלישי )  בדף הפייסבוק שלו לתומכיו וכתב : " אני מבקש להודות למיליוני אזרחי ישראל שמימשו היום את זכותם הדמוקרטית .  על פי תוצאות המדגמים ברור שאזרחי ישראל קבעו שהם רוצים שאמשיך לכהן בתפקיד ראש ממשלת ישראל ,  ושארכיב ממשלה רחבה כלל האפשר ".  לדברי נתניהו , " התוצאות המסתמנות הן הזדמנות גדולה לשינויים רבים לטובת כלל אזרחי ישראל .  מערכת הבחירות מאחורינו ואתגרים רבים ומורכבים לפנינו .  כבר הערב אתחיל במאמצים להרכבת הממשלה הרחבה ביותר שניתן ".  

נתניהו הודה לתומכיו : " אפעל כבר הערב להרכבת ממשלה "
 nan
