התקשורת באירן על הבחירות : " ניצחון חלש של נתניהו "
 התקשורת באירן התייחסה הבוקר  ( רביעי )  לתוצאות הבחירות בישראל .  אתר האינטרנט  " עסר אירן ",  המזוהה עם אנשי משמרות המהפכה ,  הזכיר בכותרתו את דבריו של נתניהו בנאומו הלילה ,  לפיהם הסכנה הראשונה היא אירן .  בנוסף ,  הוזכרה בכלי התקשורת האירניים הופעתו של יאיר לפיד ככוכב חדש בזירה הפוליטית ,  וצוינו האפשרויות להרכבת הממשלה הבאה .  סוכנות הידיעות  " אירנא "  דיווחה כי התוצאות מהוות  " ניצחון חלש של בנימין נתניהו ,  ראש הממשלה הנוכחי לאחר הבחירות ".  

התקשורת באירן על הבחירות : " ניצחון חלש של נתניהו "
 nan
