נתניהו במטה הליכוד : " גאה להיות ראש הממשלה שלכם "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם הלילה  ( רביעי )  במטה הליכוד בגני התערוכה בתל אביב ואמר : " תודה רבה לכם ותודה רבה לאזרחי ישראל .  שוב הוכחתם שישראל היא דמוקרטיה תוססת ,  דינאמית ,  דמוקרטיה למופת ,  ואני גאה להיות ראש הממשלה שלכם ,  ואני מודה לכם שנתתם לי את ההזדמנות בפעם השלישית להנהיג את מדינת ישראל .  זוהי זכות גדולה אבל גם אחריות גדולה .  אני מאמין שתוצאות הבחירות מהוות הזדמנות לעבור שינויים שאזרחי ישראל מייחלים אליהם ושישרתו את כלל אזרחי ישראל ".  

נתניהו במטה הליכוד : " גאה להיות ראש הממשלה שלכם "
 nan
