נתניהו :  צריך ממשלה רחבה להתמודד עם האתגרים מסוריה
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה למתיחות בזירה הסורית והאירנית . " צריך להסתכל סביבנו .  גם מה שקורה באירן ,  וגם נשק קטלני שנמצא בסוריה שהולכת ומתבקעת ".  לדברי נתניהו , " המזרח התיכון לא מחכה לתוצאות הבחירות והוא לא מפסיק בזמן הרכבת הממשלה .  יש פה צבר של איומים והמציאות ממשיכה להתפתח .  כל השטח רוגש ואנחנו צריכים להיות ערוכים וחזקים ונחושים מול כל התפתחות .  לצורך זה אשאף להקים את הממשלה הרחבה והיציבה ביותר שניתן להקים על מנת לענות קודם כל על האיומים הביטחוניים ואני משוכנע שבכוחנו להתמודד על האתגרים האלה ".  

נתניהו :  צריך ממשלה רחבה להתמודד עם האתגרים מסוריה
nan
