נתניהו לנשיאת ברזיל :  מביע תנחומיי על השריפה הטרגית
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שלח הערב  ( שני )  אגרת תנחומים לנשיאת ברזיל דילמה רוסף ,  בעקבות השריפה במועדון בסנטה מריה ,  שגבתה את חייהם של 231 בני אדם .  באיגרת כתב נתניהו כי  " בשם הממשלה והעם בישראל ,  אני מביע את תנחומיי העמוקים על השריפה הטרגית שהתרחשה במועדון הלילה .  אנו שולחים איחולי החלמה מהירה ושלמה לפצועים ,  ונכונים לספק כל סיוע שיידרש לך ולאנשי צוותך .  בשעה קשה זו ,  מחשבותינו ותפילותינו עם משפחות הנספים ועם כל העם הברזילאי ".  

נתניהו לנשיאת ברזיל :  מביע תנחומיי על השריפה הטרגית
nan
