שגריר ישראל בבריטניה גינה פרסום הקריקטורה על נתניהו
שגריר ישראל בבריטניה ,  דניאל טאוב ,  פרסם לפני זמן קצר  ( שני )  הצהרה חריפה המגנה את פרסום הקריקטורה של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בשבועון הסנדיי טיימס אתמול ,  שבה נראה נתניהו בונה חומה מדמם של פלסטינים . " לישראלים יש מחויבות ארוכות שנים לחופש ביטוי ורף גבוה של סובלנות לביקורת חריפה ואפילו פרובוקטיבית .  עם זאת ,  לקריקטורה הזו אין שום קשר לתגובה פוליטית לגיטימית ",  אמר טאוב .  לדבריו , " השימוש במוטיבים מרושעים שמזכירים את אלו ששימשו לדמוניזציה של יהודים בעבר ,  הוא מזעזע ופוגעני ,  במיוחד ביום הזיכרון הבינלאומי לשואה "  

שגריר ישראל בבריטניה גינה פרסום הקריקטורה על נתניהו
nan
