טוני בלייר לנתניהו :  מצפה לעבוד יחד למען שלום וביטחון
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש הערב  ( שני )  עם שליח הקוורטט למזרח התיכון ,  טוני בלייר ,  ואמר בפתח הפגישה כי  " המזרח התיכון לא עוצר בגלל בחירות ,  הכל ממשיך .  עלינו לפעול להשגת שלום וביטחון ואין אדם מתאים יותר לעבוד על נושאים אלה ממך ".  בלייר אמר : " אני מצפה לעבודה המשותפת איתך על ענייני שלום וביטחון .  יש לנו אתגרים רבים אך אני בטוח שניתן להתגבר עליהם ברצון טוב ועבודה מאומצת ".  במהלך הפגישה הביע טוני בלייר הסתייגות חריפה מהקריקטורה של נתניהו שפורסמה בסנדיי טיימס ,  בייחוד עקב עיתוי פרסומה ביום הזיכרון הבינלאומי לשואה .  

טוני בלייר לנתניהו :  מצפה לעבוד יחד למען שלום וביטחון
nan
