יחימוביץ' :  נתניהו הוליך הציבור שולל במערכת הבחירות
יו"ר מפלגת העבודה ,  שלי יחימוביץ' ,  אמרה היום  ( שלישי )  כי תכנית נתניהו לקיצוצים בהיקף חסר תקדים של 20 מיליארד שקלים בתקציב המדינה והעלאות מיסים בהיקף דומה ,  היא העדות הצפויה לכך שהוא הוליך שולל את הציבור בעת מערכת הבחירות . " כל מי שישתף עמו פעולה לממשלה יישפט על ידי מעמד הביניים והעניים שיהיו הקורבן הישיר לתכניתו .  תכנית הגזירות המפלצתית שלו הייתה ידועה לכל ,  אך הוא התעקש להסתירה מחשש שיאבד מנדטים בבחירות .  כל שותפיו העתידיים לקואליציית הגיהנום החברתי מתכוונים לזחול לממשלתו כדי לצבור קילומטרז' של פגיעה בציבור כדי שאותו ציבור ימליך אותו בפעם הבאה לראשות הממשלה ".  

יחימוביץ' :  נתניהו הוליך הציבור שולל במערכת הבחירות
nan
