בריטניה על קריקטורת נתניהו :  חופש הביטוי חיוני לחברה
השר לענייני המזרח התיכון בבריטניה ,  אליסטייר ברט ,  הגיב היום  ( שני )  בהתייחסות רשמית ראשונה לפרסום הקריקטורה של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בסנדיי טיימס ואמר כי  " ללא כל קשר לדעתי האישית על הקריקטורה ,  הזכות לחופש הביטוי היא מרכיב חיוני בחברה דמוקרטית חופשיה ".  בקריקטורה שפורסמה בעיתון נראה נתניהו בונה חומת לבנים העשויה מדמם של פלסטינים .  ברט בירך על כך שהסנדיי טיימס פרסם הצהרה המגנה את האנטישמיות ,  והבהיר שהקריקטורה מתייחסת למדיניות ההתנחלות של נתניהו ולא נועדה להיות מקושרת ליום השואה .  

בריטניה על קריקטורת נתניהו :  חופש הביטוי חיוני לחברה
nan
