נתניהו הודה לנגיד פישר : " שותף מרכזי בצמיחת הכלכלה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הודה היום  ( שלישי )  לנגיד בנק ישראל ,  סטנלי פישר ,  על תרומתו לכלכלת ישראל ,  בעקבות החלטתו לסיים את תפקידו ב-30 ביוני השנה . " פרופ' פישר היה שותף מרכזי בצמיחתה הכלכלית של מדינת ישראל ובהישגים הכלכליים שאליהם הגיע המשק הישראלי .  ניסיונו ,  חוכמתו וקשריו הבינלאומיים פתחו דלת לכלכלות העולם וסייעו למשק הישראלי להגיע להישגים רבים ,  ועוד בתקופה של משבר כלכלי עולמי ",  אמר נתניהו .  

נתניהו הודה לנגיד פישר : " שותף מרכזי בצמיחת הכלכלה "
 nan
