מרב מיכאלי :  נתניהו מעודד דיכוי נשים כששותק מול אשל
הח"כ לעתיד מרב מיכאלי תקפה הבוקר  ( שלישי )  בחריפות את ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  על רקע הביקורת הציבורית על מעורבותו של נתן אשל במגעים הקואליציוניים . " הבעיה היא לא נתן אשל .  הוא כבר סולק וגורש מהשירות הציבורי לצמיתות כי הטריד ",  כתבה מיכאלי בדף הפייסבוק שלה . " הבעיה היא נתניהו .  זה האיש שמעודד דיכוי והשפלה של נשים כשהוא מתעלם באופן שיטתי ובוטה מהחלטת היועץ המשפטי ,  ומעסיק באופן פעיל את האיש שהטריד .  נתניהו מעודד גזענות כלפי ערבים כשהוא שותק מול ההסתה נגדם  ( ע"ע בית"ר )  .  נתניהו מעודד דיכוי נשים כשהוא שותק שתיקה מטרידה מול ההתבטאויות הגזעניות של מקורבו אשל  ( 'לנשים אין בעיה לשקר' )  .  אשל הוא הסימפטום .  נתניהו הוא הבעיה .  נתניהו אולי שותק ,  אבל אנחנו לא נשתוק ".  

מרב מיכאלי :  נתניהו מעודד דיכוי נשים כששותק מול אשל
nan
