הנשיא פרס הטיל את הרכבת הממשלה על בנימין נתניהו
נשיא המדינה שמעון פרס הטיל לפני זמן קצר  ( שבת )  את מלאכת הרכבת הממשלה הבאה על ראש הממשלה בנימין נתניהו . " נציגי 82 חברי הכנסת ה-19 המליצו בפניי להטיל את מלאכת הרכבת הממשלה על חבר הכנסת בנימין נתניהו ,  ראש הממשלה המכהן ",  אמר פרס בטקס שנערך בבית הנשיא . " שקלתי את הדברים והחלטתי להטיל על בנימין נתניהו את מלאכת הרכבת הממשלה ,  לאחר שקיבלתי את הסכמתו ,  כדרוש בחוק ".  פרס ציין כי  " נציגי הרשימות השונות העלו בפניי נושאים חשובים וביקשו שיילקחו בחשבון בתהליך הרכבת הממשלה ,  ביניהם הגירעון בתקציב ,  הצדק החברתי ,  המלחמה באפליה ,  השוויון בנטל ,  הגיוס לצה"ל ,  חידוש המשא ומתן המדיני כדי להשיג שלום ודרכי ההתמודדות עם האיומים הקיימים על ישראל ".  

הנשיא פרס הטיל את הרכבת הממשלה על בנימין נתניהו
nan
