נתניהו לאובמה לאחר הפיגוע : " לבנו עם העם האמריקני "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  גינה היום  ( שישי )  את פיגוע הטרור בשגרירות ארה"ב באנקרה והביע השתתפות בצער העם הטורקי .  בעקבות הפיגוע ,  שיגר נתניהו איגרת לנשיא ארה"ב ,  ברק אובמה ,  בה כתב כי  " אני מזועזע מהמתקפה נגד שגרירות ארה"ב באנקרה .  מעשים אלימים שכאלה מזכירים לנו את הסכנה שאליה חשופים אלה שמייצגים אותנו באומץ מעבר לים ,  ואת האיומים מצד אלה המתנגדים לחופש וממשיכים לתקוף את אלה שאוהבים חיים וחירות .  לבנו עם העם האמריקני ".  

נתניהו לאובמה לאחר הפיגוע : " לבנו עם העם האמריקני "
 nan
