גלאון על נאום נתניהו : " לא נשב בממשלת קיפאון לאומי "
 יו"ר מרצ זהבה גלאון הגיבה לפני זמן קצר  ( שבת )  על נאומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  בטקס בבית הנשיא בו הוטלה עליו מלאכת הרכבת הממשלה הבאה .  בנאום קרא נתניהו למפלגות השונות להצטרך לממשלה רחבה בראשותו . " השמאל לא מתכוון להיות עלה התאנה לממשלת קיפאון לאומי נוספת ",  אמרה גלאון , " קריאתו של ראש הממשלה מעידה על מצוקה אליה נקלעו המגעים הקואליציוניים ".  היא ציינה כי מיד אחרי הבחירות הקודמות הקים נתניהו ממשלת אחדות עם מפלגת העבודה . " ממשלות אחדות הן ממשלות של דשדוש ועמידה במקום ",  הוסיפה .  

גלאון על נאום נתניהו : " לא נשב בממשלת קיפאון לאומי "
 nan
