פרס : " מקווה שהממשלה תוקם מהר ,  ישראל צריכה יציבות "
 נשיא המדינה שמעון פרס אמר הערב  ( שבת )  בטקס שבו הטיל על בנימין נתניהו את מלאכת הרכבת הממשלה הבאה כי  " אני מקווה כי המלאכה תושלם במהרה .  מדינת ישראל זקוקה ליציבות מדינית וכלכלית על מנת שתהיה לה היכולת לקבל ההכרעות הדרושות בנושאים הרציניים העומדים על סדר יומנו .  אתגרים אלה מרובים ,  כבדים ודחופים .  והעם מצפה שבמהרה תקום ממשלה ראויה שתוכל להפשיל את שרווליה ולעשות מלאכתה נאמנה ".  בסיום דבריו פנה פרס לנתניהו : " מתוקף סמכותי לפי חוק יסוד :  הממשלה אני מתכבד להטיל את הרכבת הממשלה ,  על חבר הכנסת בנימין נתניהו .  אני עושה זאת במלוא הכבוד .  אני מאחל לך הצלחה רבה במילוי משימה נכבדה זו ".  

פרס : " מקווה שהממשלה תוקם מהר ,  ישראל צריכה יציבות "
 nan
