נתניהו :  משימת הממשלה העליונה - לעצור התחמשות אירן
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה השבועית כי  " אתמול קראתי לסיעות הבית להצטרף אלי לממשלת אחדות לאומית רחבה ככל האפשר שתאחד את הציבור .  המשימה הראשונה והעליונה היא לעצור את התחמשותה הגרעינית של אירן .  זו משימה שנעשית יותר מורכבת כי אירן מצטיידת בצנטריפוגות שמקצרות את זמן ההעשרה .  אסור לנו להשלים עם התהליך הזה ".  לדברי נתניהו , " יש לנו שלוש מטלות עיקריות בשנה הראשונה של הממשלה :  הראשונה - לאשר תקציב אחראי ורפורמות שיורידו את יוקר המחייה ,  השנייה - להגביר באופן משמעותי את השוויון בנטל בלי להביא לקרע בעם והשלישית- להניע תהליך מדיני מפוכח ואחראי .  צריך לטפל במשימות אלה במקביל - המציאות דורשת זאת ,  הזמן דורש זאת .  רק איחוד הכוחות ,  רחב ככל הניתן ,  יכול לאפשר לנו לעמוד במשימות האלו ".  

נתניהו :  משימת הממשלה העליונה - לעצור התחמשות אירן
nan
