יחימוביץ' תיפגש עם נתניהו : " לא אכנס לקואליציה "
 יו"ר מפלגת העבודה ,  שלי יחימוביץ' ,  תיפגש מחר  ( שלישי )  עם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו .  יחימוביץ' אמרה כי נענתה ברצון להזמנת ראש הממשלה ,  אולם אין בכוונת מפלגת העבודה להיכנס לממשלה .  כזכור ,  יחימוביץ' הצהירה בתקופת הבחירות כי לא תיכנס לקואליציה עם נתניהו ,  אך לאחר התוצאות המאכזבות בבחירות עלו קריאות של גורמים במפלגה לבחון מחדש את הסוגיה .  עם זאת ,  בישיבת הסיעה שקיימה המפלגה בשבוע שעבר קיבלה יחימוביץ' גיבוי מחבריה לעמדה השוללת כניסה לקואליציה עם נתניהו .  

יחימוביץ' תיפגש עם נתניהו : " לא אכנס לקואליציה "
 nan
