בנט לוואלה !  : " מעריך את נתניהו ,  נטל כבד על כתפיו "
 יו"ר הבית היהודי ,  ח"כ נפתלי בנט ,  אמר לפני זמן קצר  ( שלישי )  במשדר המיוחד של וואלה !  חדשות לכבוד השבעת הכנסת ה-19 : " אני רואה הזדמנויות לשיפור בשנים הבאות .  אני מקווה שנוכל לעשות זאת ,  כולל חיזוק הביטחון ".  הוא הוסיף כי  " אני מאוד מעריך את ראש הממשלה ,  נטל כבד על כתפיו ".  באשר למפלגת ש"ס ולשאלת הצטרפותה לממשלה אמר בנט : " אני מכבד את כל הסיעות בבית הזה .  צריכים למצוא את הדרך לתרום לעם ישראל ".  על השאלה אם יביא לכך שש"ס תישאר מחוץ לממשלה סירב בנט להשיב .  

בנט לוואלה !  : " מעריך את נתניהו ,  נטל כבד על כתפיו "
 nan
