ג'ודי מוזס יוצאת להגנת שרה נתניהו
בעקבות שערוריית השמלה  ,  האישה עם הפה הכי גדול בפוליטיקה יצאה להגנתה של אשת ראש הממשלה וביקשה שיניחו לה ,  כמו שעשה אריה דרעי .  וואלה !  סלבס חברת אמת
אינספור עקיצות ,  סטטוסים ציניים והשוואות למיס פיגי פורסמו אתמול באתרים השונים ובעיקר ברשתות החברתיות ,  עקב השמלה הדי הזויה/פרובוקטיבית/שנויה במחלוקת/מזעזעת/כל התשובות נכונות ,  של הגברת שרה נתניהו .
 מנגד ,  ומכיוון מפתיע ביותר ,  היתה גם מי שהחליטה לעמוד לצד אשת ראש הממשלה ולהגן עליה .  קוראים לה ג'ודי שלום ניר מוזס ,  או במילים אחרות :  אשת השר היחידה שלא חוששת להגיד את מה שעל ליבה .  
אתמול  ( ג' )  ,  רגע אחרי שכל העולם העביר ביקורת על ההופעה של אשת ראש הממשלה במשכן הכנסת ,  צייצה ג'ודי בטוויטר את הסטטוס הבא : " שרה נתניהו לא חברה שלי ",  כתבה האדמונית , " אבל היא בנאדם כמוני וכמוכם .  אני בשוק מכמות הרשעות ,  השמחה לאיד והאכזריות שהתגלתה ברשת ביממה האחרונה .  חברים ,  כולה שמלה ".  
העוקבים של ג'ודי לא נשארו חייבים וצייצו לה בחזרה שהעניין הוא לאו דווקא השמלה ,  אלא הקודים ההתנהגותיים שיש למעמד ולמקום ושכאשת ראש הממשלה היא לא היתה אמורה ללבוש שמלה שכזו לטקס המכובד .  נו שוין .
 וואלה !  סלבס לא מבינה על מה המהומה ,  יש לה שמלה דומה שהיא לובשת כל ערב כשהיא יוצאת לפוסיקט .
 הדרינק של ג'ודי שלום ניר מוזס ,  דניאלה פיק ורן שריג
מה דעתכם על השמלה של שרה ?  שתפו בדף הפייסבוק 

ג'ודי מוזס יוצאת להגנת שרה נתניהו
בעקבות שערוריית השמלה  ,  האישה עם הפה הכי גדול בפוליטיקה יצאה להגנתה של אשת ראש הממשלה וביקשה שיניחו לה ,  כמו שעשה אריה דרעי .  וואלה !  סלבס חברת אמת

