ראש הממשלה נתניהו נועד עם יו"ר העבודה יחימוביץ'
ראש הממשלה בנימין נתניהו נועד הערב  ( שלישי )  עם יו"ר מפלגת העבודה שלי יחימוביץ' ,  שצפויה לכהן כיו"ר האופוזיציה בכנסת ה-19 .  הפגישה התקיימה בלשכתו של נתניהו בירושלים .  אתמול אמרה יחימוביץ' כי נענתה ברצון להזמנת ראש הממשלה ,  אולם ציינה כי אין בכוונת מפלגתה להיכנס לממשלה .  כזכור ,  שבועות ספורים לפני הבחירות התחייבה יחימוביץ' כי לא תיכנס לקואליציה עם נתניהו ,  אך לאחר התוצאות המאכזבות בבחירות עלו קריאות של גורמים במפלגה לבחון מחדש את הנושא .  עם זאת ,  בישיבת הסיעה שקיימה המפלגה בשבוע שעבר קיבלה יחימוביץ' מחבריה לסיעה גיבוי בסוגיה זו .  

ראש הממשלה נתניהו נועד עם יו"ר העבודה יחימוביץ'
nan
