נתניהו לבולגריה על חקירת הפיגוע : " הממצאים ברורים "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שוחח הערב  ( רביעי )  עם ראש ממשלת בולגריה ,  בויקו בוריסוב ,  והודה לו על  " החקירה היסודית והמקצועית "  של ממשלת בולגריה את הפיגוע בבורגס שאירע בחודש יולי האחרון . " ממצאי החקירה ברורים ומוכיחים כי חיזבאללה הוא האחראי הישיר למעשה הזוועה בבורגס ",  אמר נתניהו לבוריסוב . " הדבר מהווה אישוש נוסף לכך שאירן ,  על שלוחותיה ,  מנהלת מערכת טרור גלובלית חוצת גבולות ויבשות ".  נתניהו שב והביע תקווה כי בעקבות החקירה הבולגרית יחריף הלחץ על האיחוד האירופי לנקוט בצעדים נגד חיזבאללה והכרזה על הארגון כארגון טרור . " אני מקווה כי האירופאים יסיקו את המסקנות הנדרשות לגבי אופיו האמיתי של חיזבאללה ,  לאחר התקפה נפשעת זאת על אדמה אירופית נגד מדינה חברה באיחוד האירופי'' ,  אמר נתניהו .  

נתניהו לבולגריה על חקירת הפיגוע : " הממצאים ברורים "
 nan
