גלאון לנתניהו : " נהיה אופוזיציה ,  אך לא לשלום ולצדק "
 יו"ר מרצ זהבה גלאון סיימה לפני זמן קצר  ( חמישי )  את הפגישה שקיימה עם ראש הממשלה בנימין נתניהו .  בפגישה שנערכה בקריה בתל אביב אמרה גלאון לנתניהו כי  " מרצ תשב באופוזיציה ,  אך לא תהיה אופוזיציה לשלום ולצדק חברתי ".  היא הודיעה לנתניהו כי לא תשב בממשלה בראשותו וקראה לו לגבש קואליציה שתקדם את התהליך המדיני ולאמץ את תכנית השלום הסעודית שאישרה הליגה הערבית . " נתניהו צריך להיות ראש ממשלה הראשון שמאמץ את התכנית הסעודית ,  שרק אתמול אמר עליה יורש העצר הסעודי כי היא עדיין על השולחן וכי היא מהווה בסיס לכל יוזמה מדינית ",  אמרה גלאון בסיום הפגישה .  

גלאון לנתניהו : " נהיה אופוזיציה ,  אך לא לשלום ולצדק "
 nan
