נתניהו למשפחת השופט בדימוס אלון :  היה הומניסט מובהק
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שלח הערב  ( רביעי )  מכתב תנחומים למשפחתו של שופט בית המשפט העליון בדימוס מנחם אלון שהלך הלילה לעולמו . " מנחם היה יהודי גאה וציוני נלהב ",  כתב נתניהו . " כבן ותורה ובעל השכלה רחבה הקדיש את חייו בניסיון לשלב בין המשפט העברי ובין שיטת המשפט הנהוגה בישראל .  מנחם היה תלמיד חכם והומניסט מובהק .  אהבתו של המדינה ומחויבותו לצדק היו חלק מתפיסת עולמו הציוני דתית .  הרבה בזכותו זכה המשפט העברי למעמד מיוחד בשיטה המשפטית הנהוגה במדינת ישראל ".  

נתניהו למשפחת השופט בדימוס אלון :  היה הומניסט מובהק
nan
