דרעי : " העיסוק באופן לבושה של הגברת נתניהו מרושע "
 אחד מראשי ש"ס ,  אריה דרעי ,  הגיב הערב  ( רביעי )  בדף הפייסבוק שלו על הביקורת נגד אופן לבושה של רעיית ראש הממשלה ,  שרה נתניהו ,  במעמד השבעת חברי הכנסת . " העיסוק הדוחה והמרושע בהופעתה של רעיית ראש הממשלה אמש בהשבעת הכנסת איננו במקומו ,  לא יתכן שאירוע מכובד כל כך ידחק הצידה לטובת עיסוק חטטני ומשפיל ",  כתב דרעי . " מקומם של בני משפחותיהם של נבחרי הציבור צריך להיות מחוץ למשחק הפוליטי ".  בהמשך דבריו יצא דרעי נגד הביקורת התקשורת החרדית בנושא . " בחלק מכלי התקשורת אף הגדילו לעשות והאשימו את הגברת נתניהו בחוסר רגישות כלפי הציבור הדתי ,  לא פחות ולא יותר ,  בתו של מורה לתנ ? ך שהיה תלמיד חכם משכמו ומעלה ,  אמא שחינכה את בנה לתנ ? ך מי שגם הקימה חוג לתנ ? ך שבועי בביתה ,  דווקא היא תואשם בחוסר כבוד לציבור הדתי ",  אמר . " אינני רגיל להתייחס לרכילויות אבל הפעם נדמה שהעיסוק בנושא חרג מכל פרופורציה ,  כולל ניסיון להפוך אותי לשחקן בהצגה התקשורתית הלא נחמדה הזו .  במהלך האירוע אמש שוחחנו אני ורעייתי משך דקות ארוכות עם הגברת נתניהו שיחה נעימה וקולחת ,  הופתעתי לגלות לאחר מכן בחלק מכלי התקשורת כי 'חשתי מובך' מהופעתה של הגברת נתניהו ".  

דרעי : " העיסוק באופן לבושה של הגברת נתניהו מרושע "
 nan
