יחימוביץ' בתום הפגישה עם נתניהו : " הפערים תהומיים "
 יו"ר מפלגת העבודה שלי יחימוביץ' אמרה הערב  ( שלישי )  ,  לאחר פגישה שקיימה עם ראש הממשלה בנימין נתניהו בלשכתו ,  כי  " השיחה עם ראש הממשלה הייתה מעניינת ,  אולם הפערים בתפיסות העולם בכל הנוגע לחברה ולכלכלה בישראל הם תהומיים ,  וכך גם בכל הנוגע להתנעתו המחודשת של תהליך שלום ".  לדברי יחימוביץ' , " בשני עניינים אלה שהיו במוקד השיחה לא נודע לי דבר חדש .  אני מכבדת את ראש הממשלה ,  ואם יבקש לשוב ולהיפגש אשמח לעשות זאת ,  אולם נוכח ההבדלים החדים ,  מפלגת העבודה תשרת את העם מהאופוזיציה ,  כפי שכבר החליטה ".  

יחימוביץ' בתום הפגישה עם נתניהו : " הפערים תהומיים "
 nan
