נתניהו :  על אירופה להסיק מסקנות מהפיגוע בבורגס
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  מסר היום  ( שלישי )  כי  " ממצאי החקירה הבולגרית ברורים - חיזבאללה הוא האחראי הישיר למעשה הזוועה בבורגס .  יש רק חיזבאללה אחד ,  זהו ארגון אחד עם הנהגה אחת ".  לשכת רה"מ מסרה כי החקירה  " מהווה אישוש נוסף למה שכבר ידענו ,  שחיזבאללה ופטרוניתו אירן מנהלים מערכת טרור גלובלית חוצת גבולות ויבשות ".  עוד נמסר כי  " אנו מקווים שהאירופים יסיקו את המסקנות הנדרשות לגבי אופיו האמיתי של חיזבאללה ".  

נתניהו :  על אירופה להסיק מסקנות מהפיגוע בבורגס
nan
