בנט מתנצל :  בדיחת  " קורס הטרור "  אינה במקומה
יו"ר הבית היהודי ,  נפתלי בנט ,  התנצל הבוקר  ( ראשון )  על בדיחת  " קורס הטרור "  שסיפר לפני מספר שבועות על שרה נתניהו .  בראיון הבוקר בגלי צה"ל התייחס בנט ליחסיו עם משפחת נתניהו ואמר כי  " המתקפה על שרה נתניהו מאוד לא במקומה ,  היא אישה טובה שאוהבת את בעלה וזכותו המלאה להתייעץ איתה כמו שאני מתייעץ עם אשתי ".  בנט התייחס לבדיחה שסיפר לפני הבחירות כי היה יחד עם שרה נתניהו בקורס טרור ואמרי כי  " עדיף שהבדיחה שלי לא הייתה נאמרת ,  עשו בזה שימוש כדי לתקוף אותה ואני מצטער על זה ".  

בנט מתנצל :  בדיחת  " קורס הטרור "  אינה במקומה
nan
