נתניהו : " האתגרים העיקריים של ישראל מתחילים באירן "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שני )  בוועידת הנשיאים בירושלים לאתגרים העומדים בפני הממשלה הצפויה .  בין היתר אמר נתניהו , " האתגרים העיקריים מתחילים באירן .  דיברתי על התכנית שלה לפיתוח נשק גרעיני .  היא ממשיכה להתפתח ומתמקדת בהעשרה .  אם יהיה להם מספיק חומר הם יגיעו לפצצה הגרעינית ".  לדבריו , " בפעם האחרונה שבדקתי הם לא הגיעו לקו הזה ,  אבל הם מקצרים את הזמן שיידרש לכך ".  

נתניהו : " האתגרים העיקריים של ישראל מתחילים באירן "
 nan
