לראשונה זה חמש שנים :  נתניהו ייפגש מחר עם נפתלי בנט
ראש הממשלה בנימין נתניהו ייפגש מחר  ( ראשון )  בצהריים עם יו"ר הבית היהודי נפתלי בנט בקריה בתל אביב .  השניים צפויים להיוועד יחד לראשונה זה חמש שנים ,  לאחר נתק ממושך ומתוקשר ,  בין היתר בעקבות סכסוך שפרץ בין בנט לרעיית ראש הממשלה ,  שרה נתניהו .  הבוקר התנצל בנט על כך שאמר ערב הבחירות כי  " אני ושרה עברנו יחד בסיירת קורס טרור ",  והגדיר את נתניהו כ"אישה חכמה ".  השניים צפויים לדון בקידום המשא ומתן הקואליציוני בין הליכוד לבית היהודי .  

לראשונה זה חמש שנים :  נתניהו ייפגש מחר עם נפתלי בנט
nan
