בנט סירב לתיק החינוך תמורת הצטרפות מיידית לממשלה
ראש הממשלה בנימין נתניהו הציע בצהריים  ( רביעי )  ליו"ר  " הבית היהודי "  נפתלי בנט לכהן כשר החינוך בממשלתו הבאה ,  זאת אם יודיע בנט על הצטרפות מיידית לממשלה .  בנט סירב להצעה ואמר כי עד אשר לא נקבעים קווי היסוד של הממשלה הבאה ,  כולל מתווה הגיוס ,  אין בכוונתו להצטרף לקואליציה .  אמש הכחישו במפלגת הבית היהודי את הדיווחים בתקשורת לפיהם נתניהו הציב לבנט אולטימטום של 48 שעות להשיב להצעתו .  גורמים במפלגה אמרו כי רק היום ,  לאחר הפרסומים בתקשורת ,  אכן התקבלה הצעה רשמית בנושא .  הגורמים ציינו כי  " ההצעה אינה רלוונטית ואינה מקובלת ,  וכי רק לאחר סגירת קווי היסוד ,  העמדות והקווים העקרוניים נתפנה לדיון על התיקים ,  וגם אז מומלץ לפנות אלינו דרך התקשורת ובטח שלא להציב לנו אולטימטומים ".  

בנט סירב לתיק החינוך תמורת הצטרפות מיידית לממשלה
nan
