נתניהו לאפיפיור : " מודה לך על חיזוק היחסים בין הדתות "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שלח היום  ( שני )  מכתב לאפיפיור היוצא ,  בנדיקטוס ה-16 ,  שהודיע בשבוע שעבר על התפטרותו .  בין היתר כתב נתניהו , " בשם העם בישראל ,  אני מבקש להודות לך על כל מה שעשית בתפקידך למען חיזוק היחסים בין נוצרים ויהודים ובין הכס הקדוש והמדינה היהודית .  אני מודה לך גם על שהגנת באומץ לב במהלך כהונתך כאפיפיור על ערכי היהדות והנצרות ,  ועל שורשיה של תרבותנו המשותפת ".  נתניהו אף התייחס לביקורו של האפיפיור בישראל ב-2009 : " ביקורך ההיסטורי סיפק הזדמנות נדירה להביא לידי ביטוי את היחסים החדשים בין שתי הדתות שלנו .  אני זוכר בחיבה את פגישתנו ,  בה תיארת את היהדות כאחותה הגדולה של הנצרות ובה אישרת את מחויבותך לעתיד של שיתוף פעולה בין נוצרים ויהודים ",  לשון המכתב .  

נתניהו לאפיפיור : " מודה לך על חיזוק היחסים בין הדתות "
 nan
