נתניהו : " לא מציב תנאים מוקדמים למו"מ עם הפלסטינים "
" נדרוש מדינה פלסטינית מפורזת לחלוטין ,  אחרת נקבל את מה שקרה בלבנון ובעזה ",  כך אמר הבוקר  ( שני )  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו .  בנאום בפני חבר הנאמנים של הסוכנות היהודית במלון מצודת דוד בירושלים אמר נתניהו כי הפלסטינים צריכים להכיר בישראל כמדינה יהודית ,  אך הוסיף כי  " אני לא מציב תנאים מוקדמים לכניסה למו"מ .  חבל לבזבז עוד ארבע שנים על שיחות על תנאים לכניסה למו"מ .  אומר לאובמה שיגיד לפלסטינים :  בואו נחזור לביזנס של המשא ומתן ".  

נתניהו : " לא מציב תנאים מוקדמים למו"מ עם הפלסטינים "
 nan
