יחימוביץ' נפגשה עם נתניהו : " אין שינוי בעמדת העבודה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ויו"ר מפלגת העבודה ,  ח"כ שלי יחימוביץ' ,  ערכו היום  ( שישי )  פגישה אישית במעון ראש הממשלה בירושלים ,  על רקע הקשיים במשא ומתן הקואליציוני בין העבודה לבין הליכוד-ביתנו .  בתום הפגישה אמרה יחימוביץ' כי  " הפגישה התנהלה באווירה טובה אך הפערים הגדולים בהשקפת העולם נותרו כשהיו .  אין שינוי בעמדה של מפלגת העבודה ".  יחימוביץ' הצהירה לפני הבחירות כי לא תשב בממשלה עם נתניהו ,  אך בכירים בעבודה לוחצים עליה לבחון מחדש את עמדתה .  

יחימוביץ' נפגשה עם נתניהו : " אין שינוי בעמדת העבודה "
 nan
