יחימוביץ' : " הפערים בינינו לבין נתניהו תהומיים "
 יו"ר מפלגת העבודה ,  שלי יחימוביץ' התייחסה היום  ( שני )  למגעים עם בנימין נתניהו להרכבת הממשלה ואמרה כי  " הפערים בינינו על עולם שלם של שוויון ואי שוויון הם תהומיים .  כל האמירות גם מבית לצערי :  'תכנסו ,  תמזערו נזקים ,  זו תהיה ממשלה איומה' .  'אתם חייבים להיות שם' .  זה התפקיד שלנו ?  מה ,  אנחנו אמצעי מניעה ?  מנהיגות צריכה לבנות ,  לשקם ,  לרפא ,  אם היא נבחרת להנהיג .  שום תיק לא עושה את ההבדל בין מניעה לבין שינוי מהותי במדיניות שאנחנו סולדים ממנה ".  

יחימוביץ' : " הפערים בינינו לבין נתניהו תהומיים "
 nan
