נתניהו על ההסכם עם התנועה : " זקוקים לממשלת אחדות "
 במסיבת עיתונאים שערך הערב ראש הממשלה בנימין נתניהו יחד עם ראשת התנועה ,  ציפי לבני ,  אמר נתניהו כי  "  מדינת ישראל זקוקה כעת לממשלת אחדות ואנחנו עושים את הצעד הראשון .  האיומים מאירן ,  סוריה וחיזבאללה אינם נעצרים לרגע .  כדי לתת מענה לאיומים אנחנו צריכים ממשלה רחבה ,  יציבה שתאחד את העם .  בנוסף למחויבות לביטחון עלינו לעשות כל מאמץ לקדם את תהליך השלום ".  נתניהו הוסיף כי  " כדי לעמוד באתגרים חייבים לאחד כוחות ,  לחפש את המשותף ולא את המפריד .  זה מה שאני ולבני עושים היום ,  שנינו יודעים שצריך לשים בצד את המחלוקות והיריבויות ולשלב כוחות למען המדינה .  לבני תהיה שרת המשפטים ,  היא תהיה שותפה לקיים תהליך מדיני ".  

נתניהו על ההסכם עם התנועה : " זקוקים לממשלת אחדות "
 nan
