יחימוביץ' לנתניהו :  תושבים שבתיהם ניזוקו בסופה הופקרו
יו"ר מפלגת העבודה ,  שלי יחימוביץ' ,  כתבה היום  ( שלישי )  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  כי חודש חלף מאז ההצפה בבת חפר וטרם נמסר סיוע לתושבים שבתיהם ניזוקו . " ההצפה בבת חפר לא הייתה תוצאה של פגיעת איתני טבע ,  אלא של רשלנות ",  כתבה יחימוביץ' . " חסימת הנחל היא זו שגרמה לבסוף לקריסת הגדר ולאסון .  גם לבדיקה של הרשלנות הזאת תגיע העת ,  אולם כעת יש לדאוג בבהילות לתושבים ".  יחימוביץ' ציינה כי הממשלה התחייבה לפצות את התושבים ואמרה כי  " כמעט חודש חלף מאז אותה החלטת הממשלה ,  דבר לא נעשה ,  והנפגעים הופקרו לגורלם ".  

יחימוביץ' לנתניהו :  תושבים שבתיהם ניזוקו בסופה הופקרו
nan
