נתניהו ופרס נפגשו עם מארק רוביו , " תמיכתו מוערכת "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( רביעי )  עם הסנאטור הרפובליקני מפלורידה ,  מרקו רוביו ,  המבקר בישראל ,  ירדן והרשות הפלסטינית השבוע .  נתניהו אמר לרוביו כי הוא  " מעריך את תמיכתו ואת התמיכה האדירה חוצת המפלגות של העם האמריקאי בביטחוננו וברצוננו לקדם את השלום ?  .  לדברי נתניהו .  הנשיא פרס ,  שנפגע גם הוא עם הסנאטור אמר לו כי  " אנחנו חייבים להגן על האי שלנו ולעשות מה שאפשר בכדי להרגיע את הסערה ",  ושב על קריאתו לחידוש המשא ומתן עם הפלסטינים .  

נתניהו ופרס נפגשו עם מארק רוביו , " תמיכתו מוערכת "
 nan
