לשכת נתניהו : " זיגייר לא היה בקשר עם הביון האוסטרלי "
 משרד ראש הממשלה פרסם הערב  ( שלישי )  הודעה בה הדגיש כי לבן זיגייר לא היה קשר עם שירותי ביון אוסטרליים . " משרד ראש הממשלה מבקש לציין שבין מדינת ישראל ,  על כלל ארגוניה ,  לבין ממשלת אוסטרליה וארגוני הביטחון האוסטרלים קיים שיתוף פעולה מצוין ,  תיאום מלא וקיימת שקיפות מלאה בטיפול בנושאים העומדים על הפרק ",  נמסר בהודעת המשרד ,  וזאת על רקע דיווחים בתקשורת האוסטרלית לפיהם זיגייר עמד למסור מידע למוסד האוסטרלי . " בהמשך לפרסומים הרבים ,  מדגיש משרד ראש הממשלה כי למר זיגייר ז"ל לא היה קשר עם שירותי וארגוני ביטחון אוסטרליים ",  נכתב בהודעה .  

לשכת נתניהו : " זיגייר לא היה בקשר עם הביון האוסטרלי "
 nan
