למרות המהומות :  נתניהו הורה להעביר לרשות כספי מסים
לנוכח המשך ההתפרעויות בגדה המערבית ,  ישראל העבירה לרשות הפלסטינית  " דרישה חד משמעית להרגיע את השטח ",  כך אמרו היום  ( ראשון )  גורמים מדיניים בירושלים .  כמו כן ,  ראש הממשלה הורה למשרד האוצר להעביר לרשות הפלסטינית את כספי המסים של חודש ינואר ,  כדי שאי העברת כספי המסים שישראל גובה עבור הפלסטינים לא תשמש תירוץ להמשך המהומות בשטח .  הגורמים המדיניים הוסיפו כי  " ראש הממשלה מקבל לאורך כל היום עדכונים שוטפים מכוחות הביטחון על האירועים ביהודה ושומרון ".  

למרות המהומות :  נתניהו הורה להעביר לרשות כספי מסים
nan
