נתניהו נפגש עם בלייר ,  דנו במצב בגדה ובתהליך המדיני
ראש הממשלה בנימין נתניהו בירך היום  ( שני )  על הניסוי של הטיל  " חץ 3 "  ואמר כי  " ידה של ישראל תמיד מושטת לשלום אבל אנחנו תמיד נערכים גם לאפשרויות אחרות ?  .  נתניהו ,  שמקיים משעות הבוקר התייעצויות ביטחוניות בעקבות האירועים ביהודה ושומרון ,  אמר את הדברים בתום פגישה שקיים עם שליח הקוורטט למזרח התיכון ,  טוני בלייר ,  בה נידונו בין היתר האירועים האחרונים בגדה והמאמצים לחידוש התהליך המדיני בין ישראל והפלסטינים לקראת ביקורו של הנשיא אובמה .  

נתניהו נפגש עם בלייר ,  דנו במצב בגדה ובתהליך המדיני
nan
