נתניהו :  רק סנקציות צבאיות יגרמו לאירן להיענות למערב
על רקע סיום סבב השיחות בין מעצמות המערב לאירן ,  אמר היום  ( רביעי )  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  כי  " אירן ממשיכה להתריס נגד הקהילה הבינלאומית ,  ולא נראה שהיא מבקשת לסיים את תכנית הגרעין הצבאית שלה ".  בפתח פגישה עם שר החוץ של סרי לנקה ,  ג ? .ל פייריס ,  המבקר בישראל ,  התייחס נתניהו בהרחבה להמשך התעצמותה הגרעינית של אירן . " כמו קוריאה הצפונית ,  היא ממשיכה להתנגד לכל הסטנדרטים הבינלאומיים ",  אמר נתניהו . " עקב כך ,  אני סבור שהקהילה הבינלאומית נדרשת להחריף את הסנקציות ולהבהיר שאם אירן תמשיך בתכנית ,  יהיו סנקציות צבאיות .  איני חושב שיש אמצעים אחרים שיגרמו לאירן להישמע לדרישות הקהילה הבינלאומית ".  

נתניהו :  רק סנקציות צבאיות יגרמו לאירן להיענות למערב
nan
