נתניהו : " שיחות המעצמות עם אירן - משיכת זמן "
 ראש הממשלה בנימין נתיהו אמר היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה כי  " בסוף השבוע קיבלתי עדכון על שיחות המעצמות עם אירן בנושא הגרעין .  ההתרשמות היא שהדבר היחיד שמושג בהן הוא משיכת זמן ,  ובמשיכת הזמן הזאת אירן מתכוונת להמשיך בהעשרה של החומר הגרעיני לפצצת אטום ,  והיא אכן ממשיכה ומתקרבת ליעד הזה ".  נתניהו הוסיף כי ימשיך בניסיונותיו לאחד את הכוחות  " לקראת המטלות הגדולות הלאומיות והבינלאומיות שאנו עומדים בפניהן ".  

נתניהו : " שיחות המעצמות עם אירן - משיכת זמן "
 nan
