גורם בליכוד : " בנט היה הראשון שקיבל הצעה מנתניהו "
 גורם בליכוד התייחס הערב  ( שבת )  לדבריו של יו"ר הבית היהודי ,  נפתלי בנט ,  ולפיהם לאחר הבחירות גורמים בליכוד החרימו את מפלגתו וסירבו לנהל עמה משא ומתן .  לדבריו הגורם , " הבית היהודי הייתה המפלגה הראשונה שקיבלה הצעה להצטרף לממשלה בראשות נתניהו .  בהמשך להבטחתה המפורשת לבוחריה לחזק את נתניהו מימין ,  אנו קוראים לבית היהודי לא להחרים ציבורים שלמים בישראל כדי שתוכל לקום ממשלה עם רוב למחנה הלאומי .  

גורם בליכוד : " בנט היה הראשון שקיבל הצעה מנתניהו "
 nan
