נתניהו לרעייתו של פולארד : " הנושא יעלה בביקור אובמה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום בצהריים  ( שני )  עם רעייתו של ג'ונתן פולארד ,  אסתר פולארד .  בפגישה השתתפו גם לורנס קורב ,  לשעבר עוזר מזכיר המדינה האמריקאי ואפי להב ,  ראש הוועד לשחרור פולארד .  בתחילת הפגישה אמר ראש הממשלה : " כבר מזמן הגיע הזמן שג'ונתן ייצא לחופשי .  הנושא הזה יעלה בביקור עם הנשיא אובמה .  זה כבר עלה פעמים אינספור על ידי וגם על ידי אחרים ,  והגיע הזמן שייצא לחופשי ".  גברת פולארד אמרה לנתניהו כי  " ג'ונתן לא יכול יותר .  זאת הזדמנות פז כשמגיע עכשיו נשיא ארצות הברית ,  אם לא עכשיו ,  אי מתי ".  

נתניהו לרעייתו של פולארד : " הנושא יעלה בביקור אובמה "
 nan
