וינשטיין לא יחקור הסכם נתניהו-ליברמן על תיק החוץ
היועץ המשפטי למשלה יהודה וינשטיין לא יחקור ויבחן את חוקיות ההסכם בין ראש הממשלה בנימין נתניהו לבין ח"כ אביגדור ליברמן ,  לפיו נתניהו ישמור עבור ליברמן את תיק החוץ עד לאחר משפטו .  במכתב ששלח עוזרו של וינשטיין ,  עו"ד אורן פונו ,  לתנועת אומ"ץ הוא כותב : " וינשטיין אינו מאשר כי קיים הסכם שכזה ,  והוא ציין כי במידה אם יש הסכם בינתיים יש להגיש אותו אל מזכירות הכנסת לא לפני השבעת הממשלה .  ועד שלא יוגש הסכם כזה היועץ אינו מתייחס לדברים ".  

וינשטיין לא יחקור הסכם נתניהו-ליברמן על תיק החוץ
nan
