גורמים בליכוד : " הצענו את תיק האוצר ליאיר לפיד "
 במפלגה טוענים כי הבהירו ליו"ר יש עתיד כי תיק החוץ יישאר בליכוד-ביתנו .  מקורבי בנט ,  מנגד ,  טענו מוקדם יותר כי הוא נענה להצעת נתניהו לכהן כשר האוצר .  בבית היהודי הכחישו
גורמים בליכוד אמרו הערב  ( שלישי )  כי  " תיק האוצר הוצע למפלגתו של יאיר לפיד ",  ובמקביל הוסיפו כי הליכוד-ביתנו הדגיש כי תיק החוץ יישאר בידי המפלגה .  מוקדם יותר טענו מקורבי יו"ר הבית היהודי ,  כי נפתלי בנט נענה להצעת נתניהו לכהן כשר האוצר בממשלה הבאה .  לטענתם ,  הסכמת בנט הייתה מתואמת עם לפיד .  בבית היהודי הכחישו את היענותו של בנט להצעה שכזו .
 ח"כ אורי אורבך אמר הערב כי הבית היהודי תבקש תיקים שבהם  " ניתן להשפיע על ענייני הפנים בישראל - מהאוצר ומטה ".  בראיון לערוץ 2 הדגיש אורבך כי לא תהיה סתירה בין התיקים שתבקש מפלגתו לאלה שבהם חושקת יש עתיד .  
אתמול אמר בנט לוואלה !  חדשות כי כי הוא מצפה שמלאכת הרכבת הממשלה תסתיים במהרה . " אני מקווה שעם ישראל יזכה לממשלה בזמן הקרוב .  ממשלה טובה ויציבה ובמהרה ",  אמר אחרי הפגישה ה"טובה "  בינו לבין ראש הממשלה ,  והוסיף : " אני מאחל לעם ישראל יום נהדר ". 
בפגישת המשא ומתן הקואליציוני שנערכה אתמול השתתף גם שר החוץ לשעבר אביגדור ליברמן .  בסביבתו של בנט אמרו כי הפגישה הייתה  " טובה ומעשית ותימשך הידברות בזמן הקרוב ".  מי שנפגעים מההתקרבות בין הליכוד-ביתנו לבין בנט ומפלגתו של יאיר לפיד ,  יש עתיד ,  הן המפלגות החרדיות .  עם זאת ,  גורמים חרדים מעריכים כי ימי הממשלה המסתמנת יהיו קצרים ,  וכי הישיבה על ספסלי האופוזיציה לא תהיה ארוכה במיוחד .  

גורמים בליכוד : " הצענו את תיק האוצר ליאיר לפיד "
 במפלגה טוענים כי הבהירו ליו"ר יש עתיד כי תיק החוץ יישאר בליכוד-ביתנו .  מקורבי בנט ,  מנגד ,  טענו מוקדם יותר כי הוא נענה להצעת נתניהו לכהן כשר האוצר .  בבית היהודי הכחישו

