נתניהו לבכירות בשירות המדינה : " תרומתכן להישגינו רבה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו השתתף היום  ( חמישי )  במפגש נשים בכירות בשירות המדינה שהתקיים בלשכת ראש הממשלה בתל אביב לציון יום האישה הבינלאומי .  במפגש השתתפו סגנית השר לקידום נשים גילה גמליאל ,  מנהלת הרשות לקידום מעמד האישה ורד סוויד ,  וארבע המנכ"ליות של משרדי הממשלה .  במפגש אמר נתניהו למשתתפות : " הגעתן למקומות הבכירים שאתן נמצאות בהן בזכות היכולת שלכן .  אסור שקידום נשים יעוכב בגלל היותן נשים .  יש לכן תרומה גדולה מאוד להישגים אליהם הגיעה ממשלת ישראל .  המשיכו להביא תוצאות ".  

נתניהו לבכירות בשירות המדינה : " תרומתכן להישגינו רבה "
 nan
