נתניהו על סולודקין : " נציגת ציבור ערכית שדאגה לרווחתו "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הביע הבוקר  ( ראשון )  צער על מותה של סגנית השר וחברת הכנסת לשעבר מרינה סולודקין ,  שהלכה אמש לעולמה במהלך ביקור בלטביה .  לדבריו ,  סולודקין  " הייתה נציגת ציבור ערכית שאוזנה הייתה תמיד קשבת לבעיות של אזרחי ישראל .  בדרכה הצנועה והישרה היא דאגה לרווחת האזרחים ובמיוחד לטיפול בבעיותיהם של העולים החדשים .  הייתה בה אכפתיות ,  יסודיות ואנושיות .  חיבבתי והערכתי אותה עד מאוד והיא תחסר לכולנו ".  

נתניהו על סולודקין : " נציגת ציבור ערכית שדאגה לרווחתו "
 nan
