ח"כ לוין :  ציפיתי להשתלב בממשלה ;  מכבד החלטת נתניהו
חבר הכנסת יריב לוין  ( הליכוד )  ,  התייחס היום  ( ראשון )  להרכב הממשלה המסתמן .  לדבריו , " אחרי שקיבלתי 29,318 קולות בבחירות המקדימות בליכוד ונבחרתי בעשירייה הראשונה ,  הייתה לי בהחלט ציפייה להשתלב בממשלה .  עם זאת אי אפשר להתעלם מתוצאות הבחירות שלא היטיבו איתנו ,  וגם מכך שנבחרה ממשלה עם מספר שרים מצומצם יותר ".  עוד אמר לוין כי  " באופן אישי אני חשוב שהיה נכון לבצע תמהיל של ישנים וחדשים על מנת להצעיר את המערכת ,  אך מרגע שבחרנו בראש הממשלה להרכיב את הממשלה ,  הדבר הזה כולל את גם נושא הרכבת השרים ,  וגם אם אני לא מאושר מהחלטתו אני בהחלט מכבד אותה ".  

ח"כ לוין :  ציפיתי להשתלב בממשלה ;  מכבד החלטת נתניהו
nan
