נתניהו הודיע על מינוי ארדן לשר להגנת העורף והתקשורת
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הודיע לפני זמן קצר  ( ראשון )  לגלעד ארדן כי הוא יתמנה לשר להגנת העורף ,  אחראי לדיאלוג האסטרטגי עם ארצות הברית ,  לחבר בקבינט המדיני-ביטחוני ולשר התקשורת שיורחב ויכלול את רשות השידור ואת לשכת הפרסום הממשלתית .  השר ארדן הודה לראש הממשלה על האמון שהביע בו .  לדבריו , " אזרחי המדינה הנמצאים בעורף מצויים כיום בחזית המאבק ,  ולכן ישנה חשיבות אדירה לחיזוק המשרד להגנת העורף ולמיסודו .  בנוסף ,  אפעל כמיטב יכולתי להמשיך ולהוזיל את סל התקשורת שמשלמת כל משפחה וזאת על ידי העמקת התחרות בכל תחומי התקשורת בישראל ".  

נתניהו הודיע על מינוי ארדן לשר להגנת העורף והתקשורת
nan
