הנגבי מונה לראש ועדת הכנסת ,  בהמשך יהיה סגן שר
חבר הכנסת צחי הנגבי נענה לפנייתו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לעמוד בראש ועדת הכנסת .  ח"כ הנגבי יהיה בתפקיד עד שנה וחצי מיום כינונה של הממשלה ולאחר מכן יכהן כסגן שר במשרד ראש הממשלה .  ראש הממשלה מסר כי הוא מעריך עד מאוד את ניסיונו וכישוריו של ח"כ הנגבי ואת נכונותו להתייצב בעמדה מרכזית בכנסת כדי לסייע להצלחת הקואליציה בתחילת דרכה .  חבר הכנסת אופיר אקוניס מונה להיות סגן שר במשרד ראש הממשלה ,  שיקשר בין הכנסת לממשלה וימלא תפקיד זה עד לחילופין עם צחי הנגבי .  

הנגבי מונה לראש ועדת הכנסת ,  בהמשך יהיה סגן שר
nan
