יש עתיד חתמה על הסכם קואליציוני עם הליכוד-ביתנו
יו"ר יש עתיד ,  ח"כ יאיר לפיד ,  חתם היום בצהריים  ( שישי )  על הסכם לכניסת מפלגתו לקואליציה עם הליכוד-ביתנו .  מוקדם יותר חתם יו"ר הבית היהודי ,  נפתלי בנט ,  על הסכם קואליציוני עם הליכוד-ביתנו .  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בירך על ההסכמים ואמר כי  " נעבוד יחד בממשלה החדשה בשיתוף פעולה למען כלל אזרחי ישראל ".  במוצאי שבת יגיע נתניהו למשכן הנשיא כדי להודיע לנשיא המדינה ,  שמעון פרס ,  על הרכבת הקואליציה .  

יש עתיד חתמה על הסכם קואליציוני עם הליכוד-ביתנו
nan
