נתניהו בבית הנשיא : " מאמין שהממשלה תביא בשורה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש הערב  ( שבת )  בבית הנשיא בירושלים עם נשיא המדינה ,  שמעון פרס ,  והודיע לו כי עלה בידו להרכיב ממשלה .  בפתח הפגישה אמר ראש הממשלה לפרס : " בממשלה הזו ישנו שיתוף פעולה ,  ואני מאמין כי נוכל להביא בשורה בכל התחומים לכלל אזרחי ישראל ,  זוהי משימתי ואני יודע כי גם תפילתך ".  פרס הודה לנתניהו על הדברים ,  ואמר : " היית עד לחבלי הלידה הקשים בתהליך הרכבת הממשלה ואני מברך אותך כי הצלחת לסכם את הרכבת הממשלה בעוד מועד ".  

נתניהו בבית הנשיא : " מאמין שהממשלה תביא בשורה "
 nan
