בנט לא ימונה לסגנו של נתניהו ;   " שרה לחצה "
 גורמים בבית היהודי אישרו היום  ( חמישי )  כי חברי הסיעה מאחרים זה שלוש שעות לפגישה עם אנשי הליכוד-ביתנו ,  כיוון שלטענתם נעשה מחטף שמנע את מינויים של יו"ר הסיעה ,  נפתלי בנט ,  וכן יו"ר יש עתיד ,  יאיר לפיד ,  לתפקיד סגני ראש הממשלה .  לדבריהם ,  הסיבות למחטף לא ברורות .  גורמים במערכת הפוליטית העריכו כי ההחלטה של בנימין נתניהו שלא למנות את בנט לסגנו  " נובעת מלחץ שהפעילה רעייתו ,  שרה נתניהו ,  על רקע היחסים הקשים ביניהם ".  בבית היהודי סירבו להתייחס לנסיבות ביטול ההסכם .  מהליכוד נמסר בתגובה : " שוב מדובר בהשמצה שקרית של אשת ראש הממשלה ".  

בנט לא ימונה לסגנו של נתניהו ;   " שרה לחצה "
 nan
