אובמה : " מצפה לעבוד באופן צמוד עם ממשלת נתניהו "
 נשיא ארצות הברית ,  ברק אובמה ,  בירך הערב  ( שבת )  את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לרגל הרכבת הממשלה ,  כך דיווחה סוכנות הידיעות הצרפתית .  לדברי דובר הבית הלבן ,  ג'יי קרני ,  אובמה מצפה  " לעבוד באופן צמוד "  עם הממשלה החדשה בראשות נתניהו , " כדי לטפל באתגרים הרבים המצפים לנו וכדי לקדם את האינטרס המשותף בכל הנוגע לשלום וביטחון ".  עוד נמסר כי אובמה  " בירך את העם בישראל ,  את נתניהו ואת חברי הממשלה החדשה לרגל כינונה ".  ההודעה נמסרה זמן קצר לאחר שנתניהו נועד עם נשיא המדינה ,  שמעון פרס ,  והודיע לו על גיבוש הרכב הממשלה ,  בתום 40 ימי משא ומתן .  

אובמה : " מצפה לעבוד באופן צמוד עם ממשלת נתניהו "
 nan
