נתניהו בפתח ישיבת הממשלה : " מעודד שיח בשולחן הזה "
 ממשלתה ה-33 של מדינת ישראל מתכנסת בשעה זו  ( שני )  לישיבתה הראשונה .  ראש הממשלה בנימין נתניהו פתח את הישיבה ואמר  " אני מתרגש ,  זה לא מובן מאליו ,  האחריות כבדה על כולנו .  מכל שלוש התקופות שהנהגתי את ממשלת ישראל אינני זוכר תקופה יותר מאתגרת ,  מצד הסיכונים מחד והציפיות מאידך ".  נתניהו הוסיף כי  " אנחנו פותחים היום שולחן ומנקים שולחן .  יש כאן אנשים מנוסים ורעננים ונצליח רק דרך שיתוף פעולה ואחדות ".   " אני מעודד שיח סביב השולחן הזה ,  מעודד לומר את הדעה ",  אמר נתניהו , " על ידי שמיעת הצדדים נקבל את ההחלטות השקולות ביותר ".  

נתניהו בפתח ישיבת הממשלה : " מעודד שיח בשולחן הזה "
 nan
