יחסים חמים ?  אובמה הוריד הז'קט - נתניהו אחריו
נשיא ארה"ב סייר במערכת כיפת ברזל בהדרכת ראש הממשלה ומפקד חיל האוויר . " אני מאוד גאה בכם ,  זה פרוייקט מצוין ",  אמר .  אז ,  כנראה בשל החום ,  הסירו שני האישים את הז'קטים
נשיא ארצות הברית ,  ברק אובמה ,  שנחת היום  ( רביעי )  בישראל לביקור של שלושה ימים ,  יצא לסיור קצר בו צפה במערכות ההגנה האווירית ,  בהם סוללת כיפת ברזל ומערכת שרביט קסמים שממשלו סייע במימונן .  את אובמה הדריך בסיור ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו .  
במהלך הסיור הסביר מפקד חיל האוויר ,  אלוף אמיר אשל ,  לנשיא אובמה על המערכות השונות ולאחר מכן הצטרף הנשיא לתמונה קבוצתית עם החיילים ועם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו . " אתם עושים עבודה נפלאה ,  אני מאוד גאה בכם .  זה פרויקט מצוין ",  אמר לחיילים .  
מהסיור לא נפקדו גם קטעים משעשעים כשאובמה שאל את המארחים לאן לפנות ונענה : " לך בעקבות הקו האדום ",  שצויר על הרצפה .  אובמה ונתניהו התבדחו על הנושא ,  שכן ראש הממשלה הישראלי מצפה שהנשיא האמריקאי יאמר לו מה  " הקו האדום "  שלו במאבק מול אירן .  בהמשך הסיור הסיר אובמה את הז'קט מפאת החום בדרכו למסוק שהטיסו לירושלים ,  ולאחר מכן גם נתניהו הצטרף אליו והוריד אף הוא את הז'קט .  
ביקור אובמה בישראל :  סיקור מיוחד
ביקור אובמה בישראל :  שיבושי התנועה החלו כבר אתמולברשות יבקשו מאובמה :  שריוניות ,  נשק ושחרור אסיריםביקור הנשיא אובמה בישראל :  עדכונים שוטפים 

יחסים חמים ?  אובמה הוריד הז'קט - נתניהו אחריו
נשיא ארה"ב סייר במערכת כיפת ברזל בהדרכת ראש הממשלה ומפקד חיל האוויר . " אני מאוד גאה בכם ,  זה פרוייקט מצוין ",  אמר .  אז ,  כנראה בשל החום ,  הסירו שני האישים את הז'קטים

