נתניהו מציג את הממשלה : " מודה לעם מעומק הלב "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  מציג בשעה זו  ( שני )  מעל בימת הכנסת את הממשלה החדשה שבראשותו .  נתניהו אמר  " אני מבקש להודות מעומק לבי לאזרחי ישראל שהעניקו לי את הזכות הגדולה להנהיג את המדינה בפעם השלישית .  ראש ממשלת ישראל נושא באחריות העליונה לגורל המדינה היהודית האחת והיחידה ".  נתניהו הוסיף כי  " קיומנו כאן אינו מובן מאליו .  הנוכחות שלנו בארץ ישראל איננה מקרית .  סבי ,  הרב נתן מיליקובסקי ז"ל היה יחד עם ז'בוטינסקי ,  ויצמן וביאליק אחד מצירי הקונגרס היהודי לפני יותר ממאה שנה .  הוא נתן ביטוי לקשר המיוחד הזה למולדתנו כשהסביר את ההתנגדות למדינה באוגנדה ".  

נתניהו מציג את הממשלה : " מודה לעם מעומק הלב "
 nan
