נתניהו לאובמה : " תודה שעמדת לצדנו בזמן הזה "
" זהו רגע היסטורי ,  בחרת להגיע לישראל בביקור הראשון שלך מחוץ לגבולות ארה"ב בכהונה השנייה .  הדמוקרטיה הגדולה בעולם בחרה לבוא למדינה קצת קטנה יותר בלב המזרח התיכון .  המדינה היהודית היחידה - ישראל ",  כך אמר לפני זמן קצר  ( רביעי )  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לנשיא ארה"ב ,  ברק אובמה ,  שנחת בנמל התעופה בן גוריון . " בשם העם אני מגיע במסר פשוט - תודה שעמדת לצדנו בזמן הזה של שינויים היסטוריים במזרח התיכון והדגשת את זכותה של ישראל להגן על עצמה ".  

נתניהו לאובמה : " תודה שעמדת לצדנו בזמן הזה "
 nan
