נתניהו לאובמה : " המאמצים לא הסיטו את אירן מדרכה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו פנה במהלך מסיבת העיתונאים הערב  ( רביעי )  לנשיא ארצות הברית ברק אובמה ואמר : " זה כבוד גדול עבורי לארח אותך בירושלים .  אירחתי אותי כמה פעמים בוושינגטון ואני שמח שיש לי את ההזדמנות להשיב לך .  אני מקווה שהחום והרצון הטוב של הישראלים גרם לך להרגיש בבית ,  הייתה לנו הזדמנות להתחיל לדון במגוון הנושאים שחשובים לשתי המדינות שלנו ,  ובראשן ניסיונה של אירן להשיג נשק גרעיני .  אדוני ,  הבהרת שאתה נחוש למנוע מאירן להשיג נשק גרעיני אני מעריך את עמדתך הברורה בעניין ואני מעריך שפעלת בעניין זה ,  גם דרך דיפלומטיה וגם דרך סנקציות שהולכות ונעשות חמורות יותר .  המאמץ המוצלח שלך בהנעת הקהילה הבינלאומית ,  לצערנו ,  עדיין לא הצליחה להסיט את אירן מדרכה לנשק גרעיני .  הבהרת שוב שאתה מאמין בזכותה של ישראל להגן על עצמה בעצמה מול כל איום ".  

נתניהו לאובמה : " המאמצים לא הסיטו את אירן מדרכה "
 nan
