החלה הסעודה החגיגית של אובמה ונתניהו בירושלים
נשיא ארצות הברית בנימין נתניהו וראש הממשלה בנימין נתניהו החלו לפני זמן קצר  ( רביעי )  בסעודה חגיגית במעון ראש הממשלה בירושלים .  הסעודה החלה בהרמת  " לחיים ".  בסעודה משתתפים גם השרים משה יעלון ויובל שטייניץ ,  היועץ לביטחון לאומי יעקב עמידרור ,  המזכיר הצבאי אלוף אייל זמיר ,  עורך דין יצחק מולכו ,  רון דרמר ושגריר ארה"ב בישראל מייקל אורן .  טרם הסעודה נשאו שני המנהיגים נאומים במסיבת עיתונאים משותפת .  

החלה הסעודה החגיגית של אובמה ונתניהו בירושלים
nan
