פגישת אובמה ונתניהו :  קרי ,  עמידרור ,  ואלוף זמיר נוכחים
בפגישתם המשותפת של נשיא ארצות הברית ברק אובמה וראש הממשלה בנימין נתניהו שהחלה לפני שעה קלה  ( רביעי )  משתתפים גם היועץ לביטחון לאומי ,  יעקב עמידרור ,  מזכירו הצבאי של ראש הממשלה ,  אלוף אייל זמיר .  מהצד האמריקאי משתתפים בפגישה מזכיר המדינה האמריקאי ג'ון קרי והיועץ לביטחון לאומי טום דונילון .  מדובר בפגישה בת כמה חלקים שבה ישתתפו גורמים נוספים .  חלקה הביטחוני של הפגישה כבר החל .  כשיגיעו המשתתפים לנושא הפלסטיני תצטרף גם שרת המשפטים ציפי לבני ,  המופקדת על המשא ומתן .  בארוחת הערב שתתקיים מאוחר יותר ותעסוק בנושאים ביטחוניים כגון סוריה ואירן ייקחו חלק שר הביטחון משה  ( בוגי )  יעלון והשר לעניינים אסטרטגיים וליחסים בינלאומיים יובל שטייניץ .  

פגישת אובמה ונתניהו :  קרי ,  עמידרור ,  ואלוף זמיר נוכחים
nan
