אובמה חתם על ספר האורחים בבית נתניהו ,  פגישתם החלה
נשיא ארצות הברית ברק אובמה המבקר בישראל חתם לפני זמן קצר  ( רביעי )  על ספר האורחים של במעונו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בירושלים .  הנשיא האמריקאי כתב בספר : " זה כבוד גדול לאשרר את הקשר הייחודי בין שתי המדינות שלנו .  בכל מובן ,  גם הביטחוני וגם הכלכלי ,  שיתוף הפעולה בינינו מעולם לא היה טוב יותר .  חלק משיתוף הפעולה הזה הוא הודות למחויבות המשמעותית של ראש הממשלה נתניהו .  מי ייתן והקשרים בינינו ימשיכו להתפתח ".  עם הגיעו למעון ראש הממשלה שוחח אובמה עם אבנר ,  בנו של ראש הממשלה ,  ואמר לו : " גם בנותיי בגיל בית ספר ".  אובמה אף שאל את אבנר נתניהו מה הוא רוצה ללמוד ,  ונענה  " יחסים בינלאומיים ".  לפני דקות ספורות החלה פגישתם של נתניהו ואובמה .  

אובמה חתם על ספר האורחים בבית נתניהו ,  פגישתם החלה
nan
