הפלסטינים לקרי : " ההתנחלויות - מכשול לשלום "
 יו"ר הרשות הפלסטינית ,  אבו מאזן ,  נועד היום  ( שבת )  עם מזכיר המדינה האמריקאי ,  ג'ון קרי ואמר לו כי ההתנחלויות  " מסכנות "  את מאמצי השלום ,  כך דווח בסוכנות הידיעות הצרפתית .  בפגישה שנערכה בבירת ירדן דנו השניים  " צעדים אפשריים להחיות תהליך מדיני חדש לשלום ",  כך מסר השגריר הפלסטיני בעמאן ,  עתאללה חירי לסוכנות הידיעות . " עבאס  ( אבו מאזן )  הדגיש כי ההתנחלויות הישראליות מסכנות את תהליך השלום וכי ישראל צריכה לשחרר אסירים פלסטינים ".  מזכיר המדינה האמריקאי נועד היום גם עם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בירושלים .  

הפלסטינים לקרי : " ההתנחלויות - מכשול לשלום "
 nan
