אובמה : " עדיין יש זמן לפתרון דיפלומטי עם אירן "
 נשיא ארצות הברית ברק אובמה אמר לפני זמן קצר  ( רביעי )  בנאומו בירושלים כי  " ארצות הברית ממשיכה לעבוד כדי לעצור את האלימות נגד העם הסורי ולהתחיל את המעבר לממשלה חדשה .  אסד איבד את הלגיטימיות שלו להנהיג .  אנו גם חולקים את הדאגה העמוקה של ישראל מהעברת נשק כימי לידי חיזבאללה .  על המשטר של אסד להבין שהם יהיו אחראים לנזק כזה .  אנו מסכימים שאירן גרעינית תהיה איום על העולם ועל ישראל .  המדיניות שלנו היא למנוע מאירן להגיע לנשק גרעיני .  אנו מעדיפים פתרון דיפלומטי ,  ועדיין יש זמן לעשות זאת ."  

אובמה : " עדיין יש זמן לפתרון דיפלומטי עם אירן "
 nan
