נתניהו :  הסיבה לשיחה עם ארדואן  - " המשבר בסוריה "
" לפני כניסת השבת שוחחתי עם ראש ממשלת טורקיה .  אחרי שלוש שנים של נתק ביחסי ישראל-טורקיה החלטתי שזה הזמן לשקם אותם ",  כך כתב הערב  ( שבת )  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בעמוד הפייסבוק שלו .  הסיבה לשיחה כעת הייתה ,  לדברי נתניהו בשל המציאות האזורית : " המציאות בסוריה ,  שכוללת בין השאר התבססות של גורמי ג'יהאד עולמי על גבולנו בגולן ,  מייצרת אתגרים גדולים למערכת הביטחון שלנו .  אנו עוקבים אחרי הנעשה שם וערוכים להגיב בהתאם .  חשוב שטורקיה וישראל שגובלות עם סוריה יוכלו לתקשר זו עם זו ,  והדבר רצוי גם מול אתגרים אזוריים נוספים ".  נתניהו הוסיף כי ביקורו של נשיא ארה"ב ,  ברק אובמה , " יצרו הזדמנות מדינית לסיום המשבר ".  

נתניהו :  הסיבה לשיחה עם ארדואן  - " המשבר בסוריה "
 nan
