אובמה בנאומו : " ביטחון ישראל אינו נתון למשא ומתן "
 נשיא ארצות הברית ברק אובמה אמר לפני זמן קצר  ( רביעי )  בנאומו לצד ראש הממשלה בנימין נתניהו בירושלים : " כמו שנתניהו אמר ,  זוהי פגישתנו העשירית .  הערכים משותפים לנו ,  וכך עומק הקשרים .  כמנהיגים ,  האחריות הראשונה שלנו היא לביטחון עמינו .  העבודה שלי היא ביטחונם של האמריקאים .  צרכי הביטחון של ישראל ייחודיים ביותר .  ראיתי בתים ישראלים שנהרסו מטילי חיזבאללה .  ביטחון ישראל אינו נתון למשא ומתן .  היום הצבאות שלנו משתפים פעולה יותר מאי פעם ,  אנו מספקים ותומכים בביטחון ישראל יותר מאי פעם ,  כמו לדוגמה עם כיפת ברזל ".  

אובמה בנאומו : " ביטחון ישראל אינו נתון למשא ומתן "
 nan
