יחימוביץ' :  טוב עשה נתניהו כשהתפייס עם ארדואן
יו"ר מפלגת העבודה ,  שלי יחימוביץ' ,  אמרה הערב  ( שישי )  כי  " נכון עשה נתניהו כשהתפייס עם ארדואן ".  עוד אמרה יחימוביץ' כי  " טורקיה היא מעצמה אזורית שהיחסים עמה חשובים מאוד לישראל .  גם אם ההתנצלות לטורקים נעשתה בלב כבד ,  טוב שנעשתה .  מוטב למחול על הכבוד ולעשות את המעשה החכם והמועיל למדינה .  יש לקוות שהפיוס עם הטורקים אחרי שלוש שנות נתק הוא צעד ראשון לדרך מדינית חדשה שתבצר מחדש את מעמדנו הדיפלומטי והאסטרטגי ".  

יחימוביץ' :  טוב עשה נתניהו כשהתפייס עם ארדואן
nan
