נתניהו : " המטרה העיקרית - עצירת הגרעין האיראני "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( רביעי )  לסוגיית הגרעין האיראני ,  והבהיר כי הנושא יישאר בראש סדר העדיפויות גם בממשלה הנוכחית . " ישנם נושאים חשובים רבים במזרח התיכון ,  כמו הניסיון להשיג שלום עם הפלסטינים ",  אמר נתניהו , " אך כולם יישארו בצל אם איראן תאמין שיש לה זכות לפתח נשק גרעיני .  מטרתנו העיקרית היא למנוע זאת ".  נתניהו אמר את הדברים בפגישה עם שר החוץ הנורבגי ,  אספן איידה .  

נתניהו : " המטרה העיקרית - עצירת הגרעין האיראני "
 nan
