סיבה למסיבה :  אבנר נתניהו חוגג בבית ראש הממשלה
מתברר ששווה להיות חבר של הבן הקטן במשפחה הראשונה של ישראל - כמה צעירים ברי מזל זכו להתארח בבית ראש הממשלה בירושלים ,  כשההורים לא היו במקום .  וואלה !  סלבס עמוד נוח
קחו נשימה עמוקה ,  קראו את המשפט הבא והפנימו :  גם ילדי ראש הממשלה הם בחורים צעירים ,  חברותיים ושובבים לפעמים .  אבנר נתניהו למשל ,  בנם הצעיר של בנימין ושרה נתניהו ,  יודע גם לקחת הפסקה מהחיים הציבוריים ולחגוג עם חבריו השובבים אף הם ,  בין השתתפות בחידון התנ"ך העולמי לעוד פגישה עם נשיא ארצות הברית .
 רק לפני כשבוע ,  אבנר בן ה-18 ערך מסיבה לוהטת במעונו הרשמי של ראש הממשלה בירושלים .  את האירוע ,  ארגן לכבוד החברים שייצאו איתו לשנת שירות לאומי משותפת בעוד פחות משנה .  
יחד ,  כולם העבירו ערב של פאן ותמונות שלהם מחובקים על המדשאה בחצר הגדולה של הבית .  אם חששתם שההורים הפריעו לצעירים ,  הסירו דאגה מלבכם - הם שהו באותו ערב בביתם שבקיסריה .
 אז אבנר אמנם לא מבלה ומסתבך כמו הנסיך הארי הבריטי ,  כך שאלכוהול בכמויות כנראה לא נשפך שם ואיש לא התפשט - אבל החבר'ה כן העבירו ערב של צחוק ובשרים על האש באחד המקומות המאובטחים ביותר במדינת ישראל ,  כזה שכבר ביקרו בו אנשים חשובים בהחלט .  רק תחשבו על פרינס וויליאם מביא את החבר'ה לבית של מלכת אנגליה .
 וואלה !  סלבס מחכה להזמנה לאחת המסיבות של אבנר .  היא מבטיחה להגיע בלבוש הולם שכולל יותר מבגד הגוף השגרתי בצבע טורקיז .
 המכתב שהנשיא אובמה כתב לילדיו של נתניהו
הלו ?  ליהיא גרינר בקמפיין חדש ל-144
רכלו על המסיבה של אבנר בפייסבוק 

סיבה למסיבה :  אבנר נתניהו חוגג בבית ראש הממשלה
מתברר ששווה להיות חבר של הבן הקטן במשפחה הראשונה של ישראל - כמה צעירים ברי מזל זכו להתארח בבית ראש הממשלה בירושלים ,  כשההורים לא היו במקום .  וואלה !  סלבס עמוד נוח

