נתניהו על תאצ'ר : " ידידה איתנה של ישראל והעם היהודי "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ספד אחר צהריים  ( שני )  לראש ממשלת בריטניה לשעבר ,  מרגרט תאצ'ר ,  שהלכה לעולמה : " היום אני אבל על מותה של ראש ממשלת בריטניה לשעבר ,  הברונית תאצ'ר .  היא הייתה מנהיגה דגולה .  אשת עקרונות ,  בעלת נחישות ,  אמונה עצמית ,  כוח ,  אישה גדולה ",  כתב נתניהו בהודעה שפרסמה לשכתו .  נתניהו הוסיף כי  " היא הייתה ידידה איתנה של מדינת ישראל והעם היהודי .  היא העניקה השראה לדור של מנהיגים פוליטיים .  אני שולח את תנחומיי הכנים למשפחתה ,  ולממשלה והעם בבריטניה ".  

נתניהו על תאצ'ר : " ידידה איתנה של ישראל והעם היהודי "
 nan
