נתניהו ביד ושם :  מחויב לכבודם ולקיומם של הניצולים
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו נאם הערב  ( ראשון )  ביד ושם בטקס לציון יום השואה ביד ושם והתייחס למקרי האלימות הקשים שאירעו לאחרונה נגד ניצולי שואה . " אין דבר שנוגד יותר את המורשת היהודית והמוסר ",  דברי נתניהו . " לא נסבול זאת ואני רואה כחובתי להפעיל את כל משקלה של ממשלת ישראל כדי להעניש בחומרה את הפורעים וכך הנחתי .  אנו מחויבים לכבודם וקיומם של אזרחנו הקשישים ויש לנו מחויבות מיוחדת לרווחתם של ניצולי השואה .  

נתניהו ביד ושם :  מחויב לכבודם ולקיומם של הניצולים
nan
