נתניהו :  אסור לאפשר לאיראן להתריס כך כלפי העולם
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שלישי )  בפתח פגישתו עם מזכיר המדינה האמריקאי ג'ון קרי כי  " כולם מבינים שאיראן נמצאת במרוץ נגד השעון ושהיא מנצלת את השיחות כדי להמשיך ולקדם את תכניתה הגרעינית .  אנו מבינים את ההשלכות של מדינות חשוכות עם נשק גרעיני על שלום העולם ".  נתניהו הדגיש כי  " אסור לאפשר לאיראן להיכנס לשם ,  אסור לנו לאפשר לה להמשיך לעשות זאת תוך התרסה כלפי הקהילה הבינלאומית כולה ".  

נתניהו :  אסור לאפשר לאיראן להתריס כך כלפי העולם
nan
