הסתיימה פגישת לפיד-נתניהו : " האדם העובד יושם במרכז "
 בלשכת ראש הממשלה בתל אביב הסתיימה לפני שעה קלה פגישתם של שר האוצר יאיר לפיד וראש הממשלה .  במהלך הפגישה הציג לפיד לנתניהו את מתווה הקיצוצים שהוא מתכוון לערוך בתקציב 2013-2014 .  בלשכת לפיד לא פרטו בתום הפגישה האם בכוונת השר לקצץ בקצבאות הילדים ולהעלות את מס ההכנסה והמע"מ והסתפקו באמירה שלפיה  " תקציב המדינה יעמיד את האדם העובד במרכז ובין הסעיפים שהוצגו היה הטלת מיסים על מכוניות יוקרה ודירות פאר ".  השניים סיכמו לשוב להיפגש ביום ראשון .  

הסתיימה פגישת לפיד-נתניהו : " האדם העובד יושם במרכז "
 nan
