נתניהו ב"יד לבנים ":   " הנופלים באו מכל שדרות החברה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נשא דברים היום  ( ראשון )  בטקס זיכרון לחללי מערכות ישראל של ארגון  " יד לבנים "  בירושלים .  נתניהו אמר כי  " בפתח שבוע הזיכרון ,  התקומה והעצמאות אנו מרכינים את ראשינו ,  את דגלנו לזכרם של 23,085 הנופלים והנופלות במערכות ישראל ,  יהודים דרוזים נוצרים מוסלמים צ'רקסים בדואים ,  הנופלים באו מכל שדרות החברה בישראל ".  נתניהו הוסיף  " אנו מוקירים את תרומתם העצומה של כל הנופלים ואין שוויון גדול יותר מההתייצבות המשותפת בחזית ומסירת החיים כדי שאנחנו נחיה ".  

נתניהו ב"יד לבנים ":   " הנופלים באו מכל שדרות החברה "
 nan
