נתניהו :  צבר האיומים נגד ישראל היום גדול מבעבר
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס בפתח ישיבת הממשלה הבוקר  ( ראשון )  לערב יום הזיכרון לחללי מערכות ישראל ואמר כי  " מאז קום המדינה לא חדלנו לייחל לשלום ,  ואויבנו לא חדלנו מהרצון להשמידנו ".   " אנחנו כאן בזכות לוחמי ישראל שהתגייסו למאבק על קיומנו ,  בזכות אלה ששרדו את מערכות ישראל ,  בזכות אלה שנפלו בה ",  אמר נתניהו והוסיף כי  " אנחנו לא שוכחים לרגע שאנחנו כאן בזכות הנופלים .  היום צבר האיומים על ישראל גדול מבעבר ,  אבל צהל וזרועות הביטחון חזקים מאי פעם .  נמשיך להבטיח ביד רמה ובגישה בוטחת ומפוקחת את עתידה של מדינתנו ".  

נתניהו :  צבר האיומים נגד ישראל היום גדול מבעבר
nan
