נתניהו :  לא נאפשר זליגת נשק סורי לגורמים עוינים
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הבהיר היום  ( חמישי )  כי ישראל שומרת לעצמה את הזכות למנוע נפילת כלי נשק סוריים לגורמים שעלולים לסכן את ישראל . " אנחנו לא מחפשים להיכנס לעימות צבאי ,  אבל מוכנים להגן על עצמנו אם נידרש לכך ",  אמר נתניהו בראיון שהעניק לרשת BBC .  לדבריו , " הדאגה העיקרית שלנו היא מכלי הנשק שכבר נמצאים בסוריה ,  כמו נשק נגד מטוסים או נשק כימי ,  שעלולים לשנות את חוקי המשחק באזור ".  

נתניהו :  לא נאפשר זליגת נשק סורי לגורמים עוינים
nan
