יו"ר התאחדות הסטודנטים :  לא לאשר הסכם שמים פתוחים
יו"ר התאחדות הסטודנטים הארצית ,  אורי רשטיק ,  פנה הערב  ( שבת )  במכתב לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ולשר התחבורה ,  ישראל כץ ,  וקרא לשניים להימנע מלאשר את הסכם  " שמיים פתוחים "  במתכונתו הנוכחית .  רשטיק הדגיש כי הצעד להורדת המחירים לצרכן הוא מבורך ,  אך בהסכם הנוכחי קיימות מספר בעיות מרכזיות אשר עלולות להביא לפגיעה אנושה בתעופה הישראלית .  הבעיה העיקרית ,  לטענתו ,  היא הפגיעה בציבור העובדים בחברות התעופה הישראליות ,  רבים מהם סטודנטים במוסדות להשכלה הגבוהה . " חתימה על הסכם השמיים הפתוחים עלול להביא לאובדן פרנסה עבור אלפי עובדים וספקים ,  זאת מכיוון שלא מתקיימים תנאים בסיסיים של הגינות ושוויון בין החברות הישראליות למתחרות הזרות ,  ובכך למרות הורדת המחירים המבורכת לצרכן ,  אנו נחזה באובדן של אלפי מקומות עבודה ,  רבים מהם  " סטודנטיאליים ",  הסביר יו"ר ההתאחדות במכתבו .  

יו"ר התאחדות הסטודנטים :  לא לאשר הסכם שמים פתוחים
nan
