עיני :  הדוח על סכנת קריסת חברות התעופה הוסתר מהציבור
יו"ר ההסתדרות עופר עיני שלח הערב  ( שבת )  מכתב לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בעניין ישיבת הממשלה הצפויה להיערך מחר לאישור רפורמת  " שמים פתוחים "  בחברות התעופה .  במכתב כתב עיני לנתניהו : " הנני פונה אליך בשעה גורלית זו בקריאה דחופה אל ממשלת ישראל ושריה כולם ,  להימנע מקבלת החלטות היסטוריות קשות והרסניות ,  ללא דיון ענייני ועל בסיס מידע חסר ומטעה ,  בעניין אישור הסכם 'שמים פתוחים' ".  עוד כתב עיני כי  " הדו"ח הסודי של משרד התחבורה הקובע שקיימת סכנת קריסה ממשית של חברות התעופה הוסתר מהציבור ולא הוצג בפני שרי הממשלה ".  

עיני :  הדוח על סכנת קריסת חברות התעופה הוסתר מהציבור
nan
