ראש הממשלה : " נחיל רפורמות ,  שביתה לא תרתיע אותנו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הבהיר היום  ( רביעי )  מעל דוכן הכנסת כי איומי יו"ר ההסתדרות בהשבתת המשק נוכח גל הקיצוצים לא יעצור את הממשלה מלהחיל רפורמות נוספות במשק הישראלי . " אנחנו מאמינים בתחרות ,  ברפורמות שמפרקות מונופולים ",  אמר נתניהו בהתייחס להסכם התעופה  " שמיים פתוחים "  שהממשלה אישרה השבוע ולרפורמה בשוק הסלולר שהוחלה בממשלה הקודמת . " נמשיך בשורת רפורמות שתגדיל את התחרות במשק ",  הדגיש ראש הממשלה , " בשבוע הבא נביא רפורמת הוזלת כלי הרכב ואחרי זה רפורמת ענק בנמלי הים .  אני מבהיר ,  שום שביתה לא תרתיע אותנו לבצע את הצעדים האלה ".  

ראש הממשלה : " נחיל רפורמות ,  שביתה לא תרתיע אותנו "
 nan
