נתניהו : " ישראל תטפל בכל איום מסוריה ומלבנון "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס אחר הצהריים  ( חמישי )  לאירועים בגבול הצפון ואמר כי  " ישראל עוקבת בעניין ובדאגה על המתרחש בסוריה ובלבנון ".  במהלך סיור שקיים נתניהו בכפר ג'וליס הוסיף ראש הממשלה : " סוריה מתבקעת ולבנון לא יציבה .  בשני המקומות נשקפים איומים בלתי מבוטלים כלפי מדינת ישראל .  בסוריה ישנם שני איומים .  הראשון הוא זליגת נשק מתקדם לידי ארגוני הטרור ,  והשני הוא ניסיון חדירה של מחבלים דרך גבולותינו וירי לעבר ישובים ".  עוד הוסיף נתניהו : " אנחנו נערכים לטפל בשני הנושאים הללו ואנחנו מטפלים בהן .  מדינת ישראל תיערך כראוי לטפל בכל איום גם מסוריה וגם מלבנון ,  מהים מהאוויר ומהיבשה ".  

נתניהו : " ישראל תטפל בכל איום מסוריה ומלבנון "
 nan
