ליברמן על חוק משאל עם :  אי אפשר להעביר כל דבר למשאל
חבר הכנסת אביגדור ליברמן  ( ישראל-ביתנו )  מתח היום  ( שני )  ביקורת בישיבת סיעת הליכוד על חוק משאל העם שמבקש ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לקדם . " אנחנו לא מתלהבים .  יש ממשלה שצריכה למשול ,  ואי אפשר כל דבר להעביר למשאל עם ",  אמר ליברמן .  למרות זאת ,  הוא הוסיף כי  " אם תתקבל החלטה נכבד אותה ".  חוק משאל העם ,  שאת חקיקתו הוביל חבר הכנסת יריב לוין  ( ליכוד )  ,  מבקש לקבוע כי ייערך משאל עם לפני נסיגה משטחים המצויים בריבונות ישראלית .  

ליברמן על חוק משאל עם :  אי אפשר להעביר כל דבר למשאל
nan
