נתניהו על החיסול בעזה :  אמרתי שלא נעבור בשקט על ירי
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הבוקר  ( שלישי )  לחיסול פעיל הטרור בעזה ואמר : " פגענו היום באחד מהמעורבים בירי הרקטי הנפשע נגד אילת .  אמרתי שאנחנו לא נעבור על כך בשקט ,  וזה בהמשך למדיניות שלנו .  אנחנו לא מקבלים טפטוף של ירי מרצועת עזה או מסיני ".  בפתח פגישתו עם נשיא סרביה ,  טומיסלב ניקוליץ' ,  התייחס ראש הממשלה גם לפיגוע הבוקר בצומת תפוח : " אני רוצה להביע את צערי ואת צער העם כולו למשפחתו של אביתר בורובסקי ז"ל .  המחבל שביצע את הרצח נלכד ואנחנו נמשיך לעשות פעולות גם בחזית הזו כדי להגן על אזרחינו ".  

נתניהו על החיסול בעזה :  אמרתי שלא נעבור בשקט על ירי
nan
