אולמרט :  לאורך השנים ישראל הגזימה באיום האיראני
ראש הממשלה לשעבר ,  אהוד אולמרט ,  התייחס היום  ( ראשון )  למשבר הגרעין עם איראן ,  וטען כי ראש הממשלה הנוכחי ,  בנימין נתניהו ,  הגזים בתיאור המצב בו נמצאת תוכנית הגרעין של הרפובליקה המוסלמית . " איראן לא נמצאת במצב שבו נתניהו טען באו"ם שהיא נמצאת ",  אמר אולמרט ,  שדיבר בכנס של העיתון  " ג'רולזם פוסט "  בניו יורק .  הוא הוסיף כי  " הם לא מתקדמים כבר שנים ומישהו גרם לכך שהם לא יתקדמו .  אם ארצות הברית מכריזה שהיא תעשה כל שביכולתה כדי שאיראן לא תהיה גרעינית ,  כדאי שאיראן תיקח זאת ברצינות ".  

אולמרט :  לאורך השנים ישראל הגזימה באיום האיראני
nan
