האופוזיציה גייסה חתימות לקיום דיון על היוזמה הסעודית
סיעות האופוזיציה אספו היום  ( שלישי )  חתימות של 40 מחברי הכנסת בדרישה לקיים במליאת הכנסת דיון מיוחד בנושא יוזמת השלום הערבית המעודכנת ,  כפי שהציג ראש ממשלת קטאר .  המשמעות היא שבימים הקרובים ייקבע מועד לדיון שבו ראש הממשלה בנימין נתניהו יחויב להתייצב לדיון ולנאום בפני הכנסת בנוגע לנושא .  גם יו"ר האופוזיציה ,  שלי יחימוביץ' ,  ויושבי ראש הסיעות האחרות צפויים לשאת דברים בדיון ,  שאת קיומו יזמה יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון .  

האופוזיציה גייסה חתימות לקיום דיון על היוזמה הסעודית
nan
