בן אליעזר :  נתמוך בנתניהו אם יקבל את היוזמה הערבית
ח"כ בנימין בן אליעזר  ( העבודה )  אמר הבוקר  ( רביעי )  כי התיקון שהציעה הליגה הערבית ליוזמת השלום הערבית הוא  " בשורה גדולה שישראל התבשרה בה ".  לדבריו ,  אם מפלגת הבית היהודי תפרוש מממשלת נתניהו על רקע התפתחות בנושא המדיני ,  מפלגת העבודה תתמוך בראש הממשלה .  השבוע הציג ראש ממשלת קטאר ,  חמד בן ג'אבר א-תאני ,  תיקון ליוזמת השלום הערבית ,  כשטען כי הליגה הערבית תתמוך בהסכם שלום עם הפלסטינים על בסיס גבולות 67' ,  שיכלול גם חילופי שטחים .  

בן אליעזר :  נתמוך בנתניהו אם יקבל את היוזמה הערבית
nan
