השר אריאל :  בהיעדר מימון לבנייה ביו"ש - נתנגד לתקציב
שר הבינוי והשיכון אורי אריאל נפגש היום  ( שלישי )  עם ראש הממשלה בנימין נתניהו .  בסיום הפגישה התייחס השר להמשך הבנייה בהתנחלויות .  לדבריו , " פניתי היום לראש הממשלה והבהרתי לו שבמידה ובתקציב 2013 לא ייכלל מימון של כלל הפרויקטים לבנייה ביהודה ושומרון ,  עליהם הוחלט בעקבות פניית הפלסטינים לאו"ם להכרה כמדינה ,  ופרויקטים נוספים ביהודה ושומרון ,  מפלגת הבית היהודי תראה בכך הפרה של התחייבות לבית היהודי ,  ואנו נתנגד לאישור התקציב עד למציאת הפתרון לתקצוב שהובטח ".  

השר אריאל :  בהיעדר מימון לבנייה ביו"ש - נתנגד לתקציב
nan
