נתניהו החליט לדחות את ההצבעה לבחירת מנכ"ל הליכוד
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  החליט היום  ( חמישי )  לדחות את ישיבת מזכירות הליכוד שתוכננה להערב ,  במהלכה היה אמור להיבחר מנכ"ל חדש לליכוד .  נתניהו ביקש להביא את מינויו של יוסי שלי במקום גד אריאלי ,  אולם המינוי נתקל בביקורת במפלגה .  בהודעה רשמית נכתב כי הישיבה נדחתה לבקשת חברי הסיעה שרצו להשתתף באזכרתו של דוד רזיאל ,  מפקד האצ"ל לשעבר ,  אולם חבר כנסת הבקיא בפרטים אמר לוואלה !  חדשות כי נתניהו החליט לדחות את הישיבה לאחר שהבין כי סיכוייו להעביר את ההצעה למנות את שלי בהצבעה חשאית נמוכים ,  מה שעלול היה לגרום לו למבוכה גדולה .  

נתניהו החליט לדחות את ההצבעה לבחירת מנכ"ל הליכוד
nan
