יחימוביץ' :  על נתניהו להגיב בחיוב ליוזמת השלום הערבית
יו"ר האופוזיציה שלי יחימוביץ' קראה הערב  ( שלישי )  לראש הממשלה נתניהו  " להגיב בחיוב ובאופן רשמי ופומבי לדבריהם של ראש ממשלת קטאר ונציגי הליגה הערבית לבכירי הממשל האמריקני בוושינגטון ".  לדברי יחימוביץ' , " ההצהרה שעל הסכם שלום להתבסס על עקרון שתי המדינות ,  בתוספת האמירה החשובה שהדבר כולל התפשרות הדדית על חילופי שטחים ,  מצביעה על כך שמדובר בצעד חשוב של העולם הערבי אשר יש סיכוי שיהיה צעד פורץ דרך ועליו להיבחן ברצינות ".  יחימוביץ' הוסיפה כי מפלגת העבודה תתמוך בצעדים חיוביים משמעותיים לקראת השגת הסדר .  

יחימוביץ' :  על נתניהו להגיב בחיוב ליוזמת השלום הערבית
nan
