נתניהו לאיתן ורטהיימר :  תעודת כבוד לתעשייה הישראלית
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התקשר הערב  ( רביעי )  לאיש העסקים איתן ורטהיימר ובירך אותו על העסקה במסגרתה נמכרו 20 האחוזים הנותרים של חברת  " ישקר "  לוורן באפט .  נתניהו אמר לוורטהיימר : " מברוק .  וורן באפט יודע במה הוא משקיע .  יצרתם פה דבר אדיר .  ישראל היא מדינה טובה לעשות בה עסקים ואני קורא למשקיעים נוספים להגיע לכאן .  תמסור ברכות גם לאביך .  זאת תעודת כבוד לכם ולתעשייה הישראלית .  וגם תודה בשם קופת המדינה ".  

נתניהו לאיתן ורטהיימר :  תעודת כבוד לתעשייה הישראלית
nan
