ארה"ב על ההליך המדיני :  מברכים על התמיכה העולמית
דובר משרד החוץ האמריקאי פטריק וונטרל התייחס הלילה  ( שלישי )  לביקורם של ראש הממשלה בנימין נתניהו ויו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן בסין השבוע . " אנו מברכים על התמיכה הבינלאומית הרחבה ביעד של השגת השלום במזרח התיכון בהתבסס על פתרון שתי המדינות ",  אמר וונטרל בהתייחסו להצעה הסינית להפגיש בין שני המנהיגים . " אנו מעריכים את העניין של רבים בקהילה הבינלאומית המבקשים לשחק תפקיד קונסטרוקטיבי ומצפים להתייעצות עם טווח רחב של שותפים ".  

ארה"ב על ההליך המדיני :  מברכים על התמיכה העולמית
nan
