נתניהו בסין :  רוצה בשיתוף פעולה רחב בין הכלכלות
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הבוקר  ( שני )  במהלך ביקורו בשנגחאי כי  " באתי לפתוח דלתות לחברות ישראליות .  אנחנו מעוניינים בנתח קטן משוק גדול ".  במהלך ביקורו בפארק היי-טק הוסיף ראש הממשלה : " אנחנו רואים כאן לוגואים של הרבה מהחברות המובילות בעולם .  אני מקווה שנראה בעתיד על הקיר הזה גם הרבה לוגואים של חברות ישראליות .  זאת המטרה .  להרחיב את שיתוף הפעולה בין הכלכלות של שתי המדינות ולהגדיל משמעותית את הייצוא הישראלי לסין ".  

נתניהו בסין :  רוצה בשיתוף פעולה רחב בין הכלכלות
nan
