נתניהו :  קיצוץ תקציב הביטחון ימותן ל-3 מיליארד
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס בפתח ישיבת הממשלה הבוקר  ( שני )  לקיצוץ בתקציב הביטחון ואמר כי הוא ימותן ויעמוד על שלושה מיליארד שקל ,  במקום ארבעה מיליארד כפי שדרש האוצר .  בצהריים יתכנס הקבינט המדיני-ביטחוני לדיון מכריע בעניין .  גורמים במשרד ראש הממשלה אמרו כי התקציב יגיע מרזרבות תקציביות ולא מהעלאות מיסים . " ישבנו אתמול עד שעה מאוחרת על תקציב הביטחון ",  אמר נתניהו , " והיום אבקש להביא לאישור הקבינט והממשלה מיתון בקיצוץ של כמיליארד שקל ,  שלא יבוא על חשבון הציבור .  צה"ל ,  על מפקדיו לוחמיו וכלי הנשק שלו הם חיוניים לביטחון ישראל .  אלו שתי חזיתות מרכזיות ".  

נתניהו :  קיצוץ תקציב הביטחון ימותן ל-3 מיליארד
nan
