נתניהו כינס דיון על מתווה לקיצוץ בתקציב הביטחון
ישיבת הקבינט המדיני-ביטחוני הסתיימה לפני כחצי שעה  ( ראשון )  ,  ועם סיומה כינס ראש הממשלה בנימין נתניהו דיון פנימי בלשכתו בנוכחות שר האוצר יאיר לפיד ,  שר הביטחון משה יעלון ,  הרמטכ"ל רא"ל בני גנץ ,  ובכירים נוספים במערכת הביטחון .  בתום הדיון הלילה אמור נתניהו להכריע על היקף הקיצוץ בתקציב הביטחון ועל המתווה .  גורם בירושלים המצוי בפרטים מסר כי מסתמן שיושת קיצוץ בטווח הזמן הקרוב בתקציב הביטחון ,  אך במסגרת תכנית רב שנתית יצליח הצבא לאזן את התקציב לצד קיצוצים בתחומים ובמערכים מסוימים .  

נתניהו כינס דיון על מתווה לקיצוץ בתקציב הביטחון
nan
