לבקשת נתניהו :  לא יותקנו תאי שינה בטיסותיו לאירופה
נתניהו מגיב ללחץ הציבורי בעקבות הביקורת על עלות טיסתו ללונדון :  באופן חריג ,  הוציא נתניהו היום  ( שבת )  הנחיה שלא להתקין עבורו יותר תאי שינה בטיסות לאירופה .  בסביבת ראש הממשלה אמרו אחר הצהריים כי נתניהו לא עודכן על עלויות הטיסה ,  ולא ידע כי ההפרש בין טיסה במטוס עם תא שינה לטיסה ללא תא שינה היא חצי מיליון שקל .  גורמים בסביבת ראש הממשלה אמרו אחר הצהריים : " חשוב שראש הממשלה יישן טוב כדי לעמוד במשימות המורכבות שהוא צריך להכריע בהן ,  אבל אפשר לעשות זאת במחיר נמוך בהרבה וכך יהיה ?  .  

לבקשת נתניהו :  לא יותקנו תאי שינה בטיסותיו לאירופה
nan
