נתניהו : " אטוס לאן שצריך כדי להגן על ביטחון ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שישי )  עם שר החוץ הגרמני גידו וסטרוולה ,  המבקר בישראל .  נתניהו אמר לוסטרוולה : " אתה חבר של ישראל ,  הקנצלרית אנגלה מרקל חברה של ישראל ,  גרמניה חברה של ישראל .  המזרח התיכון עובר היום תקופה של חוסר יציבות ,  לא ראינו מצב כזה מזה עשורים ".  נתניהו הוסיף כי  " אני עוקב בדריכות יומם ולילה אחר המצב המשתנה סביבנו בקצב מהיר .  אני עוקב בדריכות אחר האתגרים האמיתיים שהשינויים המהירים הללו מציבים לישראל .  אטוס לאן שצריך ,  אפגש עם מי שצריך ,  ואני עושה כל מה שצריך כדי להגן על ביטחונם של אזרחי ישראל - ואמשיך לעשות זאת ".  

נתניהו : " אטוס לאן שצריך כדי להגן על ביטחון ישראל "
 nan
