פרסום ראשון :  נתניהו ודרעי נפגשו בבית ראש הממשלה
ראש הממשלה בנימין נתניהו ויו"ר ש"ס אריה דרעי נפגשו היום  ( שישי )  אחר הצהריים במעונו הרשמי של ראש הממשלה בירושלים .  גורמים שעודכנו בפרטי הפגישה מסרו לוואלה !  חדשות בסיומה כי זו הפעם הראשונה בה השניים נועדו בארבע עיניים מאז שב דרעי לפוליטיקה לפני כחצי שנה .  עוד מסרו הגורמים ,  כי המגעים לקיום פגישה בין השניים ,  שיחסיהם התערערו בשנים האחרונות ,  ארכו שבועות .  לא ברור על מה השניים שוחחו ,  אולם לדברי גורמים היה מדובר בפגישת פיוס בין השניים בה תפסו הסוגיות הפוליטיות מקום משני .  בלשכת ראש הממשלה וכן בלשכת דרעי סירבו להגיב לדברים .  

פרסום ראשון :  נתניהו ודרעי נפגשו בבית ראש הממשלה
nan
