דיווח :  רוסיה העבירה לסוריה את מערכת טילי ה-S-300
העיתון  " אל-קודס אל-ערבי "  היוצא לאור בלונדון דיווח הבוקר  ( שלישי )  כי על פי גורם צבאי סורי ,  רוסיה כבר העבירה לשטח סוריה את מערכת ההגנה האווירית מסוג S-300 ,  המסוגלת ליירט גם מל"טים וטילי שיוט .  הגורם הדגיש כי המערכת הועברה אומנם לסוריה ,  אולם היא אינה נמצאת עדיין בשימוש מבצעי על ידה ,  אלא תחת השגחה רוסית .  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  יבקר היום ברוסיה וייוועד עם הנשיא ,  ולדימיר פוטין ,  בנוגע למכירת מערכת הטילים לסוריה .  

דיווח :  רוסיה העבירה לסוריה את מערכת טילי ה-S-300
nan
