הדוח על מותו של מוחמד א-דורה :  לא הוכח שצה"ל אחראי
ראש הממשלה בנימין נתניהו קיבל היום  ( ראשון )  את דוח ועדת הבדיקה הממשלתית בנושא הדיווח של ערוץ פראנס 2 על פרשת מותו של הילד הפלסטיני מוחמד א-דורה ,  שנהרג בשנת 2000 במהלך האינתיפאדה השנייה .  בין השאר קובע הדוח כי  " הטענות והאשמות המרכזיות של הדיווח של פראנס 2 הנן חסרות בסיס ",  וכי  " לא קיימות הוכחות לכך שצה"ל היה אחראי ".  את הדוח הגיש השר ליחסים בינלאומיים ,  אסטרטגיה ומודיעין יובל שטייניץ ,  בנוכחות מנכ"ל המשרד ליחסים בינלאומיים ואסטרטגיה יוסי קופרווסר .  נתניהו הטיל את משימת הקמת הוועדה הממשלתית על השר לנושאים אסטרטגיים ,  בזמנו ,  השר משה יעלון ,  בספטמבר 2012 ,  והבדיקה נמשכה עד לאחרונה בהובלת שטייניץ .  מטרת הוועדה הייתה בדיקת האירוע לנוכח הנזק התדמיתי המתמשך שנגרם לישראל בגינו ,  ולגבש את עמדתה של ממשלת ישראל בנוגע אליו .  

הדוח על מותו של מוחמד א-דורה :  לא הוכח שצה"ל אחראי
nan
