בעקבות המיטה במטוס נתניהו :  יבחנו הוצאות אישי ציבור
מבקר המדינה יוסף שפירא הודיע היום  ( רביעי )  כי לאור פניות של חברי כנסת וחלקים מהציבור ,  הוא החליט לפתוח בבדיקת נושא הוצאות אישי ציבור ,  שהמדינה משתתפת בהוצאותיהם השונות בארץ ובחו"ל .  זאת בהמשך לפרסומים אודות הוצאות בית ראש הממשלה והתקנת המיטה במטוס בעת הטיסה ללונדון .  בשבוע הבא יקיים משרד המבקר דיון על היקף הבדיקה . " הנושאים הללו צריכים להגיע להסדרה שקופה וברורה כלפי הציבור ",  דברי שפירא .  

בעקבות המיטה במטוס נתניהו :  יבחנו הוצאות אישי ציבור
nan
