נתניהו לקרי : " רוצים להתניע שיחות השלום עם הפלסטינים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( חמישי )  עם שר החוץ של ארה"ב ,  ג'ון קרי .  בפתח הפגישה התייחס נתניהו לאפשרות התנעתו המחודשת של המשא ומתן המדיני עם הפלסטינים ואמר : " נדבר על איראן ועל מעשי הטבח הנוראים וחוסר היציבות בסוריה ,  אבל מעל הכל אנחנו רוצים להתניע מחדש את שיחות השלום עם הפלסטינים .  עבדנו לשם כך רבות יחד .  זה דבר שאתה ואני רוצים ,  ואני מקווה שהפלסטינים רוצים גם .  עלינו להצליח בכך מסיבה פשוטה והיא שאם יש רצון ,  נמצא דרך לעשות זאת ".  

נתניהו לקרי : " רוצים להתניע שיחות השלום עם הפלסטינים "
 nan
