גורם מדיני בכיר :  לא היה שום הסכם בין פוטין לנתניהו
גורם מדיני בכיר הכחיש הבוקר  ( ראשון )  את הידיעה ב"סאנדיי טיימס "  הבריטי ,  לפיה בוטלה העברת טילי S-300 מרוסיה לסוריה .  על פי הדיווח ,  ההחלטה התקבלה בפגישתם של ראש הממשלה בנימין נתניהו לנשיא רוסיה ולדימיר פוטים לפני כשבועיים . " זו ידיעה שאין לה שום אחיזה במציאות .  אגדה ,  לא היה שום הסכם בין פוטין לנתניהו ",  אמר הגורם והוסיף : " סביר שהרוסים ימשכו זמן וישתמשו בזה כקלף מבלי לממש את העסקה ".  

גורם מדיני בכיר :  לא היה שום הסכם בין פוטין לנתניהו
nan
