נתניהו : " ישראל היא המדינה המאוימת ביותר בעולם "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה עם פתיחת  " שבוע החירום הלאומי "  כי  " האיומים על העורף הישראלי התגברו באופן משמעותי בשנים האחרונות : " ישראל היא המדינה המאוימת ביותר בעולם באיומי רקטות וטילים .  בשנים האחרונות אנו משפרים משמעותית את היערכות העורף ומיגונו לספיגה החל מכיפות ברזל עד צופרים ,  מיקלוט ושיפור מערכות ההתראה .  נעשה שינויים בחקיקה ככדי להתאים את המציאות הביטחונית .  חלק מהשינויים ניתן היה לראות בעמוד ענן אבל יהיה קשה להגיע למיגון מושלם ושום מיגון לא יהווה תחליף לכוח המחץ של צה"ל ולחוסנו של הציבור ".  

נתניהו : " ישראל היא המדינה המאוימת ביותר בעולם "
 nan
