נתניהו :  ישראל צריכה להיערך לעידן  " המלחמה החדשה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו השתתף הבוקר  ( חמישי )  בישיבה לסיכום תרגיל מוכנות העורף שנערך בשבוע האחרון .  נתניהו התייחס בישיבה לאיום הרקטי על מדינת ישראל ,  שעמד במוקד התרגיל ,  ואמר : " אנחנו צריכים להיערך הגנתית והתקפית לעידן המלחמה החדשה .  יש סביבנו עשרות אלפי טילים ורקטות שיכולים לפגוע בעורף ".  נתניהו הוסיף כי ההתגוננות מפני האיומים הללו תחייב  " שינויים בסדר העדיפויות "  ובהקצאת המשאבים במדינה .  

נתניהו :  ישראל צריכה להיערך לעידן  " המלחמה החדשה "
 nan
