נתניהו על הירידה במספר המסתננים :  הגדר מוכיחה עצמה
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  לנתונים על המשך מגמת הירידה במספר המסתננים שנכנסו לשטח ישראל .  לדבריו , " הגדר שבנינו בדרום משיגה את התוצאה שלשמה הוקמה .  לעומת יותר מ-2,000 מסתננים שנכנסו לפני שנה בדיוק לישראל והתפזרו בין הערים השונות ,  בחודש שעבר חצו את הגבול שניים בלבד ,  וגם הם נעצרו ".  עוד אמר נתניהו כי  " עכשיו אנחנו צריכים להתמקד בהשבת המסתננים הבלתי חוקיים שנמצאים כאן ,  וגם במשימה הזאת נעמוד ".  

נתניהו על הירידה במספר המסתננים :  הגדר מוכיחה עצמה
nan
