ח"כ רוזנטל : " לפיד קובר את הסיכוי לשקם את החברה "
" ביבי הרס את החברה הישראלית והמרקם שלה ויאיר לפיד קובר באופן סופי את הסיכוי לשקם אותה ",  כך אמר היום  ( שבת )  ח"כ מיקי רוזנטל  ( העבודה )  באירוע שבתרבות ברמת גן . " אם לפיד לא ייסוג מתכניותיו הרעות ,  מדינת ישראל תצטרך להשקיע פי ארבע על מנת להחזיר את אזרחיה חזרה למצבם הנוכחי .  לפיד צריך לדאוג לבנות תכוניות לטווח ארוך בתקציב ולא רק סתימת חורים ,  ולא - אנו נגיע לקריסה של חברה הישראלית .  בלי מעוף אין עתיד ".  

ח"כ רוזנטל : " לפיד קובר את הסיכוי לשקם את החברה "
 nan
