בנימין נתניהו : " אירוח היורו בישראל הוא כבר זכייה "
 ראש הממשלה איחל הצלחה לשחקני הנבחרת הצעירה והמאמן גיא לוזון : " נקווה לטורניר מהנה ,  מוצלח ומלא בשערים מהצד שלנו .  שמח שיהודים ,  ערבים ,  אתיופים ורוסים מייצגים את המדינה "
 שחקני הנבחרת הצעירה של ישראל והמאמן גיא לוזון התארחו היום  ( ראשון )  בלשכת ראש הממשלה בירושלים ,  שם ראש הממשלה בנימין נתניהו איחל להם הצלחה לקראת אליפות אירופה לנבחרות עד גיל 21 שתצא לדרך ביום רביעי הקרוב .  קפטן הנבחרת ניר ביטון אף נתן לראש הממשלה חולצה של הנבחרת עם השם נתניהו על גבה .
 משחקי יורו 2013 ישודרו בספורט1 
נתניהו אמר לשחקנים : " אני רוצה לברך את כל הסגל שהגיע לכאן .  אצלנו בבית כדורגל זה חלק מהיום יום ויש לי מישהו בבית שתמיד דואג לעדכן אותי על כל מה שקורה .  לפעמים אני מנסה לשחק ,  אבל בגילי זה לא נגמר טוב .  עצם קיום הטורניר בישראל זה כבר הדבר החשוב ומהווה זכייה בפני עצמה .  תייצגו את ישראל בכבוד .  פה זה המקום להודות לנשיא אופ"א מישל פלאטיני ,  שלמרות הלחצים שהופעלו עליו מצד גורמים כאלו ואחרים עמד לצדנו ".  
נתניהו אף הוסיף כי  " שמחתי לשמוע שכל חלקי ישראל מיוצגים בנבחרת - יהודים ,  ערבים ,  אתיופים ,  רוסים ,  וכולם מייצגים את המדינה בכבוד ".  
ראש הממשלה גם פנה לגיא לוזון ואמר : " אני רוצה לאחל לך בהצלחה ,  גם באליפות וגם בדרך החדשה שתתחיל לאחר מכן .  נקווה לטורניר מהנה ,  מוצלח ומלא שערים מהצד שלנו ". 
ישראל תשחק בבית א' של האליפות .  היא תפגוש את נורבגיה למשחק הפתיחה ביום רביעי ולאחר מכן תשחק נגד איטליה ב-8 ביוני ומול אנגליה ב-11 ביוני .
 שרת הספורט לימור לבנת : " הממשלה אישרה הקצאת 4.1 מיליון שקל לאירוח היורו לראשונה בישראל .  הושקעו מאמצים רבים לאירוח הטורניר למרות הלחצים הכבדים שהופעלו נגד .  הנבחרת תופיע במיטבה ותייצג את ישראל בכבוד ".  
למה רק 4 שחקנים מהנבחרת הצעירה מ-2007 שרדו בבוגרת ? 
הרכב הנבחרת להונדורס :  ייני ,  רפאלוב ובניון בפנים  ( 00:30 ,  ערוץ 5 ) 
יורו 2013 בוואלה !  ספורט 

בנימין נתניהו : " אירוח היורו בישראל הוא כבר זכייה "
 ראש הממשלה איחל הצלחה לשחקני הנבחרת הצעירה והמאמן גיא לוזון : " נקווה לטורניר מהנה ,  מוצלח ומלא בשערים מהצד שלנו .  שמח שיהודים ,  ערבים ,  אתיופים ורוסים מייצגים את המדינה "
 
