הכנסת אישרה בקריאה שלישית את  " חוק המסתננים "
 הכנסת אישרה הערב  ( שני )  בקריאה שנייה ושלישית את  " חוק המסתננים ",  הקובע כי מסתננים שהגיעו לישראל לא יוכלו להוציא את כספם מן הארץ ,  אלא אם כן יעזבו את גבולות ישראל .  מדובר בהצעה שנועדה לעודד את המסתננים לעזוב את הארץ מרצון .  50 חברי כנסת תמכו בהצעה בקריאה שלישית ,  ו-22 התנגדו לה .  ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שתמך בהצעת החוק ,  אמר לאחר אישורה : " בלמנו את תופעת ההסתננות לישראל ,  עכשיו אנחנו מתמקדים בהוצאת המסתננים .  עד כה יצאו כמה אלפי מסתננים ,  ואנחנו ממשיכים לפעול להשיב את מסתנני העבודה הבלתי חוקיים שנמצאים כאן ".  

הכנסת אישרה בקריאה שלישית את  " חוק המסתננים "
 nan
