נתניהו : " כל ממשלה היא קואליציה של אילוצים "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( רביעי )  כי  " כל ממשלה היא קואליציה של אילוצים ,  ובהתחלה ,  במיוחד עם כל כך הרבה חבר כנסת חדשים ,  יש חבלי לידה ".  נתניהו ,  שדיבר בכנסת במהלך דיון בנושא יוזמת הליגה הערבית לחילופי שטחים ,  הוסיף כי  " כמה מהדברים נשמעים לי מוכרים משום שלפני ארבע שנים עמדתי פה בתחילת הקדנציה הקודמת ,  ושמעתי אתכם מאיימים שתוך שלושה חודשים הממשלה תיפול .  הממשלה לא רק שלא נפלה אלא עשתה רבות במשך ארבע שנים ".  

נתניהו : " כל ממשלה היא קואליציה של אילוצים "
 nan
