נתניהו על אי מינוי כחלון : " לא קיבלנו מספיק מנדטים "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום רביעי )  לביטול מינויו של משה כחלון לתפקיד יו"ר מינהל מקרקעי ישראל .  לדברי נתניהו ,  שדיבר במליאת הכנסת במהלך דיון על יוזמת השלום הערבית , " אני רציתי למנות את משה כחלון .  לפני הבחירות קיוויתי שנקבל יותר מנדטים ,  ואז היינו לוקחים את משרד השיכון לליכוד ולמשרד ראש הממשלה וממנים אותו .  זו הייתה התכנית .  אבל קיבלנו פחות מנדטים ,  והעברנו את השיכון לחברינו בקואליציה ".  

נתניהו על אי מינוי כחלון : " לא קיבלנו מספיק מנדטים "
 nan
