יחימוביץ' : " יש לנצל החלון שנוצר לפיוס עם העולם הערבי "
 יו"ר האופוזיציה ,  שלי יחימוביץ' ,  קראה הבוקר  ( שבת )  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לחתור להסכם עם הפלסטינים ,  וחזרה על התחייבויותה כי אם יושג כזה ,  מפלגת העבודה תהיה רשת ביטחון ולא תתן לממשלה להתפרק . " אני אומרת לא פעם לנתניהו - בכל פעימה שתעשה לקראת הסדר לא נתנהג כאופוזיציה ונצביע בשבילך ",  אמרה יחימוביץ' באירוע שבת תרבות בנס ציונה . " נוצר ציר חלופי שמתייצב כעת נגד ציר איראן-סוריה-חיזבאללה .  הם לא התאהבו בנו פתאום אבל נוצרה סיטואציה שחייבים לבדוק ברצינות ולנצל את החלון שנפתח לפיוס אפשרי עם חלקים בעולם הערבי ".  

יחימוביץ' : " יש לנצל החלון שנוצר לפיוס עם העולם הערבי "
 nan
