הקרב על ועדת הטקסים :  ליברמן התעקש ,  נתניהו בחר בלבנת
ראש הממשלה החליט למנות לתפקיד יו"ר הוועדה ,  הקובעת בין השאר את זהות מדליקי המשואות ,  את שרת התרבות והספורט ,  ולא את השר לנדאו . " הוא רצה שיהיה שם אדם שהוא עושה דברו "
 מי אמר שכל קרב בין ראש המשלה בנימין נתניהו ליושב ראש ישראל ביתנו אביגדור ליברמן נגמר בניצחון לאחרון ?  בסוף השבוע החליט נתניהו למנות לתפקיד יו"ר ועדת השרים לענייני סמלים וטקסים מועמדת מטעמו ,  השרה לימור לבנת ,  ולא את מועמדו של ליברמן ,  השר עוזי לנאו .
 מדובר בוועדה בעלת כוח פוליטי רב הקובעת ,  בין השאר ,  את זהות מדליקי המשואות ביום העצמאות ,  את סוגיות ההנצחה של חללי מערכות הביטחון ונפגעי פעולות האיבה ,  את זהות המשתתפים בטקסים ממלכתיים מטעם המדינה ,  ואת סדר חשיבותם בפרוטוקול הטקס .  
ליברמן ,  שנציגו בכנסת הקודמת סטס מיסז'ניקוב עמד בראש הוועדה ,  התעקש שגם הפעם נציג מטעמו יעמוד בראשה .  יו"ר ישראל ביתנו ייעד את התפקיד ללנדאו ,  שגורמים במערכת הפוליטית סיפרו היום  ( ראשון )  כי היה משוכנע שהתפקיד יינתן לו .  המחלוקת בין נתניהו לבין ליברמן מנעה מינוי של יו"ר לוועדה ,  למרות שהממשלה יצאה לדרכה כבר לפני שלושה חודשים ,  ויו"ר הוועדה לסמלים וטקסים הוא התפקיד האחרון שנותר בלתי מאויש .
 בסוף השבוע האחרון החליט נתניהו ,  שבתוך מפלגתו נשמעה ביקורת רבה בחודשים האחרונים על כך שהוא נוטה לוותר על תפקידים לטובת שותפו לסיעה ,  כי בעניין זה הוא אינו מתפשר ומינה את השרה לימור לבנת לעמוד בראש הוועדה .  גורמים בקואליציה אמרו כי נתניהו מינה את לבנת לתפקיד  " משום שהוא רוצה שיהיה שם אדם שהוא עושה דברו ".  בלשכתו של ליברמן סירבו להגיב לדברים .  
לקריאה נוספתבגלל הבחירות :  כחלון לא ימונה לראש מנהל מקרקעי ישראלליברמן : " רק אחרי שאילון הודח הזיכרון שב אליו"כתבים פרלמנטריים זועמים : " ליברמן פוגע בחופש המידע "
 לפניות לכתב :  omri_n@walla.net.il 

הקרב על ועדת הטקסים :  ליברמן התעקש ,  נתניהו בחר בלבנת
ראש הממשלה החליט למנות לתפקיד יו"ר הוועדה ,  הקובעת בין השאר את זהות מדליקי המשואות ,  את שרת התרבות והספורט ,  ולא את השר לנדאו . " הוא רצה שיהיה שם אדם שהוא עושה דברו "
 
