נתניהו :  האזור רועש וגועש ,  בעיקר בגבול עם סוריה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( שני )  בדיון בוועדת החוץ והביטחון של הכנסת כי  " אנחנו רואים מזרח תיכון חדש ,  הוא גועש ורועש .  אנחנו רואים את זה בכל הגזרות ובמיוחד בצפון עם סוריה ".  לדברי נתניהו , " אנחנו מתמודדים עם ההתפתחויות הללו בנחישות .  זה מחייב אותנו לשמור על ביטחון אזרחינו ".  הנשיא הסורי ,  בשאר אסד ,  אמר לעיתונאים ירדנים שהוא  " רציני לחלוטין "  באיומו לפתוח חזית בגולן נגד ישראל .  

נתניהו :  האזור רועש וגועש ,  בעיקר בגבול עם סוריה
nan
