מופז : " נתניהו מנסה לשרוד ,  לא מעוניין בהסדר מדיני "
 ח"כ שאול מופז  ( קדימה )  תקף היום  ( רביעי )  את ראש הממשלה נתניהו על התנהלותו בנושא ההצהרה המדינית המשותפת עם ממשלת פולין ,  שממנה התנער ראש הממשלה לאחר שכבר נוסחה והופצה לכלי-התקשורת . " הזגזוג התורן של נתניהו גרם הפעם למבוכה מול ידידתנו פולין ",  אמר מופז . " נתניהו לא באמת מתכוון להגיע להסדר מדיני .  כל האמירות שלו בעניין הזה נועדו לצרכי הישרדות פוליטית בלבד .  גורמים בתוך מפלגתו בולמים את הניסיונות לחדש את התהליך המדיני ,  ולאירוע בפולין מצטרפת דחיית ביקורו מזכיר המדינה קרי בישראל כסימן נוסף לפלונטר שיצר נתניהו למדינת ישראל ".  

מופז : " נתניהו מנסה לשרוד ,  לא מעוניין בהסדר מדיני "
 nan
