נתניהו בירך את ראשי ווייז : " מזל טוב ,  הגעתם ליעד "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שוחח הערב  ( שלישי )  עם ראשי חברת ווייז ,  בהם מנכ"ל החברה נועם ברדין ,  ובירך אותם על מכירת האפליקציה שלהם לחברה האמריקנית גוגל . " מזל טוב ,  הגעתם ליעד ",  אמר להם נתניהו . " העליתם את הטכנולוגיה הישראלית על המפה העולמית ,  וחוץ מזה אתם גם תורמים לקופת המדינה - בעת הזאת זה דבר מבורך ".  מוקדם יותר הודיע גוגל רשמית כי השלימה את רכישת האפליקציה הישראלית בסכום של יותר ממיליארד דולרים .  

נתניהו בירך את ראשי ווייז : " מזל טוב ,  הגעתם ליעד "
 nan
