יחימוביץ' :  חזרת נתניהו מההצהרה  - " מזיקה ומיותרת "
 יו"ר האופוזיציה ,  שלי יחימוביץ' ,  התייחסה היום  ( רביעי )  לנסיגתו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  מההצהרה המשותפת עם ממשלת פולין וכינתה אותה  " מזיקה ומיותרת ".  בהודעה שפירסמה לשכתה נכתב : " בזמן רגיש שבו ארצות הברית משקיעה מאמצים אינטנסיביים בהתנעת התהליך המדיני ,  נוהג ראש הממשלה ברשלנות שמקורה במתחים פוליטיים פנימיים בקואליציה ובמפלגתו שלו .  הפרשייה הזאת היא עוד סיכה במאמצים להוצאת ישראל מהבידוד שבו היא נמצאת ,  המזיק לנו אסטרטגית וכלכלית כאחד ".  

יחימוביץ' :  חזרת נתניהו מההצהרה  - " מזיקה ומיותרת "
 nan
