מסתמן סיכום בקואליציה :  חוק עמאר צפוי לעבור במליאה
מסתמן סיכום בקואליציה בנוגע להעברת חוק עמאר ,  אשר אמור לאפשר לרב שלמה עמאר להתמודד לקדנציה שנייה לתפקיד הרב הראשי הספרדי לישראל .  לאחר שישיבת ועדת הפנים 'פוצצה' אתמול  ( שלישי )  בשל אי הסכמות בין הליכוד לבין הבית היהודי ,  ישראל ביתנו ויש עתיד ,  גורמים בבית היהודי אמרו הבוקר כי ראש הממשלה בנימין נתניהו קיבל את עמדתם ושר הדתות ימנה עשרה נציגים בגוף הבוחר ועוד חמישה רבנים בעוד ראש הממשלה ימנה חמישה רבנים בלבד .  לאור ההבנות הללו ,  הוועדה תתכנס היום בשנית ובמידה ולא יהיה שינוי של הרגע האחרון חוק עמאר צפוי לעבור במליאה .  

מסתמן סיכום בקואליציה :  חוק עמאר צפוי לעבור במליאה
nan
