נתניהו בחגיגות לפרס :  מלווה אותנו בכל תחנות חיינו
במסגרת חגיגות ה-90 לנשיא המדינה שמעון פרס ,  הנערכות בבנייני האומה בירושלים ,  אמר הערב  ( שלישי )  ראש הממשלה בנימין נתניהו מעל במת האירוע : " העם שלנו לא הפסיק לחקור ולקבל פרסי נובל ,  ואתה ,  שמעון ,  אחד מהם .  עם התכונות הללו של התחדשות וסקרנות את מלווה אותנו בכל תחנות חיינו מהקמת המדינה ועד היום .  ממלחמת העצמאות ומדימונה ומפיתוח הנגב והגליל ,  ומהמאמץ לשלום וההסתכלות קדימה אל תוך המאה ה-21 ".  

נתניהו בחגיגות לפרס :  מלווה אותנו בכל תחנות חיינו
nan
