חוק התורמים למדינה :  ריבלין ביקש מנתניהו חופש הצבעה
חבר הכנסת ראובן  ( רובי )  ריבלין פנה במהלך ישיבת סיעת הליכוד-ביתנו המתכנסת בשעה זו  ( שלישי )  אל ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  וביקש חופש הצבעה בהצעת  " חוק התורמים למדינה "  שמקדם חבר הכנסת יריב לוין מהליכוד . " לא אוכל להרים את ידי בעד חוק הנוגד את תורת ז'בוטינסקי .  לא יקום ולא יהיה ",  אמר ריבלין .  הצעת החוק ,  שאושרה שלשום בוועדת השרים לענייני חקיקה ,  מבקשת לקבוע העדפה של יוצאי צבא בקבלה לעבודה ,  בכניסה למוסדות ציבוריים ובזכאות למעונות סטודנטים .  

חוק התורמים למדינה :  ריבלין ביקש מנתניהו חופש הצבעה
nan
