נתניהו :  המשטר באיראן מונע מעמו עתיד טוב יותר 
" אסור לתת לאיראן להשיג נשק גרעיני ",  אמר לפני זמן קצר  ( חמישי )  ראש הממשלה בנימין נתניהו בנאום בוועידת הנשיא . " אני מזכיר לכם שאנשי איראן רוצים עתיד טוב יותר ותוצאות הבחירות שם הראו את זה .  אבל איראן מונעת מהם להשיג את העתיד הזה .  הדבר הראשון שהנשיא החדש אמר הוא שאיראן חייבת לקבל את זכויותיה .  הוא לא אמר שאזרחי איראן חייבים לקבל את זכויותיהם .  והזכות שאיראן מדגישה שחייבת לקבל הוא פיתוח נשק גרעיני ".  

נתניהו :  המשטר באיראן מונע מעמו עתיד טוב יותר
nan
