פעילים סביבתיים הפריעו לנאום נתניהו בוועידת הנשיא
ראש הממשלה בנימין נתניהו נואם בשעה זו  ( חמישי )  במליאת הנעילה של ועידת הנשיא בירושלים .  עם תחילת דבריו ,  נאומו של ראש הממשלה הופרע על ידי פעילים נגד ייצוא הגז מישראל . " כדי שיהיה מחר אנחנו חייבים להית חזקים בהווה ובעתיד .  וכדי שיהיה שלום ,  אנחנו חייבים להיות חזקים בהווה ובעתיד .  וכדי שיישמר השלום ,  אנחנו חייבים להיות בהווה ובעתיד ",  אמר נתניהו . " הסדר שלום שבו נתפשר על הביטחון לא יחזיק מעמד ולעולם לא אתפשר על בטחון ישראל ואזרחיה ".  

פעילים סביבתיים הפריעו לנאום נתניהו בוועידת הנשיא
nan
