ח"כ מופז נגד נתניהו : " ישראל חייבת להפסיק הכיבוש "
 יו"ר קדימה ,  ח"כ שאול מופז ,  אמר בצהריים  ( שבת )  כי אם ישראל לא תגיע להסדר מדיני עם הפלסטינים ,  הדבר יוביל להתפרצות אלימה . " ככל שחולף הזמן ,  הסיכוי שתהיה עוד אינתיפאדה גדל ,  הדברים כבר נמצאים באוויר ",  אמר מופז באירוע  " שבתרבות "  במועצה האזורית דרום השרון . " ישראל חייבת להפסיק להיות עם כובש ",  הוא הוסיף .  לדבריו ,  ראש הממשלה בנימין נתניהו  " איננו בהסדר והמצב הנוכחי משרת את הישרדותו הפוליטית ".  

ח"כ מופז נגד נתניהו : " ישראל חייבת להפסיק הכיבוש "
 nan
