נתניהו על ירי הרקטות :  המדיניות היא להגיב באופן מידי
בביקור בהתנחלות ברקן בשומרון ,  התייחס היום  ( שני )  ראש הממשלה בנימין נתניהו לירי הרקטות מעזה ואמר  " המדיניות שלנו היא להגיב באופן מידי ולפגוע במי שמנסה לפגוע בנו .  אין טפטופים ,  אין הצטברות ,  וכך נפעל מול איומים קרובים ורחוקים .  אני מאמין שהיהודים צריכים לפעול בכוחות עצמם מול כל אויב שמנסה לפגוע בנו ".  נתניהו גם התייחס לפעולת התג מחיר הלילה בירושלים : " אסור שיהיו פורעי חוק אצלנו ,  אין תג מחיר או כל תג מחיר ,  אין דבר כזה ,  כפי שאנו פועלים נגד אויבים של ממש ,  איננו יכולים לקבל את פרימת החוק בתוכנו ".  הדברים נאמרו במהלך טקס חנוכת בית ספר בברקן על שמו של אביו של ראש הממשלה ,  בן ציון נתניהו .  

נתניהו על ירי הרקטות :  המדיניות היא להגיב באופן מידי
nan
