נתניהו : " כל הסכם עם הפלסטינים יובא לאישורו של העם "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בישיבת הממשלה כי ישראל מוכנה להיכנס למשא ומתן עם הפלסטינים ,  ללא דיחוי וללא תנאים מוקדמים . " אנחנו לא מערימים שום חסמים על חידוש השיחות להסדר שלום בינינו לבין הפלסטינים ,  יש דברים שאנחנו נעמוד עליהם בעוצמה בשיחות עצמן ובראשם הביטחון ,  לא נתפשר על הביטחון ולא יהיה שום הסכם שיסכן את מדינת ישראל .  כל הסכם יובא לאישורו של העם בישראל ".  

נתניהו : " כל הסכם עם הפלסטינים יובא לאישורו של העם "
 nan
