קרי בתום הביקור :  שמח להודיע על התקדמות בין הצדדים
מזכיר המדינה האמריקני ג'ון קרי אמר לפני זמן קצר  ( ראשון )  במסיבת עיתונאים שקיים לפני עזיבתו את האזור כי הוא שמח להודיע על התקדמות אמיתית . " עם קצת עבודה נוספת ,  תחילת המשא ומתן בהישג יד .  התחלנו עם פערים ענקיים וצמצמו אותם .  יש כמה פרטים אך אני בטוח שאנחנו על המסלול הנכון ".  לדבריו ,  הצדדים עובדים כדי להגיע למקום הנכון . " כפי שדיברתי בימים האחרונים עם מנהיגים בירדן ,  בפלסטין ובישראל - התרשמתי מהמחויבות האמיתית שלהם .  הם עבדו שעות כדי לעבוד על רעיונות .  המאמץ שהצוותים השקיעו משכנע אותי שהם רציניים ".  

קרי בתום הביקור :  שמח להודיע על התקדמות בין הצדדים
nan
