נתניהו באזכרה להרצל : " השלום מושתת על הביטחון "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו השתתף הבוקר  ( חמישי )  בטקס האזכרה הממלכתי לבנימין זאב הרצל בהר הרצל ואמר : " אל ישלה את עצמו איש או אישה מאיתנו שאם נעשה הסכם עם הפלסטינים ,  ההסכם הזה יחסל את ההשמצות הפרועות נגד מדינת היהודים .  כי מה שהיה נחלת היהודים קודם לכן ,  במשך דורות על דורות ,  היום זה נחלת מדינת היהודים ".  נתניהו הוסיף : " השלום רצוי בפני עצמו .  השלום מושתת על ביטחון .  הוא איננו מושתת על רצון טוב ועל לגיטימציה כפי שחושבים .  הוא מושתת קודם כל על יכולתנו להגן על עצמנו .  בלי ביטחון ,  בלי הצבא שהרצל קרא להקימו ,  לא נוכל להגן על השלום ,  לא נוכל להגן על עצמנו אם השלום ייפרם .  תנאי יסודי לקיומו של שלום ,  להשגתו ותנאי ולשימורו זה הביטחון ".  

נתניהו באזכרה להרצל : " השלום מושתת על הביטחון "
 nan
