נתניהו :  הזרוע הארוכה של מדינת ישראל מגיעה לכל מקום
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( שלישי )  בדיון בכנסת לציון 37 שנים לציון מבצע אנטבה כי גם היום  " אין מקום שהזרועה הארוכה של מדינת ישראל לא מגיעה אליו ולא תגיע אליו כדי להגן על מדינת ישראל ".  נתניהו סיפר על ההשפעה שהייתה למבצע על משפחתו ,  והוסיף : " כששמעתי על המבצע בכנס סטודנטים בארה"ב ,  שכוחות צה"ל שחררו חטופים מאנטבה ,  צלצלתי מיד ושאלתי אותו אם הם חזרו .  הוא אמר לי 'עדיין לא' .  היה לי ברור שמדובר ביוני וחבריו .  ליוני היו הרבה מבצעי חילוץ ,  יותר מאחד או שניים .  צריך לתת את מלוא הקרדיט לראש הממשלה דאז רבין שקיבלו החלטה נועזת .  באנטבה משאית אחת על המסלול הייתה יכולה לסכן את המסלול .  לא היה ביטחון .  ההבדל בין הצלחה לכישלון הוא כחוט השערה ".  

נתניהו :  הזרוע הארוכה של מדינת ישראל מגיעה לכל מקום
nan
