נתניהו :  הירידה בכמות המסתננים לישראל - בזכות הגדר
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שני )  לירידה החדה בכמות המסתננים הבלתי חוקיים לישראל בשנה האחרונה . " זאת התוצאה של העבודה המקיפה שנעשית כדי לטפל בתופעת ההסתננות ",  אמר נתניהו . " אחרי שבלמנו את התופעה בעזרת הגדר שנבנתה לאורך הגבול ,  אנחנו פועלים עכשיו כדי להשיב את המסתננים שנמצאים פה ,  וגם בזה נשיג תוצאות ".  ב-2013 נכנסו לישראל 34 מסתננים בלבד ,  לעומת 9,750 שנכנסו בשנה שעברה .  

נתניהו :  הירידה בכמות המסתננים לישראל - בזכות הגדר
nan
