גלאון :  נתניהו אחראי לכישלון המשא ומתן ,  לא קרי
יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  התייחסה היום  ( ראשון )  למגעים בין שר החוץ האמריקני ג'ון קרי וראש הממשלה בנימין נתניהו בנוגע לחידוש התהליך המדיני .  לדבריה ,  האחריות לכישלון לחדש את השיחות בין ישראל לפלסטינים רובצת על ממשלת ישראל . " האמריקנים לא יכולים לכפות על ישראל לעשות את מה שהכרחי וטוב עבורה .  זה לא קרי שנכשל ,  אלא ראש הממשלה נתניהו ,  שלא ניהל משא ומתן ממולח ,  אלא נהג כרוכל עיוור המתעקש להחזיק בידיו פצצה מתקתקת במקום לאפשר לפרק אותה ".  

גלאון :  נתניהו אחראי לכישלון המשא ומתן ,  לא קרי
nan
