נתניהו :  מדיניות ז'בוטינסקי השקולה תביא להסדר מדיני 
" המכשול להשגת השלום בין הפלסטינים לבינינו הם לא רק ארגוני הטרור ,  אלא גם המחשבה של מדינות ומנהיגים שניתן להשמיד את מדינת ישראל .  לא ניתן לנצח אותנו לא כך ולא אחרת ",  כך אמר היום  ( רביעי )  ראש הממשלה בנימין נתניהו בדיון במליאת הכנסת לציון יום השנה ה-73 לפטירת זאב ז'בוטינסקי . " איננו מכשילים את השלום ההיפך הוא הנכון .  מדיניות ז'בוטינסקי האחראית והשקולה שמתייחסת לטענות ולמשאלות הלב של אויבנו ברצינות היא שתביא להסדר אמיתי ,  יציב וריאלי .  אין שום מוסריות בלהיות חלש ולהושיט את צווארנו למאכלת מול מרחב רוגש ונפיץ .  המדיניות שלנו לא משלה אף אחד מן הצדדים השותפים לסכסוך וגם לא את ידידתנו הגדולה ארה"ב .  הדברים האלה נאמרים בחדרי חדרים במלוא העוצמה .  אלה העמדות שלנו ".  

נתניהו :  מדיניות ז'בוטינסקי השקולה תביא להסדר מדיני
nan
