נתניהו :  המצב הכלכלי בישראל יציב בהשוואה לאירופה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( שלישי )  למצב הכלכלי בישראל ואמר כי הוא יציב בהשוואה לאירופה .  בדברים שנשא בכנס סגור עם פעילי ליכוד אמר נתניהו : " תסתכלו מערבה באירופה .  אתם רואים את המשברים שיש שם .  יש שם משבר כלכלי מתמשך .  אתם רואים מסתכלים ובוחנים מקום אחד יציב חזק ,  מדינת ישראל ".  כמו כן ,  נתניהו הבטיח להוריד את יוקר המחיה ולפרק מונופולים במשק ,  התייחס למה שהוא כינה  " פופוליזם ".  

נתניהו :  המצב הכלכלי בישראל יציב בהשוואה לאירופה
nan
