נתניהו הכריז על הקמת שני נמלי ים פרטיים : " יום חג "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע לפני זמן קצר  ( רביעי )  על מכרזים להקמת שני נמלי ים חדשים פרטיים באשדוד ובחיפה .  במסיבת עיתונאים במשרד ראש הממשלה בהשתתפות שר האוצר יאיר לפיד ושר התחבורה ישראל כץ ,  אמר נתניהו : "  זה יום חג לישראל .  רוצים שהאזרח יוציא פחות עבור שירותים .  שיהיה יותר זול כמעט שאין דבר שמשפיע על יוקר החיה כמו תעבורת מוצרים שיוצאים ונכנסים דרך הנמלים .  התחלנו ב'שמיים פתוחים' ועכשיו עברנו ל'מים פתוחים' ".  

נתניהו הכריז על הקמת שני נמלי ים פרטיים : " יום חג "
 nan
