נתניהו בירך את המשלחת לאולימפיאדה למדעי המחשב
ראש הממשלה בנימין נתניהו התקשר היום  ( חמישי )  לנערים דניאל הדס ,  תום קלוורי ,  אוהד קליין ורון ריבצ'ין ,  ארבעת חברי משלחת הישראלית לאולימפיאדה למדעי המחשב המתקיימת באוסטרליה ,  אשר זכו בארבע מדליות  ( אחת זהב ,  שתיים כסף ואחת ארד )  בתחרויות והקנו לישראל את המקום השמיני בתחרות מתוך שמונים המדינות שהשתתפו . " זכיתם באולימפיאדה החשובה ביותר מבחינתי .  כפי שאמר טל ברודי ,  שנים רבות לפני שנולדתם ,  שמתם אותנו על המפה .  אני מצפה לפגוש אתכם שוב עם חזרתכם לארץ ",  אמר נתניהו .  

נתניהו בירך את המשלחת לאולימפיאדה למדעי המחשב
nan
