לא שגרתי :  הזוג נתניהו חוגג במופע ענק
מחוץ לתפקידו ,  רה"מ בנימין נתניהו אוהב גם ליהנות מקצת מוזיקה .  אתמול ,  נחתה עליו הזדמנות חגיגית ולכן עשה זאת ,  יחד עם שרה ,  בהופעה של קליף ריצ'רד .  וואלה !  סלבס מתעדת 
" ישנן בנות ישנן בנות ,  שמשתגעות ממש על קליף ".  אחת מהן ,  כמו שנכתב בשיר ,  היא שרה נתניהו .  אשת ראש הממשלה ,  שזכתה לקבל הזמנה אישית להופעתו של הזמר האנגלי - קליף ריצ'רד ,  והגיעה אמש  ( ש' )  ,  להיכל נוקיה ,  יחד עם ראש הממשלה בנימין נתניהו .  הזוג ,  שזכה להכיר את הזמר הוותיק מקרוב ,  יצא מגדרו  ( בגבולות המותר )  ,  וזז כמו ג'אגר  ( לא בדיוק ,  אבל בערך )  למשמע הלהיטים הגדולים .  
הזוג המלכותי ניסה לשמור על איפוק ,  כיאה לזוג מלכותי - אך ברגעים אחדים ניתן היה לראות את הצמד חמד זז בכסאו ,  לפי הקצב .  כדי להפוך את המאורע ליותר ייחודי ,  הנתניהו'ז ישבו צמוד-צמוד ,  כשבניהם מרווח של סיכה  ( ועוד קצת )  .  
כיאה למעמדם ,  רה"מ ורעייתו ,  זכו לקבל הזמנה אישית לאחר מפגש מתועד עם קליף - בו נהנו גם משירתו ,  בלי כל דיסטנס .  לאחר מכן ,  הזמר התקשר לנתניהו ,  והודה על כך שנענה להזמנתו .  היום ,  בישיבת הממשלה ,  ביבי סיכם את החוויה בכך שאמר כי הוא מקווה שבעוד תשע שנים ,  הוא יהיה מסוגל לזוז כמו הזמר האגדי .  
וואלה !  סלבס ניסתה לזוז כמו אובמה ב"אלן ",  אבל המקרנה השתלטה עליה .  
בלעדי :  חגיגות יום ההולדת של יונית לוי 
רוצים שביבי ושרה ירקדו ?  רכלו בפייסבוק
גל גדות ,  יעל גולדמן ורותם סלע חושפת גוף שזוף 

לא שגרתי :  הזוג נתניהו חוגג במופע ענק
מחוץ לתפקידו ,  רה"מ בנימין נתניהו אוהב גם ליהנות מקצת מוזיקה .  אתמול ,  נחתה עליו הזדמנות חגיגית ולכן עשה זאת ,  יחד עם שרה ,  בהופעה של קליף ריצ'רד .  וואלה !  סלבס מתעדת

