השר יעלון והרמטכ"ל הציגו לנתניהו את תכנית הקיצוצים
שר הביטחון משה  ( בוגי )  יעלון מלווה ברמטכ"ל רא"ל בני גנץ ,  סגנו האלוף גדי איזנקוט וקצינים בכירים נוספים הציבו היום  ( שישי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו את תכנית הקיצוצים של צה"ל לשנים הקרובות .  התכנית ,  כפי שפורסמה שלשום בוואלה !  חדשות ,  כוללת סגירת מערכים שלמים ביבשה ובאוויר ,  קיצוץ יחידות ופיטורים של עד כ-5,000 משרתי קבע .  התכנית בהמלצתו של הרמטכ"ל ,  שקיבלה את אישור שר הביטחון ,  טעונה אישור של הממשלה .  גורם ביטחוני בכיר מסר כי מדובר בתכנית שעובדים עליה תקופה ארוכה וראש הממשלה מודע לתכניה .  

השר יעלון והרמטכ"ל הציגו לנתניהו את תכנית הקיצוצים
nan
