נתניהו על החלטת האיחוד :  לא נקבל תכתיבים חיצוניים
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הערב  ( שלישי )  כי ישראל  " לא תקבל תכתיבים חיצוניים על הגבולות שלנו ",  בעקבות כוונת האיחוד האירופי שלא לכלול בהסכמים עתידיים עם ישראל התנחלויות שמעבר לגבולות 1967 .  בכינוס שערך בלשכתו הוסיף נתניהו : " הייתי מצפה ממי שהשלום והיציבות באזור באמת עומדים לנגד עיניו ,  שיתפנה לדון בנושא הזה אחרי שיפתור בעיות קצת יותר דחופות באזור כמו מלחמת האזרחים בסוריה ,  או המרוץ של איראן להשיג נשק גרעיני .  כראש ממשלת ישראל ,  אני לא אתן שיפגעו במאות אלפי הישראלים שחיים ביהודה ושומרון ,  ברמת הגולן ובירושלים - בירתנו המאוחדת ".  לדבריו ,  נושא הגבולות של ישראל  " יוכרע אך ורק במשא ומתן ישיר בין הצדדים ".  

נתניהו על החלטת האיחוד :  לא נקבל תכתיבים חיצוניים
nan
