דיווח :  ישראל תקפה בסוריה לפחות 4 פעמים ב-2013
העיתון האמריקני  " וול סטריט ג'ורנל "  מדווח כי ישראל תקפה בסוריה לפחות ארבע פעמים מתחילת 2013 .  במאמר המערכת של העיתון ,  הרואה אור היום  ( רביעי )  ,  נכתב כי ראש הממשלה בנימין נתניהו הורה לתקוף אמצעי לחימה סוריים ,  מתוך מחויבות לקווים האדומים שהציב .  זאת ,  לפי כותבי המאמר ,  בניגוד ברור לנשיא האמריקני ברק אובמה ,  שאינו מגבה במעשים את איומיו על המשטר הסורי .  עוד נכתב כי אזלת היד האמריקנית היא לקח ישראל ,  לפיו גם בעניין איראן עליה לאכוף בעצמה את הקווים האדומים שהציבה .  

דיווח :  ישראל תקפה בסוריה לפחות 4 פעמים ב-2013
nan
