גורם בסביבת נתניהו :  הוא לא זקוק לאולטימטום מבנט
גורם בסביבת ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  כי האולטימטום שהציב יו"ר הבית היהודי ,  נפתלי בנט ,  בנוגע לקיום משאל עם בנושא המדיני בתמורה לתמיכה בתקציב המדינה  - " מוזר ".  לדבריו , " ראש המשלה הצהיר שלוש פעמים בחודשיים האחרונים כי הוא מעוניין לערוך משאל עם על כל הסדר עתידי עם הפלסטינים ".  הוא הוסיף כי נתניהו  " לא זקוק לאולטימטום של בנט בנושא הזה "  וכי הפעם האחרונה שנתניהו הביע תמיכה במשאל עם הייתה אתמול ,  בישיבת הממשלה .  

גורם בסביבת נתניהו :  הוא לא זקוק לאולטימטום מבנט
nan
