נתניהו :  ננהל את המשא ומתן בכנות ובדיסרקטיות
ראש הממשלה בנימין נתניהו שב הבוקר  ( ראשון )  והדגיש את רצונו להביא כל הסכם עתידי למשאל עם : " אני מאמין שזה הכרחי שאם אכן יושג הסכם נביא אותו להכרעת העם ".  בהתייחסו לחידוש המשא ומתן לשלום עם פתיחת ישיבת הממשלה הוסיף נתניהו : " זה לא יהיה משא ומתן קל ,  אבל נתייחס אליו ביושר ,  בכנות ,  ובתקווה שהוא יתנהל בצורה אחראית ועניינית .  חשוב שיתנהל גם בצורה דיסקרטית .  זה יגדיל את הסיכוי שנגיע לתוצאות .  לכל אורך התהליך הזה אני אעמוד בתוקף על צורכי הביטחון של מדינת ישראל ".  

נתניהו :  ננהל את המשא ומתן בכנות ובדיסרקטיות
nan
