אובמה הפציר בנתניהו לפעול לחידוש המו"מ בהקדם
נשיא ארה"ב ברק אובמה שוחח אמש  ( חמישי )  עם ראש הממשלה בנימין נתניהו וקרא לו לשתף פעולה עם שר החוץ האמריקני ג'ון קרי כדי לחדש בהקדם האפשרי את המשא ומתן המדיני בין ישראל לרשות הפלסטינית - כך נמסר הלילה בהודעה רשמית שפרסם הבית הלבן .  זו הפעם הראשונה זה כמה שבועות שהבית הלבן מוציא הודעה על התערבות אישית מצד הנשיא אובמה במאמציו של קרי לחידוש תהליך השלום .  בבית הלבן הדגישו כי מדובר בשיחת עבודה שגרתית בין שני המנהיגים ,  שבמהלכה נידונו גם נושאים נוספים - בהם הגרעין האיראני ,  מלחמת האזרחיה בסוריה והאירועים האחרונים במצרים .  

אובמה הפציר בנתניהו לפעול לחידוש המו"מ בהקדם
nan
