גלאון :  נגבה את נתניהו אם ינהל מו"מ על בסיס קווי 67'
יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  אמרה הבוקר  ( שבת )  כי הצלחתו של שר החוץ האמריקני ג'ון קרי לחדש את המגעים בין ישראל לפלסטינים היא  " התפתחות אזורית חיובית ".  עוד אמרה גלאון : " אפשר להגיע להסכם עם הפלסטינים בתנאי שהוא יתבסס על קווי 67 וחילופי שטחים מוסכמים .  הגיבוי של הליגה הערבית למשא ומתן מייצר הזדמנות חשובה שאסור לנו להחמיץ .  אם נתניהו ינהל משא ומתן על בסיס קווי המתאר הללו ,  שנכללים גם ביוזמת הליגה הערבית - שטחים תמורת שלום ונורמליזציה מלאה עם מדינות הליגה הערבית - ויביא לצעדים ממשיים שיקדמו את סיום הכיבוש ,  מרצ תיתן לו גיבוי פרלמנטרי ".  

גלאון :  נגבה את נתניהו אם ינהל מו"מ על בסיס קווי 67'
nan
