יחימוביץ' : " יש לעשות הכל כדי לחתור להסדר של ממש "
 יו"ר האופוזיציה ,  שלי יחימוביץ' ,  בירכה הערב  ( שישי )  על חידוש המשא ומתן המדיני בין ישראל לפלסטינים ,  ואמרה כי חידוש השיחות  " הוא פרי מאמץ אמריקאי ,  אבל האינטרס הוא בראש ובראשונה שלנו ".  לדבריה , " נפתחת כאן הזדמנות חשובה להתקדם סוף סוף לקראת השגת הסכם בינינו ובין הפלסטינים .  אין להסתפק בחידוש המו"מ ,  אלא לעשות הכל כדי לחתור לקראת הסדר של ממש ".  עוד הוסיפה יחימוביץ' : " אני מקווה שראש הממשלה נתניהו שהכריז באופן צלול וברור שהוא תומך בפתרון שתי המדינות יקבל את ההחלטות הדרושות להבטחת המשך הגשמתו של החזון הציוני של היותה של ישראל מדינה יהודית ודמוקרטית ".  

יחימוביץ' : " יש לעשות הכל כדי לחתור להסדר של ממש "
 nan
