ח"כ שלח : " נעמוד לצד נתניהו אם יתמיד במנהיגות כזו "
 חבר הכנסת עפר שלח  ( יש עתיד )  בירך הלילה  ( שישי )  על הודעתו של מזכיר המדינה האמריקני ג'ון קרי על חידוש השיחות בין ישראל לפלסטינים ,  ואמר כי הדבר  " שם קץ לתקופה ארוכה מדי של בזבוז זמן ,  שהזיק קשות לאינטרסים של ישראל ".  לדבריו , " ראש הממשלה בנימין נתניהו יודע היטב שיש בממשלה ,  בכנסת ובציבור רוב מוצק לפתרון של שתי מדינות לשני עמים ".  הוא הוסיף כי קווי המתאר של ההסדר האפשרי ידועים זה זמן רב , " ונדרשת מנהיגות נחושה שתוביל אליו בהקדם .  יש עתיד תעמוד לצדו של ראש הממשלה אם יתמיד במנהיגות כזו לא רק בכניסה למשא ומתן ,  אלא גם בחתירה נחושה להשגת הסדר ".  

ח"כ שלח : " נעמוד לצד נתניהו אם יתמיד במנהיגות כזו "
 nan
