נתניהו : " אעמוד בתוקף על דרישות הביטחון של ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שבת )  בעקבות הודעת מזכיר המדינה האמריקני ג ? ון קרי על חידוש התהליך המדיני כי לנגד עיניו שני יעדים מרכזיים :  מניעת היווצרותה של מדינה דו-לאומית בין הים לירדן המסכנת את עתידה של ישראל ומניעת הקמתה של מדינת טרור נוספת בחסות איראן . " כרגע אני מחויב בראש ובראשונה לביטחונם של אזרחי ישראל ,  ואעמוד בתוקף על דרישות הביטחון של ישראל ועל האינטרסים החיוניים שלה ".  

נתניהו : " אעמוד בתוקף על דרישות הביטחון של ישראל "
 nan
