נתניהו :  חיזבאללה הוא ארגון אחיד ללא אבחנה בין זרועות
ראש הממשלה בנימין נתניהו ברך היום  ( שני )  על החלטת האיחוד האירופי להכניס את חיזבאללה לרשימת ארגוני הטרור . " בשנים האחרונות השקיעה מדינת ישראל מאמצים רבים כדי להסביר לכל מדינות האיחוד שחיזבאללה הוא גוף הטרור של המשטר האיראני ,  ארגון טרור שמבצע פיגועים בכל רחבי העולם ".  עוד הוסיף נתניהו כי  " מבחינת מדינת ישראל חיזבאללה הוא ארגון אחיד ללא אבחנה בין זרועות .  הוא משליט טרור בחלקים נרחבים מלבנון ,  הפך אותם לאזורי חסות איראניים ומחזיק בהם עשרות אלפי רקטות .  אלה ממוקמות בלב האוכלוסייה האזרחית ומיועדות לירי על ריכוזי האוכלוסייה בישראל .  אני מקווה שיישום ההחלטה יוביל לצעדים ממשיים נגד הארגון ".  

נתניהו :  חיזבאללה הוא ארגון אחיד ללא אבחנה בין זרועות
nan
