משרד החוץ בארה"ב :  המו"מ בין הצדדים יחודש מחר בערב
משרד החוץ בארצות הברית הודיע הלילה  ( ראשון )  כי המשא ומתן בין ישראל לפלסטינים יתחדש מחר . " היום שוחח שר החוץ ג'ון קרי עם יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן ועם ראש ממשלת ישראל בנימין נתניהו והזמין אותם באופן רשמי לשלוח את צוותי המשא ומתן הבכירים לוושינגטון על מנת לחדש באופן רשמי וישיר את המגעים ",  מסרה דוברת משרד החוץ בארה"ב ,  ג'ן סאקי . " פגישות ראשוניות מתוכננות להתקיים ביום שני בערב וביום שלישי ",  הוסיפה הדוברת .  

משרד החוץ בארה"ב :  המו"מ בין הצדדים יחודש מחר בערב
nan
