ח"כ חנין על הצעת חוק משאל עם : " תסנדל הסכמי שלום "
 חבר כנסת דב חנין  ( חד"ש )  תקף היום  ( חמישי )  את הצעת  " חוק-יסוד משאל-עם ",  אותה מתכוון ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  להביא לאישור הממשלה ביום ראשון . " נתניהו משתדל להמחיש לכולם שאיננו מתכוון באמת לשלום ",  אמר חנין . " מסתבר שבנייה בהתנחלויות לא מספיקה ולכן צריך לסנדל כל הסכם שלום גם במשאל עם .  אבל אם כבר משאל - למה רק על שלום ולא על מלחמה ?  ולמה לא לקיים משאל על המשך העדפת ההתנחלויות על פני החברה בישראל ?  ".  משמעות ההצעה האמורה היא שבמסגרת הסדרים מדיניים עתידיים כל העברה של שטחים מריבונותה של ישראל למדינה אחרת תחייב עריכת משאל עם .  

ח"כ חנין על הצעת חוק משאל עם : " תסנדל הסכמי שלום "
 nan
