נתניהו נפגש עם הרבנים הנבחרים : " פעלו לאחדות ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש אחר הצהריים  ( חמישי )  בלשכתו בתל אביב עם הרבנים הראשיים הנבחרים ,  הרב יצחק יוסף והרב דוד לאו . " כמצוות הפסוק 'ואהבת לרעך כמוך' ,  אני מברך אתכם מכל הלב ",  אמר נתניהו לרבנים בפתח הפגישה . " אתם הרבנים של כל עם ישראל ",  הוסיף . " אתם הרבנים של הציבור הלא-דתי שזקוק לעזרתכם ,  לאורח רוחכם ,  לסבלנות ולסובלנות שלכם .  פעלו למען אחדות ישראל ולמען אהבת ישראל ".  ראש הממשלה אף הזמין את השניים להשתתף בחוג התנ"ך על שם חמיו שמואל בן ארצי .  לפגישה הגיע הרב דוד יוסף יחד עם אביו ,  לשעבר הרב הראשי לישראל ישראל מאיר לאו .  נתניהו ביקש מהרב יוסף לשלוח בריאות שלמה לאביו ,  הרב עובדיה יוסף .  

נתניהו נפגש עם הרבנים הנבחרים : " פעלו לאחדות ישראל "
 nan
