נתניהו :  צריך לקבל החלטות קשות לטובת המדינה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה כי הוא  " מאמין שחידוש התהליך המדיני בעת הזאת הוא דבר חשוב למדינת ישראל ".  בנוגע להצבעה על הקמת צוות לקביעת זהות האסירים שישוחררו לאחר פתיחת תהליך השלום אמר נתניהו : " הרגע הזה איננו קל בשבילי ,  הוא אינו קל לשרי הממשלה ,  ובייחוד איננו קל למשפחות השכולות שאני מבין לליבן .  אבל יש רגעים שבהם צריך לקבל החלטות קשות לטובת המדינה וזה אחד מאותם רגעים ".  

נתניהו :  צריך לקבל החלטות קשות לטובת המדינה
nan
