הושגה פשרה :  ההצבעות בכנסת על התקציב יסתיימו הלילה
בפשרה שהושגה הערב  ( שני )  על ידי ראש הממשלה עם נציגי האופוזיציה הוחלט כי האחרונים יימשכו את ההסתייגויות שלהם וההצבעות על התקציב יסתיימו היום לקראת חצות .  בתמורה לכך הוחלט כי חוק המשילות יועלה ביום רביעי לקריאה ראשונה ובהמשך יוקם צוות בשיתוף נציגי האופוזיציה ובראשות יו ? ר הקואליציה ,  ח ? כ יריב לוין ,  אשר יכין את החוק לקריאה שניה ושלישית .  עוד סוכם כי החוק לא יעלה להצבעה שניה ושלישית בחודש הראשון של מושב החורף .  

הושגה פשרה :  ההצבעות בכנסת על התקציב יסתיימו הלילה
nan
