נתניהו ולפיד :  הודעת פרנקל - תוצר של אווירת ההשמצות
ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר האוצר יאיר לפיד מסרו היום  ( שני )  הודעה משותפת לאור הודעתו של יעקב פרנקל להסיר את מועמדותו לתפקיד נגיד בנק ישראל :   ? אנו מצרים על הודעתו של פרופ ?  יעקב פרנקל שהיא תוצר ישיר של האווירה בה אנו מצויים לפיה אדם מושמץ מבלי שניתנת לו הזכות לעמוד על טענותיו .  פרופ ?  פרנקל הוא אדם רב זכויות ,  שהיה נגיד בנק ישראל למופת ,  ויכול היה להביא תועלת גדולה למשק הישראלי מול המשבר הכלכלי העולמי ".  כמו כן ,  נכתב בהודעה  " באווירה הקיימת היום איננו רחוקים מהיום בו איש לא ירצה להתקרב לחיים הציבוריים ".  נתניהו ולפיד יחליטו בימים הקרובים על מינוי נגיד חדש לבנק ישראל .  

נתניהו ולפיד :  הודעת פרנקל - תוצר של אווירת ההשמצות
nan
