נתניהו ביטל את השתתפותו באימון ברצלונה בבלומפילד
בשל עלויות האבטחה הגבוהות ,  ראש הממשלה המיר את נוכחותו בבלומפילד וישתתף באימון פרטי עם הכוכבים בכפר המכבייה
ראש הממשלה בנימין נתניהו לא ייטול חלק באימון ברצלונה שיתקיים באצטדיון בלומפילד ביום ראשון הקרוב כפי שהיה מתוכנן בתחילה .  הסיבה :  סידורי האבטחה הכבדים שכרוכים בכך .  על פי התכנון המקורי ,  נתניה היה אמור להתאמן יחד עם הכוכבים הגדולים באצטדיון של התל אביביות ,  אך הוצאות האבטחה הכבדות אשר כרוכות בכך והעובדה שהרבה בני נוער אמורים להגיע לאירוע ,  מנעו ממנו לעשות זאת .  
אולם ,  אין מה לדאוג לביבי שבשל ההחלטה הזו יזכה לאימון פרטי יחד עם כוכבי ברצלונה .  משרד ראש הממשלה הוציא הודעה לעיתונות ובה הוסבר כי ראש הממשלה ישתתף באימון הפרטי של הקבוצה ביום ראשון אחרי הצהריים בכפר המכבייה .  ביבי יגיע יחד עם רעייתו ,  שרה ,  שהזמינה למפגש נערים ונערות חולי סרטן .  
בהודעה שהוציא משרד ראש הממשלה נכתב : " במטרה להקל את סידורי האבטחה על אלפי הנערים שהוזמנו לאימון ברצלונה באצטדיון בלומפילד ,  הודיע נתניהו כי יוותר על השתתפותו באימון שתקיים הקבוצה מאוחר יותר בתל אביב ".  
צ'אבי :  ננסה להותיר רושם טוב בביקור בישראל 

נתניהו ביטל את השתתפותו באימון ברצלונה בבלומפילד
בשל עלויות האבטחה הגבוהות ,  ראש הממשלה המיר את נוכחותו בבלומפילד וישתתף באימון פרטי עם הכוכבים בכפר המכבייה

