נתניהו :  למרות דברי רוחאני ,  יש להגביר הלחץ על טהרן
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( שלישי )  כי יש להמשיך בלחץ על איראן ,  בנושא תכנית הגרעין של טהרן ,  למרות דבריו של הנשיא האיראני חסן רוחאני ,  לפיהם יש לפתור את הסוגייה במשא ומתן .  בפגישה שקיים עם חברי קונגרס אמריקנים אמר נתניהו : " נשיא איראן אמר שלחץ לא יעזור - זה לא נכון .  במהלך שני העשורים האחרונים הדבר היחיד שפעל הוא לחץ ,  והדבר היחיד שיעבוד עכשיו הוא הגברת הלחץ ".  

נתניהו :  למרות דברי רוחאני ,  יש להגביר הלחץ על טהרן
nan
