נתניהו יעבור הלילה ניתוח בקע ;  ישיבת הממשלה תידחה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  צפוי לעבור הלילה  ( ראשון )  ,  ניתוח בקע בטבורו בבית החולים הדסה עין-כרם בירושלים .  עקב כאבים שחש נתניהו במהלך יום אתמול ,  הוא נבדק על ידי רופאו האישי ,  ד"ר צביקה ברקוביץ ?  ,  ועל ידי מומחה לכירורגיה ,  פרופסור אריה דוסרט ,  והאבחנה הראשונית היתה חשש לבקע .  הניתוח צפוי להיארך כשעה בהרדמה אזורית ,  וקיימת אפשרות שבמהלכו יהיה צורך בהרדמה כללית .  נתניהו צפוי להשתחרר מבית החולים בשעות אחר הצהריים ,  ובשל כך ישיבת הממשלה שתוכננה למחר תידחה .  את צוות השרים לענייני אסירים ינהל שר הביטחון ,  משה יעלון .  

נתניהו יעבור הלילה ניתוח בקע ;  ישיבת הממשלה תידחה
nan
