מנהל הדסה עין כרם לאחר הניתוח : " נתניהו מרגיש טוב "
 ד"ר יובל וייס ,  מנהל בית החולים הדסה עין כרם בירושלים ,  התייחס הבוקר  ( ראשון )  לניתוח הבקע בבטן שעבר בבית החולים ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו . " ראש הממשלה מרגיש טוב לאחר הניתוח ",  בישר ד"ר וייס בראיון לקול ישראל . " הוא ישתחרר בשעות אחר הצהריים או בשעות הערב המוקדמות ,  וינוח בביתו מספר ימים .  הוא יוכל לבצע ישיבות ודיונים ,  אבל יהיה מוגבל בפעילות גופנית ".  עוד הוסיף וייס כי היה חשוב  " לבצע את הניתוח תוך זמן קצר מחשש לסיבוכים ".  

מנהל הדסה עין כרם לאחר הניתוח : " נתניהו מרגיש טוב "
 nan
