הוחזרו הסמכויות לראש הממשלה נתניהו שעבר ניתוח
לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שנותח הלילה  ( ראשון )  בהצלחה בבטנו ,  הוחזרו מלוא סמכויות תפקידו .  זאת ,  בתום שיחה בין מזכיר הממשלה ,  אביחי מנדלבליט ,  לבין מנהל בית החולים הדסה עין כרם בירושלים ,  ד"ר יובל וייס .  ''אני מבקש להודות לצוות הרפואי המקצועי והמסור שטיפל בי ,  ומבקש להודות לכל האזרחים שהתעניינו בשלומי ",  אמר נתניהו לאחר הניתוח . " אני ממשיך לדאוג כל הזמן לשלומכם וביטחונכם'' .  ראש הממשלה נאלץ לעבור ניתוח בהרדמה מלאה בבית החולים ,  עקב בקע טבורי שהתגלה בבטנו .  הוא אמור להשתחרר בשעות אחר הצהריים לביתו .  

הוחזרו הסמכויות לראש הממשלה נתניהו שעבר ניתוח
nan
