אפקט הניתוח :  האם הפופלריות של נתניהו תגדל ? 
ראש הממשלה מתאושש מניתוח הבקע בטבור .  כיצד תושפע תדמיתו הציבורית מההליך הרפואי שעבר ?  מתוך מהדורת וואלה !  חדשות
עוד במהדורה :  
אשתו של  " המרגל החרדי "  מתייצבת להגנתו :  שלושה שבועות אחרי המעצר של איש נטורי קרתא ,  יצחק ברגל ,  שנאשם בניסיון ריגול לטובת איראן - אומרת אישתו בראיון מיוחד לכתבנו יאיר אלטמן ,  שבעלה אינו המפלצת שעשו ממנו .  
האם מי שלא מתחסן צריך להיענש ?  בשבוע הבא יחל מבצע החיסונים הארצי של משרד הבריאות נגד נגיף הפוליו .  השווינו את המדיניות של ארצות שונות בנוגע למתן חיסונים לילדים .  
הפלסטינים בעקבות הצרפתים :  אתמול הסתיים העיד אל-פיטר המוסלמי ,  שבמהלכו ניתן היה לראות אלפי פלסטינים מבלים ומנפנפים ברחבי המדינה .  בחודש הרמדאן ובמהלך החג ביקרו בישראל כמיליון בני אדם מהגדה המערבית .  איפה בילו התיירים הפלסטינים ,  וכמה הרוויחה המדינה ?  
קולקציות הסתיו/חורף :  חוזרים לניינטיז :  קסטרו חשפו היום את הקולקציה החדשה ,  ואם תשאלו את לירוי שופן ,  עורך וואלה !  אופנה - ההיסטוריה חוזרת .  מה נלבש בחורף הקורב ?  
התחזית :  היום ירידה קלה בטמפרטורות ונעים מהרגיל בעונה ,  הערב מעונן חלקית ומחר דומה .
 צפו במהדורה המלאה של וואלה !  חדשות .  

אפקט הניתוח :  האם הפופלריות של נתניהו תגדל ? 
ראש הממשלה מתאושש מניתוח הבקע בטבור .  כיצד תושפע תדמיתו הציבורית מההליך הרפואי שעבר ?  מתוך מהדורת וואלה !  חדשות

