רשימת המדד החברתי של פעילות הח"כים :  נתניהו בתחתית 
" המשמר החברתי "  פרסם הערב  ( שבת )  את דירוג המדד החברתי של פעילות חברי הכנסת במושב הראשון של הכנסת ה-19 .  המדד נקבע על פי שיעור ההשתתפות של חברי הכנסת בהצבעות בנושאים חברתיים כלכליים ,  כאשר חברי כנסת שהגיעו להצביע ואף תמכו בכמה שיותר הצעות חוק חברתיות קיבלו ניקוד גבוה ,  וכאלה שהגיעו למעט הצבעות או הרבו להתנגד קיבלו ניקוד נמוך .  בין חברי הכנסת הבולטים במדד :  חברי הכנסת דב חנין מחד"ש ,  איתן כבל מהעבודה ,  ניצן הורוביץ ממרצ ,  אברהם מיכאלי מש"ס ואורי מקלב מיהדות התורה .  בתחתית הרשימה נמצא ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  עם הניקוד הנמוך ביותר ,  ואחריו שרת המשפטים ציפי לבני ,  שר התחבורה ישראל כץ ,  חברי הכנסת אביגדור ליברמן ,  מירי רגב ,  אלי ישי ,  איברהים צרצור ,  אבי וורצמן והשרים יאיר לפיד ועוזי לנדאו .  

רשימת המדד החברתי של פעילות הח"כים :  נתניהו בתחתית
nan
