נתניהו :  נשיא איראן מנצל את השיחות להעשרת אורניום
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( רביעי )  עם משלחת מארה"ב בראשות חבר הקונגרס ג'יימס סנסנברנר .  בפתח פגישה עם משלחת מארה"ב בראשות חבר הקונגרס ג'יימס סנסנברנר אמר נתניהו : " אני יודע שיש כאלה התולים את תקוותם בנשיאה החדש של איראן .  הוא יודע איך לנצל זאת ואתמול הוא קרא לעוד שיחות .  כמובן שהוא רוצה עוד שיחות .  הוא רוצה לדבר ולדבר ולדבר .  ובזמן שכולם עסוקים בלדבר איתו ,  הוא יהיה עסוק מאוד בהעשרת אורניום .  הצנטריפוגות ימשיכו להסתובב .  המצב לצערי לא משתפר אלא הופך גרוע יותר .  איראן נחושה להשיג את הפצצה ועלינו להיות יותר נחושים למנוע מהם להשיג זאת ".  

נתניהו :  נשיא איראן מנצל את השיחות להעשרת אורניום
nan
