האם מי שלא מתחסן צריך להיענש ? 
אשתו של המרגל החרדי מדברת לראשונה ,  התיירות הפלסטינית כובשת את תל אביב ,  ומה יעשה הניתוח לפופולריות של נתניהו ?  צפו במהדורת וואלה !  חדשות
היום במהדורה :  
אשתו של  " המרגל החרדי "  מתייצבת להגנתו .  שלושה שבועות אחרי המעצר של איש נטורי קרטא ,  יצחק ברגל ,  שנאשם בניסיון ריגול לטובת איראן - אומרת אישתו בראיון מיוחד לכתבנו יאיר אלטמן ,  שבעלה אינו המפלצת ש"הציונים "  עשו ממנו .  
אפקט הניתוח :  האם הפופלריות של נתניהו תגדל ?  לאחר שהובהל בלילה לבית החולים לניתוח דחוף לתיקון בקע בטבור ,  ראש הממשלה מתאושש מהניתוח וסמכויותיו הושבו אליו .  איך תושפע הפופולריות שלו ממחלתו ?  
האם מי שלא מתחסן צריך להיענש ?  בשבוע הבא יחל מבצע החיסונים הארצי של משרד הבריאות נגד נגיף הפוליו .  השווינו את המדיניות של ארצות שונות בנוגע למתן חיסונים לילדים .  
הפלסטינים בעקבות הצרפתים :  אתמול הסתיים העיד אל-פיטר המוסלמי ,  שבמהלכו ניתן היה לראות אלפי פלסטינים מבלים ומנפנפים ברחבי המדינה .  בחודש הרמדאן ובמהלך החג ביקרו בישראל כמיליון בני אדם מהגדה המערבית .  איפה בילו התיירים הפלסטינים ,  וכמה הרוויחה המדינה ?  
קולקציות הסתיו/חורף :  חוזרים לניינטיז :  קסטרו חשפו היום את הקולקציה החדשה ,  ואם תשאלו את לירוי שופן ,  עורך וואלה !  אופנה - ההיסטוריה חוזרת .  מה נלבש בחורף הקורב ?  
התחזית :  היום ירידה קלה בטמפרטורות ונעים מהרגיל בעונה ,  הערב מעונן חלקית ומחר דומה .
 צפו במהדורה המלאה של וואלה !  חדשות .  

האם מי שלא מתחסן צריך להיענש ? 
אשתו של המרגל החרדי מדברת לראשונה ,  התיירות הפלסטינית כובשת את תל אביב ,  ומה יעשה הניתוח לפופולריות של נתניהו ?  צפו במהדורת וואלה !  חדשות

