מי הכוכב שהעביר מכתב לראש הממשלה נתניהו ? 
ביבי ושרה נתניהו לא רק נהנו במופע ענק אליו נכנסו בחשאי ,  אלא אפילו זכו למכתב תודה מיוחד מהזמר - שלא יכל להקדיש לראש הממשלה שיר מטעמי סודיות .  וואלה !  סלבס חתום בנשיקה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  כנראה שלא זוכה להרבה רגעים מהנים ,  כאלה שבהם הוא יכול לשכוח לזמן קצר מהטרדות שהן חלק מתפקידו - ופשוט לבלות כאחד האדם .  עם זאת ,  לפני קצת פחות מחודש ,  הוא ורעייתו שרה נתניהו ,  הרשו לעצמם לצאת לבילוי סודי במיוחד ,  כשהגיעו להופעה של הזמר קליף ריצ'רד בתל אביב .  כעת ,  מתברר שהמחווה של מי שמנהל את המדינה כל כך הקסימה את כוכב הרוק המבוגר ,  עד שהחליט להעביר לנתניהו מכתב תודה אישי .  
במכתב ,  שכתוב בכתב ידו של סר ריצ'רד ,  שהלהיב אלפי ישראל בחודש שעבר ,  הזמר הגדיר את הבילוי במחיצתו של נתניהו כ"זיגוג על העוגה "  של ביקורו בישראל . " ראש הממשלה היקר ",  פתח ריצ'רד את המכתב , " אני וחברי התרשמנו כל כך מהעובדה שעל אף עיסוקיך הרבים וחייך העמוסים ,  יכולת לתת כל כך הרבה מזמנך עבורנו ",  הודה . 
" הקסמת אותנו ..  .  אתה ואשתך המהנה הייתם המארחים המושלמים .  זה היה ערב שלא נשכח .  תודה רבה לכם ,  ושוב אבקש ממך להעניק לשרה חיבוק גדול בשמי ",  חתם ריצ'רד .  
אגב ,  זה לא הכל - כיוון שעוד במהלך ההופעה ,  הכוכב המבוגר רצה לומר שהוא מבצע את השיר  " Living Doll "  במיוחד עבור ביבי ושרה ,  השב"כ אסר עליו להקדיש את השיר ,  אבל רק על מנת שלא לחשוף את נוכחותם שם בזמן אמת .  הכי מסוכן .
 וואלה !  סלבס קיבלה פעם מכתב תודה אישי מהקוסמטיקאית צפדינה ,  על כך שהיא מספקת לה עבודה לפחות פעמיים בשבוע ,  כבר 11 שנים .
 לא שגרתי :  הזוג נתניהו חוגג במופע ענק
דיאטת ההריון של ליהיא גרינר
רכלו על המכתב של ריצ'רד לביבי ושרה בפייסבוק 

מי הכוכב שהעביר מכתב לראש הממשלה נתניהו ? 
ביבי ושרה נתניהו לא רק נהנו במופע ענק אליו נכנסו בחשאי ,  אלא אפילו זכו למכתב תודה מיוחד מהזמר - שלא יכל להקדיש לראש הממשלה שיר מטעמי סודיות .  וואלה !  סלבס חתום בנשיקה

