נתניהו במכתב לקרי : " הסתה ושלום לא הולכים ביחד "
 על רקע שחרור האסירים שיובא מחר  ( ראשון )  לאישור הממשלה ,  שיגר ראש הממשלה בנימין נתניהו במהלך סוף השבוע מכתב לשר החוץ האמריקני ג'ון קרי בו כתב  " הסתה ושלום לא הולכים יחד ".  המכתב נכתב במחאה על הסתה כנגד ישראל בתקשורת הפלסטינית ,  ונתניהו הוסיף כי הראשות הפלסטינית בוחרת לעודד שנאה כיגד ישראל במקום לחנך את הדור הבא של הפלסטינים לחיים בשלום .  במכתב הדגיש נתניהו כי ההסתה נמשכת תוך כדי חידוש המו"מ הישיר בין הצדדים .  חידוש השיחות יחל ביום רביעי ,  והשליח המדיני מרטין אינדיק וסגנו פרנק לוונסטיין צפויים לנחות כבר הלילה בישראל .  

נתניהו במכתב לקרי : " הסתה ושלום לא הולכים ביחד "
 nan
