נתניהו נפגש בירושלים עם הרמטכ"ל האמריקני דמפסי
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש הערב  ( שלישי )  עם גנרל מרטין דמפסי ,  יו"ר המטות המשולבים של צבא ארצות הברית .  ראש הממשלה נתניהו אמר בפגישה : " לפני כמה חודשים היה לי התענוג לארח את המפקד העליון שלך ,  הנשיא אובמה .  אני הערכתי מאוד את מה שהיה לו להגיד לגבי עוצמת הברית האסטרטגית ,  שיתוף הפעולה הביטחוני ,  והצהרתו שלישראל יש הזכות להגן על עצמה בכוחות עצמה נגד כל איום ".  נתניהו הוסיף  " ויש כל כך הרבה איומים באזור ,  שאנחנו צריכים לדבר עליהם .  אך האיומים האלה מתגמדים לעומת האיום שאיראן תשיג נשק גרעיני .  אנחנו נעבוד ביחד כדי לוודא שזה לא יתממש .  בנוסף לזה ,  יש לנו עוד אתגרים ביטחוניים ,  ואת האתגר של השגת שלום באזורנו ".  

נתניהו נפגש בירושלים עם הרמטכ"ל האמריקני דמפסי
nan
