נתניהו הנחה את הקבינט שלא להתבטא בנושא מצרים
שלשום  ( שישי )  אחר הצהריים ,  זמן קצר לפני כניסת השבת ,  כינס ראש הממשלה בנימין נתניהו את הקבינט המדיני-ביטחוני לדיון על ההתפתחויות האחרונות באזור ,  בדגש על האירועים במצרים .  ראש הממשלה ביקש מהשרים להימנע מהתבטאויות פומביות בנושא כדי לא לערב את ישראל בסכסוך שמטלטל את מצרים .  זו הפעם השנייה בתוך כחודש שראש הממשלה מנחה את שריו לא להתייחס לשכנה הדרומית - הפעם הקודמת הייתה באמצע יולי ,  בעת שהצבא המצרי הדיח את האחים המוסלמים מהשלטון .  

נתניהו הנחה את הקבינט שלא להתבטא בנושא מצרים
nan
