לשכת נתניהו ביקשה מהשרים לתאם התבטאויות על סוריה
לשכת ראש הממשלה ביקשה היום  ( ראשון )  משרי הממשלה כי אם הם מתבטאים בפומבי לגבי ההתפתחויות האחרונות בסוריה ,  עליהם לתאם את דבריהם עם מטה ההסברה הלאומי בראשות הדובר לירן דן .  עם זאת ,  לא יצאה הוראה שאוסרת על השרים להתראיין בנושא ,  כפי שנעשה בחודש שעבר בעת הדחתו של נשיא מצרים לשעבר מוחמד מורסי .  ראש הממשלה עצמו אמר הבוקר בפתח ישיבת הממשלה כי האירועים האחרונים בסוריה הם  " טרגדיה נוראה ופשע נוראי ",  והוסיף כי  " אסור שלמשטרים המסוכנים בעולם יהיה את הנשק המסוכן בעולם ".  

לשכת נתניהו ביקשה מהשרים לתאם התבטאויות על סוריה
nan
