נתניהו :  סוריה הפכה למגרש המשחקים של איראן
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  למצב בסוריה במהלך פגישתו עם שר החוץ הצרפתי לורן פביוס בירושלים .  בין השאר אמר נתניהו : " מה שקורה בסוריה הוא פשע שמבוצע על ידי המשטר הסורי נגד אנשיו שלו .  זה באמת מזעזע והזוועות הללו חייבות להיפסק .  אני חייב לומר שמשטרו של אסד לא משתף פעולה .  איראן ושליחתו ,  חיזבאללה ,  נמצאות במחתרת ומשחקים תפקיד פעיל בסיוע לסוריה .  למעשה ,  משטרו של אסד הפך ללקוח קבוע של איראן ,  וסוריה הפכה למגרש המשחקים של איראן ".  

נתניהו :  סוריה הפכה למגרש המשחקים של איראן
nan
