נתניהו על בחינות המיצ"ב :  תומך בהצבת יעדים ומדידתם
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  באופן מרומז במהלך ישיבת הממשלה לביטול בחינות המיצ"ב שעליהן הכריז שר החינוך שי פירון לפני שבועיים ,  ואמר : " מדידה כמותית והישגית מקובלת בארגונים מובילים בעולם ,  בין אם מדובר בארגונים אקדמיים או אחרים ".  בהתייחסו לכוונה לבטל חלק מבחינות הבגרות ,  אמר נתניהו : " מצוינות והישגיות מבוססות על הצבת יעדים ובמדידת השגתם .  כל מדידה מקומית צריכה להתחשב בסטנדרטים בינלאומיים .  מקצוע שלא ייקבעו בו יעדים ,  התלמידים יראו בו מקצוע לא חשוב .  הייחוד של עם ישראל לאורך כל הדורות היה השקעה בחינוך ובמצוינות ,  ואל לנו לזנוח זאת ".  

נתניהו על בחינות המיצ"ב :  תומך בהצבת יעדים ומדידתם
nan
