נתניהו על תקיפה אפשרית בסוריה :  סיכוי קטן למעורבותנו
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( חמישי )  לתקיפה האפשרית בסוריה .  בפתח ההתייעצות הביטחונית שמתקיימת כעת בקריה בתל אביב ,  אמר נתניהו : " אין צורך בשינוי שגרת החיים כרגע .  מדינת ישראל ערוכה .  על אף ההערכה הנמוכה לגבי מעורבות של ישראל בנעשה בסוריה ,  החלטנו לפרוש את סוללות כיפת הברזל וכן את מערכות היירוט האחרות שלנו .  איננו מעורבים במלחמת האזרחים בסוריה ".  בהמשך אמר נתניהו : " אני שב ומדגיש ,  אם מישהו ינסה לפגוע באזרחי ישראל - צה"ל יגיב בעוצמה רבה מאוד ".  

נתניהו על תקיפה אפשרית בסוריה :  סיכוי קטן למעורבותנו
nan
