נתניהו נוכח המתיחות : " לא לשנות את שגרת החיים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס בצהריים  ( רביעי )  למתיחות בישראל נוכח הדיווחים על מתקפה אמריקנית קרובה בסוריה והבהיר כי בהמשך להערכת מצב ביטחונית שהתקיימה היום ,  אין לשנות את שגרת החיים .  בסיום ישיבה מיוחדת של הקבינט המדיני-ביטחוני בקריה בתל אביב אמר נתניהו כי ישראל ערוכה לכל תרחיש והוסיף ש"צה''ל ערוך להגן מפני כל איום וערוך להגיב בעוצמה על כל ניסיון לפגוע באזרחי ישראל'' .  הדברים של נתניהו מגיעים כאשר במספר תחנות חלוקת ערכות מגן בארץ נרשמו בימים האחרונים עומסים שנגררו בכמה מקרים לעימותים .  

נתניהו נוכח המתיחות : " לא לשנות את שגרת החיים "
 nan
