אישום :  שלח מכתב איום ברצח לראש הממשלה נתניהו
פרקליטות מחוז המרכז הגישה הבוקר  ( שלישי )  לבית משפט השלום בכפר סבא כתב אישום נגד דור עובד ,  אסיר בן 22 בכלא רימונים ,  בגין עבירות של איום בכתב לרצוח והחזקת סכין שלא כדין .  על פי כתב האישום ,  בעת מעצרו ,  כתב ושלח עובד ללשכת ראש הממשלה מכתב שכלל גידופים ואיומים רבים על חיי ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו .  בנוסף ,  צירף אזהרה לבל ישחרר מחבלים .  עוד עולה מכתב האישום ,  כי בעת שנלקח עובד מבית הסוהר לצורך חקירתו במשטרה אודות שליחת המכתב ,  נמצא על גופו שלושה כלים שמסוגלים לדקור או לחתוך 

אישום :  שלח מכתב איום ברצח לראש הממשלה נתניהו
nan
