נתניהו : " מי שיחשוב לפגוע בשלוות החג יודע מה מחכה לו "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שני )  למצב הביטחוני באזור לאור האפשרות הממשית של תקיפה צבאית בסוריה . " יש לנו משימות גדולות מאוד לאור מה שקורה באזורנו ",  אמר נתניהו ,  שדיבר במהלך חנוכת מחלף גולני החדש בצפון .  לדבריו , " המדינה שלנו בוטחת בכוחה ,  כי היא יודעת שהיא יכולה להגן על עצמה .  לא אתן לאף אחד לפגוע במדינת ישראל .  אם מישהו יחשוב לפגוע בשלוות החג הוא יודע מה מחכה לו ".  

נתניהו : " מי שיחשוב לפגוע בשלוות החג יודע מה מחכה לו "
 nan
