נתניהו על הברכות מאיראן לראש השנה : " ייבחנו במעשים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב היום  ( שבת )  לברכות ששיגרו ראשי ההנהגה האיראנית ליהודים לכבוד השנה העברית החדשה . " אינני מתרשם מברכות שיוצאות מפיו של משטר שרק בשבוע שעבר איים להשמיד את מדינת ישראל ",  אמר נתניהו . " המשטר האיראני ייבחן רק במעשיו ולא בברכות שכל מטרתן להסיט את תשומת הלב מכך שגם אחרי הבחירות הוא ממשיך להעשיר אורניום ובונה כור פלוטוניום במטרה לפתח נשק גרעיני שיאיים על מדינת ישראל ועל העולם כולו ",  הוסיף ראש הממשלה .  השבוע פורסם כי נשיא איראן חסן רוחאני ושר החוץ שלו מוחמד ג'וואד זריף איחלו בטוויטר שנה טובה ליהודים .  אתמול הוכחש הדיווח הנוגע לרוחאני על ידי יועצו .  

נתניהו על הברכות מאיראן לראש השנה : " ייבחנו במעשים "
 nan
