ג'ודי ניר מוזס עוקצת את הזוג נתניהו ? 
מסיבת חתונה בהפתעה אחת הצליחה למשוך אליה כמה אושיות בכירות - בהן ראש הממשלה ואשתו .  הפתעה ?  בהחלט .  כמה חבל שג'ודי וסילבן פספסו את הקולגות .  וואלה !  סלבס איחור אופנתי
מסיבות הפתעה בביצה ,  הן דבר שבשגרה ,  אבל האם שמעתם פעם על חתונה בהפתעה ?  זה כבר הרבה יותר מקורי .  מי שאחראי על הרעיון היא הגברת לאה גלובוס ,  שהחליטה להפתיע את בעלה ,  הבעלים של קבוצת  " גלובוס גרופ ",  יורם גלובוס .  
אמש  ( ש' )  הפתיעה מיס גלובוס את בעלה ,  כשהזמינה את כל חבריו למסעדת  " בני הדייג "  שבגבעת אולגה ,  בכדי לחגוג לו 70 שנות קיום וקשרי עסקים .  גלובוס ,  שהגיע למקום ,  הופתע לגלות את כל החברים ,  שגם טרחו והכינו לו סרט מיוחד .  
אך כאן לא נגמרה ההפתעה .  בסיום הסרט ,  עלתה לאה לבמה ,  בירכה את בעלה ,  סיפרה כמה היא אוהבת אותו ואז ברגע השיא שאלה אם הוא מוכן להינשא לה בשנית .  הוא כמובן ,  הסכים מיד ואז עלו ארבעת ילדיהם לבמה ,  אחזו את מוטות החופה והרב ,  שהוכן מבעוד מועד ,  עלה לקדש אותם .  
מי שכמעט גנב את ההצגה היה ראש הממשלה ביבי נתניהו ,  שהגיע עם שרה'לה ועלה לבמה לברך את הזוג המאושר .  לצערם של הזוג נתניהו  ( או שלא !  )  הוא פספס את סילבן שלום וג'ודי שלום ניר מוזס ,  שיצאו מספר דקות קודם לכן .  אם חשבתם שהעניין עבר בשתיקה ,  אתם טועים .  ג'ודי ,  שידועה בפה הגדול שלה ,  העלתה תמונה לרשת וכתבה : " פספוס גורלי ,  חמש דקות אחרי שיצאנו מהמסיבה שנערכה בגבעת אולגה ,  הגיעו ביבי ושרה .  אין על האוכל של בני ואין מציל מהפקקים בדרך חזרה ".  
עוד הגיעו לברך :  לימור לבנת ,  אורלי וילנאי וגיא מרוז ,  צביקה פיק ,  עינת שרוף ,  מרגלית צנעני ,  חני נחמיאס ,  ציפי שביט ,  ומיכל הקטנה .  האורחים נהנו מהופעה של גרושתו של גלובוס - עדנה לב - ששרה את הלהיט  " רגע לפני ". 
וואלה !  סלבס הפתיעה את החבר שלה והציעה לו נישואין בהפתעה .  הוא בכלל לא ידע שהם ביחד .
 טהוניה חוגגת עם לבנה 'זוהרים'
כמה חם :  אביבית בר זוהר משתזפת בביקיני
רכלו על המסיבה והפוליטיקאים בפייסבוק 

ג'ודי ניר מוזס עוקצת את הזוג נתניהו ? 
מסיבת חתונה בהפתעה אחת הצליחה למשוך אליה כמה אושיות בכירות - בהן ראש הממשלה ואשתו .  הפתעה ?  בהחלט .  כמה חבל שג'ודי וסילבן פספסו את הקולגות .  וואלה !  סלבס איחור אופנתי

