נתניהו :  יש להבטיח שהמשטר הסורי יפורק מהנשק הכימי
ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא היום  ( רביעי )  דברים בטקס סיום קורס חובלים בבסיס חיל הים בחיפה .  בין השאר אמר נתניהו : " הטלטלה האזורית שעליה דיברתי לפני שנתיים עודנה נמשכת .  גם היום וביתר שאת .  אנו מנווטים את מדינתנו באחריות מחוץ למים העכורים והסוערים .  במרחק לא רב צפונה מכאן נטבחים מדי יום עשרות ,  ולפעמים מאות ,  של אזרחים חפים מפשע .  חלקם הוצא להורג בגז ,  בנשק כימי .  זהו פשע חמור ,  פשע נגד האנושות .  עכשיו צריך להבטיח שהמשטר הסורי יפורק מן הנשק הכימי ,  והעולם צריך לוודא שמי שמשתמש בנשק להשמדה המונית משלם על כך מחיר .  המסר שהתקבל בסוריה ייקלט היטב באיראן ".  

נתניהו :  יש להבטיח שהמשטר הסורי יפורק מהנשק הכימי
nan
