נתניהו בטקס לזכר חללי יום כיפור :  ההנהגה ב-73' כשלה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בטקס לזכר נופלי מלחמת יום הכיפורים כי ההנהגה אז כשלה בהערכת האיום ובפעולה הדרושה כדי לסכלו בעוד מועד . " אלפים מטובי בנינו ובנותינו נהרגו במלחמה ההיא .  אלפים נפצעו וחלקם נושאים את פצעיהם עד היום .  וכך גם היום בני המשפחות השכולות שנושאות את גלד האובדן .  כוחו של עם נבחן יותר מכל בימי סער גשם ויגון .  כך היה ביום הכיפורים לפני 40 שנה ",  דברי נתניהו .  

נתניהו בטקס לזכר חללי יום כיפור :  ההנהגה ב-73' כשלה
nan
