17 ח"כים מהקואליציה לנתניהו :  אל תמסור שטחים לרשות
17 חברי כנסת מסיעות הקואליציה ,  ובהם שישה סגני שרים וכן יו"ר הקואליציה וראשי וועדות ,  פנו היום  ( ראשון )  במכתב לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ובו דרשו ממנו שלא למסור שטחים לרשות הפלסטינית .  זאת ,  על רקע החשש בימין מהסדר ביניים בין ישראל לרשות .  במכתב שנשלח בזמן פגישתו של נתניהו עם שר החוץ של ארה"ב ,  ג'ון קרי ,  כתבו חברי הכנסת : " במלאת 20 שנה להסכמי אוסלו האומללים ,  אנו קוראים לראש הממשלה להציג היום לשר החוץ האמריקני את עמדתנו הברורה :  ישראל לא תחזור למתווה אוסלו ,  ולא תמסור עוד חבלי מולדת לרשות הפלסטינית ".  

17 ח"כים מהקואליציה לנתניהו :  אל תמסור שטחים לרשות
nan
