נתניהו :  איראן יוצרת ספין כדי שהסרכזות ימשיכו להסתובב
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( חמישי )  לדברים שאמר אמש נשיא איראן חסן רוחאני בראיון לרשת NBC ולפיהם ארצו לעולם לא תפתח נשק גרעיני . " לא צריך ללכת שולל אחרי דברי ההונאה של נשיא איראן ",  נמסר מלשכת נתניהו . " האיראנים עושים ספינים בתקשורת כדי להמשיך את סיבובי הצנטריפוגות .  המבחן אינו בדבריו של רוחאני ,  אלא במעשיו של המשטר האיראני ,  שבזמן שרוחאני מתראיין ממשיך לקדם במרץ את תכנית הגרעין שלו ".  

נתניהו :  איראן יוצרת ספין כדי שהסרכזות ימשיכו להסתובב
nan
