נתניהו אישר כי ייפגש עם אובמה : " יש ללחוץ על איראן "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הבוקר  ( שלישי )  בפתח ישיבת הממשלה כי ייפגש עם נשיא ארצות הברית ברק אובמה במהלך ביקורו בעצרת האו"ם בניו יורק . " בעוד כשבוע וחצי אסע לעצרת האו"ם .  קודם לכן אפגש עם הנשיא אובמה ",  אמר נתניהו . " אני מתכוון להתמקד בעצירת הגרעין של איראן ",  הוסיף .  לדבריו ,  עד שיושג הדבר , " יש להעצים את הלחץ על איראן ולא להרפות ".  עוד אמר ראש הממשלה : " אני מאמין שהאירועים של השבועות האחרונים איששו את ההנחות שעל פיהן אנחנו פועלים :  מדינה סוררת שמפתחת או לוקחת לידיה נשק להשמה המונית עשויה להשתמש בו .  רק איום צבאי אמין יכול לאפשר לתהליכים דיפלומטיים להביא לעצירת התחמשות ".  

נתניהו אישר כי ייפגש עם אובמה : " יש ללחוץ על איראן "
 nan
