דנון לנתניהו :  לשקול השעיית השיחות עם הפלסטינים 
" בימים האחרונים עברנו כמה אירועים קשים אך למרות זאת לא שמענו אף אחד מהרשות הפלסטינית ,  איתה אנו מנהלים משא ומתן ,  שגינה את הרציחות האלימות  ( של החיילים - י"א )  ",  כך אמר היום  ( שני )  סגן שר הביטחון דני דנון ,  בתגובה להרג החיילים אתמול בחברון ובסוף השבוע בקלקיליה .  עוד אמר דנון : " אני קורא לראש הממשלה לשקול את השעיית השיחות ואת המשך שחרור האסירים לאור זאת ".  את הדברים אמר דנון באירוע של שדולת אוהבי ישראל והשגרירות הנוצרית הבינלאומית .  

דנון לנתניהו :  לשקול השעיית השיחות עם הפלסטינים
nan
