ח"כ בר-לב על יישוב בית המכפלה :  מחזק מתנגדי המו"מ
ח"כ עמר בר-לב  ( העבודה )  הגיב הבוקר  ( שני )  על החלטתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו לאכלס את בית המכפלה בחברון בעקבות פיגוע הירי אמש . " דבריו של ראש הממשלה נתניהו כי 'יש להילחם בטרור ביד אחת וביד השנייה לחזק את ההתיישבות' הם בבחינת עיוות הפתגם הידוע של רבין 'צריך להילחם בטרור כאילו אין משא ומתן ,  ולנהל משא ומתן כאילו אין טרור' ,  ומעידים על עיוות בתפיסת המציאות המדינית ",  אמר בר-לב .  הוא הוסיף כי תגובתו של נתניהו  " משחקת לידי מתנגדי המשא ומתן בצד הפלסטיני והישראלי ".  

ח"כ בר-לב על יישוב בית המכפלה :  מחזק מתנגדי המו"מ
nan
