נתניהו :  למרות חיוכי רוחאני - אין שינוי במדיניות איראן
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( שלישי )  להחלטה להחרים את נאומו של נשיא איראן חסן רוחאני בעצרת הכללית של האו"ם בניו יורק .  בין השאר אמר נתניהו : " למרות 'מתקפת החיוכים' של נשיא איראן החדש ,  מדיניות המשטר לא השתנתה כלל ".  לדברי נתניהו , " רק בשבוע שעבר סירב רוחאני ,  כמו אחמדינג'אד לפניו ,  להכיר בשואה כעובדה היסטורית .  כשמנהיגי איראן יחדלו מלהכחיש את השואה ולקרוא להשמדת ישראל ,  המשלחת הישראלית תקשיב לנאומיהם בעצרת הכללית ".  

נתניהו :  למרות חיוכי רוחאני - אין שינוי במדיניות איראן
nan
