נתניהו על נאום רוחאני : " מושך זמן לקדם נשק גרעיני "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב לפני זמן קצר  ( רביעי )  לנאומו של נשיא איראן חסן רוחאני בעצרת הכללית של האו"ם . " כצפוי היה זה נאום ציני מלא צביעות ",  אמר נתניהו . " רוחאני דיבר בו על זכויות אדם בשעה שכוחות איראנים משתתפים בטבח המוני של אזרחים חפים מפשע בסוריה ".  נתניהו הוסיף כי לא בכדי  " לא הייתה בנאום שום הצעה מעשית לעצור את תכנית הגרעין הצבאית של איראן ולא הייתה התחייבות למלא אחרי החלטות מועצת הביטחון של האו"ם .  זאת בדיוק התכנית האיראנית - לדבר ולמשוך זמן כדי לקדם את יכולתה של איראן להשיג נשק גרעיני ".  

נתניהו על נאום רוחאני : " מושך זמן לקדם נשק גרעיני "
 nan
