אובמה :  נתניהו ואבו מאזן הבינו שהמו"מ הוא הדרך היחידה 
" אני מרוצה מכך שהנשיא עבאס הסכים לפתוח במגעים ",  כך אמר הערב  ( שלישי )  נשיא ארצות הברית ברק אובמה במהלך פגישה עם יו"ר הרשות הפלסטינית מחמוד עבאס  ( אבו מאזן )  בעצרת הכללית של האו"ם הנערכת בניו יורק שבארצות הברית .  עוד אמר אובמה : " איש מאתנו אינו שוגה באשליה כי הדבר יהיה קל .  ואולם אני סבור כי הסיבה לכך שנתניהו ועבאס הסכימו לקחת על עצמם את הסיכונים הללו נובעת מכך שהם הבינו שזו הדרך הטובה ביותר ,  הדרך היחידה ".  

אובמה :  נתניהו ואבו מאזן הבינו שהמו"מ הוא הדרך היחידה
nan
