יחימוביץ' על אכלוס בית המכפלה : " החלטה לא רציונלית "
 יו"ר האופוזיציה ,  ח"כ שלי יחימוביץ'  ( העבודה )  ,  התייחסה היום  ( שני )  להחלטתו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לאכלס את בית המכפלה בחברון בעקבות רצח החייל גל קובי אמש ,  ואמרה כי מדובר  " בהחלטה שאינה רציונלית וכל כולה נועדה לפייס את הימין הקיצוני בקואליציה שלו ".  לדברי יחימוביץ' , " חובה עלינו להילחם בטרור ולמגר אותו ,  ואני סומכת על כוחות הביטחון שיעשו זאת על הצד הטוב ביותר ,  ובצד זה למען עצמנו ,  למען ביטחוננו ולמען עתידנו ,  עלינו להתמיד בניצני המהלכים המדיניים כדי להבטיח שנישאר מדינה יהודית ודמוקרטית .  אל לראש הממשלה להיכנע לטרור ועליו להמשיך במהלך המדיני הטרי .  אנו ניתן לו גיבוי מלא לכך ",  הוסיפה .  

יחימוביץ' על אכלוס בית המכפלה : " החלטה לא רציונלית "
 nan
