שנתיים לשחרור שליט :  צפו בתמונות שטרם פורסמו
לרגל ציון שנתיים לשחרור החייל החטוף משבי חמאס ,  פרסמה לשכת העיתונות הממשלתית תמונות חדשות ,  שטרם נראו ,  המתעדות את הגעת שליט לישראל לאחר שחרורו ואת פגישתו עם נתניהו
לקראת ציון שנתיים לשחרורו של גלעד שליט ,  פרסמה היום  ( שלישי )  לשכת העיתונות הממשלתית תמונות חדשות שטרם נראו מיום חזרתו .  בתמונות נראים ,  בין היתר ,  המפגש של שליט עם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בבסיס תל נוף ,  נתניהו צופה בסיקור שחרורו של שליט בטלוויזיה ,  וראש הממשלה יחד עם הרמטכ"ל ,  בני גנץ .  
התמונות ,  שפורסמו באתר לשכת העיתונות הממשלתית ,  לוו בטור שכתב מנהל מחלקת הצילומים של הלשכה ,  אבי אוחיון ,  על רשמיו מיום השחרור . " חיכיתי לרגע הזה 1,941 יום ",  מספר אוחיון . " מסוק היסעור של חיל האוויר ובו גלעד התקדם לעברנו על המסלול ,  באיטיות מעצבנת ".  אוחיון מתאר בטור את ההתרגשות שחש עם הגעת המסוק ,  ואת המפגש של שליט עם נתניהו ועם גנץ . " ראש הממשלה מניח יד על מותנו של גלעד ויחד צועדים לעבר המשפחה המצפה .  אני מאושר ..  .  סוף סוף ,  גלעד צועד הביתה וחוגג חופשי יחד עם ישראל את שמחת תורה ",  הוא מסכם .  
בחודש יוני האחרון ,  במלאות שבע שנים לחטיפת שליט ,  הפיץ חמאס סרטון ובו נראים הרגעים שבהם מתכונן החייל הישראלי להעברתו לידי ישראל ,  ביום חילופי השבויים .  בסרטון נראה שליט מתארגן ,  מכפתר את חולצתו וקושר את שרוכיו .  בהמשך הוא נראה מובל על ידי שוביו ,  בהם ראש הזרוע הצבאית של חמאס ,  אחמד ג'עברי ,  אשר חוסל על ידי צה"ל בפתיחת מבצע  " עמוד ענן ". 
לקריאה נוספת:הכירו את היחידה שתסכל אירוע  " גלעד שליט 2"המחסלים נגד המהססים :  המלחמה הסודית לשחרור גלעד שליטחשיפה :  המידע על הבית שבו הוחזק גלעד שליט 

שנתיים לשחרור שליט :  צפו בתמונות שטרם פורסמו
לרגל ציון שנתיים לשחרור החייל החטוף משבי חמאס ,  פרסמה לשכת העיתונות הממשלתית תמונות חדשות ,  שטרם נראו ,  המתעדות את הגעת שליט לישראל לאחר שחרורו ואת פגישתו עם נתניהו

