שרי ממשלה לנתניהו :  לבחון שחרור האסירים הפלסטינים
שבעה שרי ממשלה ,  ובהם נפתלי בנט והשר ישראל כץ ,  שלחו היום  ( שני )  מכתב לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ובו דרשו  " לכנס בהקדם את מליאת הממשלה ".  זאת כתבו השרים , " על מנת לדון במדיניות שחרור האסירים לאור ההתפתחויות האחרונות ".  את המכתב שלחו השרים בתגובה לשני המקרים שבהם נרצחו בימים האחרונים חיילי צה"ל בידי פלסטינים .  על המכתב חתמו שלושת שרי הבית היהודי :  בנט ,  אורי אריאל ואורי אורבך ושלושה מתוך ארבעת שרי ישראל ביתנו :  עוזי לנדאו ,  סופה לנדבר ויאיר שמיר ,  וכן ישראל כץ מהליכוד .  בסוף חודש אוקטובר אמורה ממשלת ישראל לשחרר את הגל השני של האסירים הביטחוניים הכלואים בישראל .  זאת כחלק מההבנות עם הפלסטינים במסגרת חידוש המשא ומתן המדיני .  

שרי ממשלה לנתניהו :  לבחון שחרור האסירים הפלסטינים
nan
