נתניהו שוחח עם בנו של הרב עובדיה ;   " מתפלל לשלומו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התקשר הערב לבנו של הרב עובדיה יוסף ,  הראשון לציון הרב הראשי לישראל יצחק יוסף ,  ואיחל רפואה שלמה לאביו ,המאושפז בבית החולים הדסה עין כרם בירושלים כשהוא מורדם ומונשם ,  לאחר שחלה הידרדרות במצבו .  בין השאר אמר נתניהו לרב יצחק יוסף : " אני מתפלל לשלומו של אביך ".  הרב יצחק יוסף הודה לראש הממשלה ואמר לו כי הספיק לספר לאביו על השתתפותו בשבוע שעבר בחוג התנ"ך שהתקיים בבית ראש הממשלה .  

נתניהו שוחח עם בנו של הרב עובדיה ;   " מתפלל לשלומו "
 nan
