גורם בפמליית נתניהו :  איראן ממשיכה להפעיל טרור
עם נחיתת ראש הממשלה בנימין נתניהו בניו יורק לפני זמן קצר  ( ראשון )  ,  התייחס גורם בפמלייתו למעצרו של האזרח האיראני החשוד בריגול : " בזמן שאיראן מגנה את הטרור על אדמת ארה"ב ,  היא שולחת סוכן שלה לאסוף מודיעין לפיגוע אפשרי נגד השגרירות האמריקנית בתל אביב .  זו עוד הוכחה לכך שהמילים שבאות מאיראן לא תואמות את המעשים הנפשעים שהיא מבצעת ".  אותו גורם הוסיף : " איראן ממשיכה להפעיל טרור בכל רחבי העולם .  מאחורי מסך העשן שפוזר פה בשבוע האחרון מסתתרת אמת אחרת שראש הממשלה בא לחשוף אותה .  זוהי רק דוגמה אחת למדיניות האיראנית הדו-פרצופית ".  

גורם בפמליית נתניהו :  איראן ממשיכה להפעיל טרור
nan
