סנאטור אמריקני :  לא נהסס להמשיך בסנקציות נגד איראן
ראש הממשלה בנימין נתניהו נועד הלילה  ( שלישי )  עם חברי ועדת החוץ של הסנאט האמריקני .  בתום הפגישה התייחס יו"ר הוועדה ,  רוברט מננדז ,  למשא ומתן בין ארצות הברית ואיראן בנוגע לתכנית הגרעין של טהראן .  בין השאר אמר מננדז : " לא נהסס להמשיך בסנקציות ובאפשריות אחרות כדי להגן על האינטרסים של ארצות הברית וכדי להבטיח את ביטחון האזור ".  עוד אמר מננדז : " אף שאנחנו מקבלים את התחייבותה של איראן לערוץ הדיפלומטי ,  אסור שהוא ינוצל כדי למשוך זמן וכדי להתחמק מסנקציות ,  ובאותה שעה להמשיך ולחתור ליכולת לפתח נשק גרעיני ".  

סנאטור אמריקני :  לא נהסס להמשיך בסנקציות נגד איראן
nan
