נתניהו בדרכו לארה"ב :  אומר את האמת מול מתק שפתיים
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הלילה  ( ראשון )  לפני המראתו לניו יורק כי הוא  " נוסע לייצג את אזרחי ישראל והאינטרסים הלאומיים שלנו ,  וגם את הנחישות שלנו כעם להגן על עצמנו ואת תקוותנו לשלום ".  כשנשאל מה בכוונתו להגיד בנאומו בעצרת האו"ם ביום שלישי הקרוב ,  השיב נתניהו : " אני מתכוון לומר את האמת .  מול מתק השפתיים ומתקפת החיוכים ,  צריך לומר את האמת ,  לומר עובדות .  אמירת האמת היא חיונית לביטחון ,  שלום בעולם וכמובן לביטחונה של המדינה שלנו ".  

נתניהו בדרכו לארה"ב :  אומר את האמת מול מתק שפתיים
nan
