נתניהו הנחה את שריו :  אל תגיבו לשיחת אובמה-רוחאני
ראש הממשלה נתניהו הנחה הערב  ( שבת )  את שרי הממשלה שלא להתראיין לתקשורת בנושאים הקשורים לתחום המדיני .  ההנחיה של נתניהו לשרים מגיעה יממה לאחר שיחת הטלפון בין נשיא ארצות הברית ברק אובמה ומקבילו האיראני חסן רוחאני ,  וערב המראתו של נתניהו לארצות הברית שם הוא צפוי להיפגש עם אובמה וכן לנאום בפני העצרת הכללית של האו"ם .  גורמים במערכת הפוליטית העריכו הערב כי נתניהו מבקש להימנע ממבוכה מול הממשל האמריקני ולמנוע מצב בו חברים בממשלתו מביעים דעות שאינן עולות בקנה אחד עם המסרים שנתניהו מעוניין להעביר לקהילה הבינלאומית .  

נתניהו הנחה את שריו :  אל תגיבו לשיחת אובמה-רוחאני
nan
