גלאון בוושינגטון :  נתניהו מממן אובססיית הבניה בשטחים
יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  קראה הערב  ( שני )  לראש הממשלה נתניהו להיענות למאמצים האמריקנים ,  ולהביא לסיום מהיר של המשא ומתן עם הפלסטינים .  בכנס ג'יי סטריט בוושינגטון אמרה גלאון : " אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו ראש ממשלה שיום אחד מתנהג כמו ד"ר נתניהו ולמחרת הוא מיסטר ביבי .  איך אפשר להאמין לנתניהו שמצד אחד שולח את שרת המשפטים לנהל משא ומתן ומצד שני ממשיך לממן את אובססיית הבניה בשטחים של נפתלי בנט ושל האגף הקיצוני בליכוד . " קשה להאמין לרצינות הכוונות של ראש ממשלה ששבוי בידי קומץ מתנחלים קיצוניים ונציגיהם בקואליציה ".  

גלאון בוושינגטון :  נתניהו מממן אובססיית הבניה בשטחים
nan
