קרי בפגישה עם נתניהו :  מחויבים לביטחון ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  המבקר בימים אלה בארצות הברית ,  נפגש הלילה  ( שלישי )  עם שר החוץ האמריקני ג'ון קרי בוושינגטון .  לדברי גורם גורם בכיר במחלקת המדינה האמריקנית ,  השניים דנו במגוון נושאים והתמקדו במשא ומתן המדיני עם הפלסטינים ,  ובאופן שבו ארצות הברית תוכל להמשיך לסייע להצלחתו .  לדברי הגורם ,  השניים דנו גם באיראן ובסוריה . " קרי הדגיש את מחויבותנו הבלתי ניתנת לערעור לביטחון ישראל ,  וציין כי ארצות הברית תמשיך לעבוד באופן צמוד עם ישראל בנוגע לאינטרסים המשותפים של שתי המדינות ,  ובייחוד כדי לפתור את הסכסוך הישראלי-פלסטיני ".  

קרי בפגישה עם נתניהו :  מחויבים לביטחון ישראל
nan
