יחימוביץ' לנתניהו :  פרוץ קדימה במו"מ המדיני ונתמוך בך 
" פרוץ קדימה במשא ומתן המדיני ,  קח אחריות על עתידה של ישראל כמדינה יהודית ודמוקרטית .  אנחנו נתמוך בך ",  כך אמרה היום  ( ראשון )  יו"ר האופוזיציה שלי יחימוביץ' בפנייה לראש הממשלה בנימין נתניהו במהלך ועידת השדולה הפרו-ישראלית ג'יי סטריט ,  שנפתחה אתמול בוושינגטון .  יחימוביץ' אף התייחסה לנושא הגרעין איראני ,  ואמרה : " אל לנו להיות נאיבים בעניין ההצהרות מאיראן ,  אך אין מקום להיות פרנואידים .  אם יכשלו המאמצים הדיפלומטיים ,  כל האופציות על השולחן ".  

יחימוביץ' לנתניהו :  פרוץ קדימה במו"מ המדיני ונתמוך בך
nan
