תיעוד :  האם החשודה ברצח נחקרת בבית החולים .  המהדורה המלאה
לידי וואלה !  חדשות הגיע סרטון בלעדי המתעד את חקירתה בבית החולים של קרינה בריל החשודה ברצח שני ילדיה ,  לאחר שהתאוששה מנסיון ההתאבדות
היום במהדורה :  
חקירה בבית החולים :  לידי וואלה !  חדשות הגיע סרטון בלעדי המתעד את חקירתה בבית החולים של קרינה בריל החשודה ברצח שני ילדיה ,  לאחר שהתאוששה מנסיון ההתאבדות .  
הכנות אחרונות לנאום נתניהו באו"ם :  הערב ינסה ראש הממשלה נתניהו להדוף בתקיפות את מתקפת החיוכים האיראנית .  אמש נפגש נתניהו עם נשיא ארצות הברית אובמה ונראה היה שהמנהיגים מנסים לדבר בקול אחיד - אך מה המסר הסמוי ?  מומחה שפת הגוף מנתח .  
הטעות הקשה בשניידר :  תינוק הואכל בחלב אם נשאית איידס ,  שכלל לא ידעה שהיא נשאית .  ברוב מדינות העולם המערבי מבצעים בדיקת HIV לנשים בהריון אלא אם הן מסרבות ,  אז למה בישראל זה לא קורה ?  
איך הפך הילד טוב ברצלונה לכוכב מושמץ ?   " מסי המסתורי "  - ספר חדש שיוצא לאור היום בספרד חושף פרטים חדשים ,  לא בהכרח חיוביים ,  על כוכב הכדורגל ליאו מסי .  גאון כדורגל ,  דיווה או אולי שניהם ?  כל הפרטים .  
מבחן הטעימה של וואלה !  לקפה הזול מכולם :  רק אתמול נפתח בית הקפה קופיקס בתל אביב וכבר עומדים בתור אלפים שבאו לטעום .  כתבת וואלה !  אוכל ריטה גולדשטיין הגיעה לבדוק על מה המהומה .  
התחזית :  מגמת ההתחממות נמשכת ומחר יהיה חם מהרגיל בעונה .  בחמישי התקררות .
 צפו במהדורה המלאה של וואלה !  חדשות .  

תיעוד :  האם החשודה ברצח נחקרת בבית החולים .  המהדורה המלאה
לידי וואלה !  חדשות הגיע סרטון בלעדי המתעד את חקירתה בבית החולים של קרינה בריל החשודה ברצח שני ילדיה ,  לאחר שהתאוששה מנסיון ההתאבדות

