נתניהו באו"ם :  איראן רוצחת מתנגדי משטר ומסייעת לאסד
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר בנאומו הערב  ( שלישי )  בעצרת הכללית של האו"ם ,  כי היה רוצה להאמין למילותיו של נשיא איראן ,  חסן רוחאני , " אבל יש להדגיש את מעשי איראן ,  שנוגדות את דבריו .  הוא עמד על הפודיום הזה בשבוע שעבר והלל את הדמוקרטיה האיראנית ,  אבל המשטר שהוא מייצג הוציא להורג מתנגדים פוליטיים בהמוניהם וכולא אותם באלפים ".  עוד הוסיף נתניהו ,  כי  " איראן משתתפת באופן מעשי ברצח שמבצע אסד ".  

נתניהו באו"ם :  איראן רוצחת מתנגדי משטר ומסייעת לאסד
nan
