נתניהו לאיראנים :  נשק גרעיני ינציח את הרודנות בארצכם
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התראיין לראשונה לכלי תקשורת בשפה הפרסית ,  שבו אמר : " אם יהיה למשטר האיראני נשק גרעיני ,  העם האיראני לעולם לא ישתחרר מהרודנות ויחיה בעבדות לנצח ".  בראיון לרשת BBC בשפה הפרסית פנה נתניהו לעם האיראני ,  ואמר : " משטר האייתוללות הקיצוני אחראי לסנקציות הנוקשות ולמצב הכלכלי-חברתי באיראן ,  בשל מאמציו להשיג נשק גרעיני ,  המסכן את שלום העולם כולו ".  הוא הוסיף : " אנחנו לא פראיירים .  אקדם בברכה מאמצים לעצור את תכנית הגרעין האיראנית ,  לא תכנית מזויפת ".  

נתניהו לאיראנים :  נשק גרעיני ינציח את הרודנות בארצכם
nan
