נתניהו באו"ם : " עתידנו מאותגר בידי איראן גרעינית "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר בנאומו הערב  ( שלישי )  בעצרת הכללית של האו"ם ,  כי  " התקווה שלנו לעתיד מאותגרת בידי איראן גרעינית שרוצה להשמיד אותנו ".   " אני רוצה שתדעו שלא תמיד זה היה כך ",  המשיך נתניהו , " לפני 2,500 שנה כורש מלך פרס נתן ליהודים לשוב לישראל ולבנות מחדש את בית המקדש ,  וכך החלה ידידות היסטורית בין היהודים לפרסים ,  שנמשכה עד זממנו .  אך ב-1979 המשטר בטהראן ניסה להרוס זאת ,  ומאז נשיאי איראן חזרו על אותו רעיון יסודי בלתי נסלח ".  

נתניהו באו"ם : " עתידנו מאותגר בידי איראן גרעינית "
 nan
