ניו יורק :  הכנות אחרונות לנאום נתניהו באו"ם
ראש הממשלה נתניהו מכין נאום תקיף נגד איראן ורוחאני .  וגם מה אומרת שפת הגוף של נתניהו ואובמה בהצהרות המשותפות אמש ? 
עוד במהדורה :  
חקירה בבית החולים :  לידי וואלה !  חדשות הגיע סרטון בלעדי המתעד את חקירתה בבית החולים של קרינה בריל החשודה ברצח שני ילדיה ,  לאחר שהתאוששה מנסיון ההתאבדות .  
הטעות הקשה בשניידר :  תינוק הואכל בחלב אם נשאית איידס ,  שכלל לא ידעה שהיא נשאית .  ברוב מדינות העולם המערבי מבצעים בדיקת HIV לנשים בהריון אלא אם הן מסרבות ,  אז למה בישראל זה לא קורה ?  
איך הפך הילד טוב ברצלונה לכוכב מושמץ ?   " מסי המסתורי "  - ספר חדש שיוצא לאור היום בספרד חושף פרטים חדשים ,  לא בהכרח חיוביים ,  על כוכב הכדורגל ליאו מסי .  גאון כדורגל ,  דיווה או אולי שניהם ?  כל הפרטים .  
מבחן הטעימה של וואלה !  לקפה הזול מכולם :  רק אתמול נפתח בית הקפה קופיקס בתל אביב וכבר עומדים בתור אלפים שבאו לטעום .  כתבת וואלה !  אוכל ריטה גולדשטיין הגיעה לבדוק על מה המהומה .  
התחזית :  מגמת ההתחממות נמשכת ומחר יהיה חם מהרגיל בעונה .  בחמישי התקררות .
 צפו במהדורה המלאה של וואלה !  חדשות .  

ניו יורק :  הכנות אחרונות לנאום נתניהו באו"ם
ראש הממשלה נתניהו מכין נאום תקיף נגד איראן ורוחאני .  וגם מה אומרת שפת הגוף של נתניהו ואובמה בהצהרות המשותפות אמש ? 

