ארה"ב על נאום נתניהו :  רואים ברוחאני הזדמנות חדשה
דוברת מחלקת המדינה האמריקנית ,  ג'ן סאקי ,  התייחסה הלילה  ( רביעי )  לנאומו של ראש ממשלת ישראל בנימין נתניהו באו"ם ואמרה כי  " עמדתנו היא שזכייתו  ( של רוחאני )  בבחירות פותחת הזדמנות חדשה ".  לדבריה , " נראה אם המעשים שלו יחפפו למילים שלו ".  מאוחר יותר העירה שהממשל של אובמה היה עקבי לאורך כל הדרך עם נכונותו לדיאלוג ,  וכי  " גם אנחנו הבהרנו שכל האופציות נשארות על השולחן ,  למרות שהדיפלומטיה היא המסלול המועדף ,  וחלון ההזדמנויות לנצל אותו פתוח ".  לדבריה ,  הכרזתו של נתניהו שישראל מוכנה לפעול לבד אם תיאלץ להתמודד לבד עם תכנית הגרעין של איראן אינה חדשה .  

ארה"ב על נאום נתניהו :  רואים ברוחאני הזדמנות חדשה
nan
