אלקין על נאום נתניהו :  חשף האמת לאחר שבוע של שקרים
סגן שר החוץ זאב אלקין התייחס הלילה  ( רביעי )  לנאומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו באו"ם וברך אותו על ש"חשף את האמת לאחר שבוע של שקרים ".  לדברי אלקין , " ראש הממשלה הציג את העובדות בשטח ואת המציאות מאחורי מסך העשן של מתקפת החיוכים האיראנית .  חשוב מאוד שהמילה האחרונה השנה שנאמרה באו"ם הייתה נאומו של ראש הממשלה הישראלי ,  שהציג בפני העולם את העובדה שהמלך הוא עירום .  אין דבר סמלי יותר מכך שהמשפט האחרון שנאמר מעל במת האו"ם הוא  " ונטעתים על אדמתם ולא יינטשו עוד ".  

אלקין על נאום נתניהו :  חשף האמת לאחר שבוע של שקרים
nan
