נתניהו באו"ם :  רוחאני שיטה בעולם בעבר כשהשרה רוגע
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר בנאומו הערב  ( שלישי )  בעצרת הכללית של האו"ם ,  כי נשיא איראן חסן רוחאני משטה בעולם פעם נוספת ,  וציטט את דברי רוחאני מספרו : " 'בשעה דיברנו עם האירופים בטהרן התקנו את הציוד באיספהן' .  לאלה מכם שאינם יודעים ,  המתקן באיספהן הוא חלק בלתי נפרד מתכנית הגרעין הצבאית האיראנית ,  שם מעשירים את העוגה הצהובה של האורניום ",  הדגיש נתניהו .  לדברי נתניהו , " רוחאני התרברב :  'על ידי יצירת אווירה רגועה הצלחנו להשלים העבודה באיספהן' .  הוא שיטה בעולם פעם אחת ועכשיו הוא רוצה לעשות זאת פעם נוספת .  הוא חושב שהוא יכול לאכול את העוגה הצהובה ולהשאיר אותה שלמה ".  

נתניהו באו"ם :  רוחאני שיטה בעולם בעבר כשהשרה רוגע
nan
