ח"כ אקוניס במשדר וואלה !  :  נתניהו הסיר מסכות האיראנים
ח"כ אופיר אקוניס  ( ליכוד )  הגיב על נאום ראש הממשלה בנימין נתניהו הערב  ( שלישי )  בעצרת הכללית של האו"ם .  במשדר וואלה !  חדשות אמר אקוניס על יו"ר מפלגתו ,  כי הוא  " הסיר את המסכות שעטו עליהם האיראנים בשבועיים האחרונים ,  באמצעות עובדות ".  לדברי אקוניס ,  נתניהו  " לא שיחק את המשחק המגוחך ששיחק נשיא איראן לפני כמה חודשים ".  מדובר אולי בנאום החשוב ביותר של נתניהו זה עשרות שנים ",  הוסיף סגן השר במשרד ראש הממשלה .  

ח"כ אקוניס במשדר וואלה !  :  נתניהו הסיר מסכות האיראנים
nan
