ח"כ יחימוביץ' במשדר וואלה !  : " איראן אינה סכנה לקיומנו "
 יו"ר האופוזיציה ,  ח"כ שלי יחימוביץ' ,  הגיבה לפני זמן קצר במשדר המיוחד של וואלה !  חדשות לנאומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו באו"ם ,  שבו תקף בחריפות את איראן . " איראן לא מהווה סכנה על עצם קיומנו ,  יש עוד איומים רבים ואנחנו יודעים להתמודד איתם ",  אמרה יחימוביץ' . " אנחנו רוצים הפסקה מוחלטת של ההתגרענות האיראנית .  השאלה היא מה הדרך הטובה והיעילה לעשות זאת .  האם הבידוד שעשה ראש הממשלה מול העולם כולו ?  אני סבורה שלא .  הדרך הנכונה היא שילוב ידיים עם בעלת הברית המרכזית שלנו ארצות הברית ".  

ח"כ יחימוביץ' במשדר וואלה !  : " איראן אינה סכנה לקיומנו "
 nan
