נתניהו הגיע לבית הלוויות שמגר בירושלים ;   " דמות כבירה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיע לפני זמן קצר  ( שני )  לבית הלוויות שמגר בירושלים ,  המקום ממנו תצא הלווית הרב עובדיה יוסף .  נתניהו אמר כי זו  " אבידה גדולה לעם ישראל "  וכי מדובר ב"גדול הפוסקים בדורנו ".   " הוא קבע שיהודים אתיופים הם יהודים לכל דבר ,  לאחרים לא היתה תעוזה כזו ",  אמר נתניהו , " הרב יוסף התאים את ההלכה והמורשת לעם ישראל המתחדש בארצו .  דמות כבירה יחיד בדורו ".  נתניהו לא ישתתף בהלוויה עצמה כדי לא להקשות על ציבור המשתתפים הגדול בנהלי האבטחה המוגברים .  

נתניהו הגיע לבית הלוויות שמגר בירושלים ;   " דמות כבירה "
 nan
