ח"כ בר-לב על נאום נתניהו : " נשמע כמו תקליט שחוק "
 ח"כ עמר בר-לב  ( העבודה )  תקף אמש  ( ראשון )  את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שנשא נאום מדיני מיוחד באוניברסיטת בר אילן . " ראש הממשלה נשמע כמו תקליט שחוק המסתובב סביב עצמו במעגלים ,  ולא כמנהיג בעל חזון המבין את גודל השעה והאחריות שעל כתפיו ",  אמר ח"כ בר-לב . " נתניהו מטיל ספק בכוחה של מדינת ישראל ליזום ולשמור על החזון הציוני של מדינה חזקה ,  בטוחה ודמוקרטית בעלת רוב יהודי מובהק ".  

ח"כ בר-לב על נאום נתניהו : " נשמע כמו תקליט שחוק "
 nan
