נתניהו נחת בישראל : " אסור להתפתות לתרגיל האיראני "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר לפני זמן קצר  ( שישי )  ,  עם נחיתתו בישראל אחרי ביקורו בארצות הברית : " אנו נמצאים בעיצומו של מאבק בינלאומי מקיף נגד תכנית הגרעין האיראנית .  בשבוע הבא אפגש עם מנהיגי מדינות מאירופה ואשוחח עם מנהיגים נוספים בעולם .  אדגיש בפניהם את העובדה שהסנקציות על איראן יכולות להשיג את התוצאה הרצויה אם יתמידו בהן ".  לדבריו , " אסור לעולם להתפתות לתרגיל האיראני ולהקל בסנקציות כל עוד האיראנים לא מפרקים את תכנית הגרעין הצבאית שלהם ".  

נתניהו נחת בישראל : " אסור להתפתות לתרגיל האיראני "
 nan
