האיראנים מראים את הישבן לראש הממשלה נתניהו
בסוף השבוע קרא ראש הממשלה לאיראנים להתנער מכבלי השעבוד של השלטון השמרני : " אם הם ישתחררו ,  הם יוכלו להסתובב בג'ינס כחולים !  ".  בטוויטר הגיבו במחאה על הנבואה האופנתית
 ( צפו בקטע הרלוונטי בראיון של נתניהו )  
עם תום ביקורו בארצות הברית ,  העניק ראש הממשלה בנימין נתניהו כמה ראיונות לעיתונות הזרה ,  במסגרת מה שהגדירה לשכתו  " בליץ תקשורתי ".  בין היתר ,  פנה נתניהו ישירות לעם האיראני ,  כשהתראיין לרשת בי-בי-סי בפרסית .
 בראיון דומה ,  ששודר ברשת אן-בי-סי ,  הפציר נתניהו בעם הפרסי להשתחרר מכבלי השעבוד של השלטון השמרני . " אם הם ישתחררו ,  הם ייפטרו מהמשטר הזה ויסתובבו בג'ינס כחולים !  ",  ניבא ראש הממשלה . " האנשים האלה ,  כלומר מרבית האיראנים ,  רובם בכלל פרו-מערביים .  אבל אין להם 'את זה' .  הם נשלטים לא על-ידי רוחאני ,  אלא על-ידי חמינאי .  הוא עומד בראש כת .  זו כת פרועה בשאיפותיה ובתוקפנות שלה ".  
מאז ששודר הריאיון ,  הועלו לטוויטר ציוצים רבים במחאה על ההצהרה האופנתית של נתניהו ,  ועשרות איראנים פרסמו תמונות בהן הם לבושים ג'ינס כחולים .  לא ברור אם מדובר בהכרח בתושבי איראן או בפרסים גולים ,  אך ברוב המקרים המסר הנלווה היה דומה ,  ונועד להוכיח שסוג המכנסיים המפורסם אינו נחלה בלעדית של מדינות המערב .  
למרות שנראה שרוב הציוצים נכתבו בשעשוע ,  בכמה פרסומים ניכר זעם על מה שהשתמע כזלזול באיראנים ,  בנשיא רוחאני ,  ובתומכיו בפרט .  רבים מהם ,  כזכור ,  חגגו ברחובות בלבוש מערבי אחרי ניצחונו בבחירות ;  לא מעט משתמשים העלו לטוויטר תמונות המציגות דווקא את צדם האחורי של מכנסי הג'ינס הכחולים ,  בליווי תגיות גסות .  באחת מהתמונות שהועלו ,  נראה ילד שהוצג כבנו של מוסטפא אחמדי רושאן - מדען גרעין שישראל הואשמה בחיסולו בינואר 2012 .  בתמונה ,  לבוש הילד הקטן במכנסי ג'ינס כחולים .
 טורים קודמים בבלוג החוץבעצרת האו"ם ,  כשהשיש מזויף העיניים נפקחותדוקטור סוס הולך לוושינגטון ופוגש איש הזוי 

האיראנים מראים את הישבן לראש הממשלה נתניהו
בסוף השבוע קרא ראש הממשלה לאיראנים להתנער מכבלי השעבוד של השלטון השמרני : " אם הם ישתחררו ,  הם יוכלו להסתובב בג'ינס כחולים !  ".  בטוויטר הגיבו במחאה על הנבואה האופנתית

