נתניהו לצרפת ובריטניה :  להגביר את הסנקציות נגד איראן
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח בסוף השבוע עם נשיא צרפת פרנסואה הולנד ועם ראש ממשלת בריטניה דייוויד קמרון .  לפי גורמים מדיניים ,  אמר נתניהו לשניים כי הסנקציות שהוטלו על איראן קרובות להשיג את התוצאה הרצויה - פירוק תכנית הגרעין הצבאית של טהראן .  נתניהו טען כי עד שאיראן לא תפרק את תכנית הגרעין הצבאית שלה אסור להקל בסנקציות ,  אלא נהפוך הוא - רק המשך הלחץ והגברתו יוכלו להביא אותם לפרק את תכנית הגרעין .  נתניהו אמר בשיחות שהמשמעות של פירוק תכנית הגרעין הצבאית היא ויתור על הצנטריפוגות להעשרת אורניום ,  וויתור על מסלול פלוטוניום מקביל - שמטרתם ייצור נשק גרעיני וגם בלעדיהם אפשר לייצר אנרגיה גרעינית אזרחית כפי שעושות מדינות רבות בעולם .  

נתניהו לצרפת ובריטניה :  להגביר את הסנקציות נגד איראן
nan
