נתניהו על המו"מ : " מאמצי אמת להגיע לסיום הסכסוך "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס לפני זמן קצר  ( שני )  בנאומו בפתיחת מושב החורף של הכנסת למשא-ומתן עם הרשות הפלסטינית : " אנחנו עושים מאמצי אמת להגיע לסיום הסכסוך בינינו לבין הפלסטינים .  איני משלה את עצמי שזה יהיה קל ,  אבל אני נחוש לנסות .  בניסיון הזה ,  לא אוותר על האינטרסים החיוניים שלנו בשביל כותרת יפה בעיתון זה או אחר או מחמאות בקהילה הבינלאומית ".  הוא הוסיף כי  " הסדר אמיתי מחייב את סיום כל התביעות .  פירוש הדבר הוא הסתלקות מוחלטת ממה שמכונה 'זכות השיבה' ".  

נתניהו על המו"מ : " מאמצי אמת להגיע לסיום הסכסוך "
 nan
