נתניהו : " רבין ידע שלא משיגים שלום ללא עליונות צבאית "
" רבין ידע שלא ניתן להשיג שלום ללא עליונות צבאית .  הוא רצה עלה של זית ופעל לשם כך ,  אבל עמדה לנגד עינו תמיד החרב שמגנה על שני השיבולים בסמל הפלמ"ח ",  כך אמר לפני זמן קצר  ( רביעי )  ראש הממשלה בנימין נתניהו בנאומו במהלך טקס האזכרה לציון 18 שנים לרצח ראש הממשלה יצחק רבין .  נתניהו הוסיף : " רבין פעל לשלום עם שכנינו ואנו מחויבים לכך גם היום .  שלום עושים עם אויבים ,  אבל רק עם כאלה שרוצים בשלום ,  ולא עם כאלה שרוצים במחיקתנו מהמפה ".  

נתניהו : " רבין ידע שלא משיגים שלום ללא עליונות צבאית "
 nan
