נתניהו על איראן : " נוצרה שעת כושר לפתרון מדיני "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שלישי )  לשיחות הנערכות בין המערב לאיראן בז'נבה ,  במהלך ביקור רשמי בירושלים של ראש ממשלת מלטה ,  ג'וזף מוסקאט .  נתניהו אמר כי נוצרה שעת כושר להשגת  " פתרון מדיני אמיתי "  בדרכים דיפלומטיות .  הוא הוסיף : " שיחות אלה נפתחות בשעה שהסנקציות מצליחות ליצור לחץ משמעותי על המשטר האיראני ואיראן מנסה באופן נואש להסירן .  אני חושב שתהיה זו טעות היסטורית להקל בסנקציות כאשר אנו קרובים כל כך להשגת היעד שלשמן הן הוטלו ".  

נתניהו על איראן : " נוצרה שעת כושר לפתרון מדיני "
 nan
