נתניהו על גירוש מסתננים : " להמשיך הבלימה המוחלטת "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( חמישי )  לנושא השבת מסתנני העבודה הבלתי חוקיים שנמצאים בישראל . " היעד שלנו הוא כפול :  להמשיך את הבלימה המוחלטת של כניסת מסתננים חדשים לערי ישראל- הצלחנו בזה - המספר הוא אפס והוא יימשך כך ",  אמר נתניהו בפתח ישיבה מיוחדת בנידון . " משימה שנייה היא להמשיך בהוצאה ואף להגדיל את ההוצאה של אותם מסתננים בלתי חוקיים שכבר חדרו לישראל .  אנחנו רוצים להשיג את שני הדברים הללו ,  כמובן בדרכים חוקיות ומקובלות ".  

נתניהו על גירוש מסתננים : " להמשיך הבלימה המוחלטת "
 nan
