נתניהו :  איראן על הקרשים - לא להרפות מהלחץ
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( שלישי )  לשיחות הגרעין בין נציגי איראן לבין נציגי מעצמות המערב שנפתחו הבוקר בז'נבה ,  ואמר כי  " אני חושב שזאת תהיה טעות היסטורית לעשות הנחות לאיראן ולהקל עליה בלי שהיא תפרק את היכולת הגרעינית שהיא בונה ".  נתניהו ,  שאמר את הדברים במהלך ביקור שערך בתרגיל של חטיבה 7 של חיל השריון ברמת הגולן ,  הוסיף כי  " איראן נמצאת כרגע על הקרשים ,  ויש אפשרות להפעיל את הסנקציות במלוא העוצמה כדי להביא לתוצאה הרצויה .  אני מקווה שהקהילה הבינלאומית תעשה זאת ,  ואני קורא לה לעשות זאת ".  

נתניהו :  איראן על הקרשים - לא להרפות מהלחץ
nan
