נתניהו : " כוחנו הוא הערובה ,  הן לקיום והן לשלום "
" רבין פעל להבטיח את חוסנו של צה"ל כמכשיר החיוני להבטיח את עתידנו ולהשיג שלום עם שכנינו ",  אמר ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לפני זמן קצר  ( רביעי )  בנאומו במהלך ישיבה לזכרו של ראש הממשלה יצחק רבין בכנסת .  הוא הוסיף : " בלי צה"ל ,  גורלו של העם היהודי היה בדיוק כמו גורלו של עמנו בשנות הגלות .  צה"ל היה והינו הדבר שעומד בינינו לבין גורל הכליה .  זה נכון תמיד ,  גם כשאנחנו משיגים הסדרי שלום וגם אם איננו משיגים אותם - ואנחנו שואפים להשיג אותם .  הכוח שלנו הוא הערובה ,  הן לקיום והן לשלום ".  

נתניהו : " כוחנו הוא הערובה ,  הן לקיום והן לשלום "
 nan
