נתניהו ברמז לאיראן : " אסור לוותר מראש על מכת מנע "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נאם היום  ( שלישי )  בכנסת לציון 40 שנה למלחמת יום הכיפורים .  נתניהו אמר כי אחד מלקחי המלחמה הוא  " שאסור לוותר מראש על מכת מנע ".  לדבריו , " לא בכל מצב דרושה מכה כזאת ויש לשקול את הדברים בכובד ראש ובזהירות ,  אבל ישנם מצבים בהם המחשבה על התגובה הבינלאומית לצעד כזה אינה שקולה למחיר הדמים שנשלם על ספיגת מכה אסטרטגית שעליה ניאלץ להגיב מאוחר יותר אולי מאוחר מדי ".  

נתניהו ברמז לאיראן : " אסור לוותר מראש על מכת מנע "
 nan
