נתניהו בעקבות בג"ץ הגז : " נוזיל החשמל ונשקיע ברווחה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שני )  בעקבות החלטת בג"ץ לדחות את העתירות בעניין ייצוא הגז : " הגז הטבעי שהתגלה מול חופי ישראל הוא אחד ממנועי הצמיחה המרכזיים של המשק הישראלי ".  לדבריו , " בזכות המתנה הזאת שקיבלה מדינת ישראל מהטבע נוכל להוזיל את מחירי החשמל למשקי הבית בישראל ולהשקיע מיליארדים רבים שיתקבלו מייצוא הגז בבריאות ,  בחינוך וברווחת הציבור הישראלי ".  עוד אמר ראש הממשלה כי ישראל  " לא תחזור על הטעות שעשו מדינות שהתמהמהו במימוש המשאב הזה ולבסוף נשארו בלי גז ".  

נתניהו בעקבות בג"ץ הגז : " נוזיל החשמל ונשקיע ברווחה "
 nan
