האפיפיור ביטל פגישתו עם נתניהו השבוע בשל אילוצי זמן
ראש הממשלה בנימין נתניהו ימריא מחרתיים  ( שלישי )  לרומא ,  בירת איטליה ,  שם יפגש עם שר החוץ האמריקני ג'ון קרי .  אלא שבניגוד להודעה שיצאה מלשכתו בשבוע שעבר ,  נתניהו ככל הנראה לא ייפגש במהלך הביקור עם האפיפיור פרנציסקוס ,  עקב אילוצי לו"ז של האפיפיור שלא יאפשרו לו לארח את נתניהו בלשכתו בוותיקן .  האפיפיור ,  שאמור להגיע לביקור בישראל בשנה הבאה ,  נפגש בשבוע שעבר עם יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן ,  ובחודש אפריל עם נשיא המדינה שמעון פרס .  

האפיפיור ביטל פגישתו עם נתניהו השבוע בשל אילוצי זמן
nan
