נתניהו : " ההחלטה לשחרר אסירים היא כורח המציאות "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( שני )  בפתח ישיבת סיעת הליכוד בכנסת כי ההחלטה לשחרר אסירים הייתה  " מההחלטות הקשות שקיבלתי כראש ממשלה .  ליבי עם המשפחות השכולות ,  הלב כואב ".   " אבל ",  הוסיף , " ההחלטה הזאת היא כורח המציאות בה אנו חיים ".  לפי החלטת הממשלה ,  26 אסירים ביטחוניים פלסטינים ישוחררו בלילה שבין שלישי לרביעי ,  בתום 48 השעות שניתנו להגיש עתירות לבג"ץ נגד שחרורם .  

נתניהו : " ההחלטה לשחרר אסירים היא כורח המציאות "
 nan
