נתניהו : " לכל האזרחים מגיעה גישה שווה לשוק העבודה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שלישי )  לנושא שילוב אנשי המגזר הערבי בשוק העבודה בישראל ,  ואמר כי  " לכל אזרחי ישראל צריכה להיות גישה שווה לשוק העבודה ".  לדבריו של נתניהו ,  שדיבר בוועידת ראש הממשלה באוניברסיטת תל אביב ,  המדינה החליטה על פיתוח תוכנית מיוחדת בעלות של חמישה מיליארד שקלים לפיתוח יישובי המגזר בצפון ובדרום ,  והבהיר כי  " העובדה שאנחנו מובילים כרגע את העולם המערבי אינה צריכה להיות תופעה חריגה .  זו צריכה להיות תופעה קבועה ויש לנו יכולת להפוך אותה לתופעה קבועה .  אבל לי חשוב שכל אזרחי ישראל ייהנו מהצמיחה הזו ".  

נתניהו : " לכל האזרחים מגיעה גישה שווה לשוק העבודה "
 nan
