נתניהו : " אם הלחץ יתרופף איראן תמשיך במאמץ הגרעיני "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( חמישי )  בנאומו בטקס הממלכתי לציון 40 שנים למלחמת יום הכיפורים : " האיום הגדול ביותר עלינו הוא איום הגרעין האיראני .  אנחנו עמלים לעצרו .  אנחנו מחויבים לעצור אותו ".  הוא הוסיף : " אני שומע אחרי כל סבב שיחות את הנציגים האיראנים אומרים שהשיחות היו מועילות .  בוודאי - מועילות לאיראן .  הם ממשיכים להעשיר ולהתקדם למטרה .  כדי שהשיחות יהיו מועילות לעולם ,  צריך שאיראן תתפרק כליל מהיכולת לפתח נשק גרעיני ".  הוא הוסיף : " צריך סיוע בגיוס העולם לסנקציות כלכליות .  הלחץ הזה מקשה על איראן .  הם מנסים לחמוק מכך .  אם סוריה הייתה מציעה להתפרק מ-20 אחוז מהנשק הכימי מי היה מתייחס לכך ברצינות ?  אם הלחץ יתרופף איראן תמשיך במאמץ להשגת נשק גרעיני ".  

נתניהו : " אם הלחץ יתרופף איראן תמשיך במאמץ הגרעיני "
 nan
