נתניהו : " גבול הביטחון של ישראל יישאר תמיד בירדן "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( חמישי )  בנאומו בטקס הממלכתי לציון 40 שנים למלחמת יום הכיפורים : " כל יום מלווים אותי כמה לקחים מרכזיים ממלחמת יום הכיפורים .  הראשון ,  לא לזלזל באויב .  חשוב שאנחנו נפתיע אותו .  אסור לנו להירדם בשמירה ".  הוא הוסיף : " הלקח השני הוא החשיבות של עומק אסטרטגי .  אנחנו אחת המדינות הקטנות בעולם ,  וללא ספק המדינה המאוימת ביותר .  הלקח המתבקש מזה הוא שגבול הביטחון של מדינת ישראל יישאר תמיד בירדן .  הלקח השלישי הוא שצה"ל צריך להיות ערוך תמיד לכל משימה ,  עם עוצמה גדולה ,  עם הטכנולוגיה המתקדמת ביותר ,  עם המוחות החריפים ביותר - ערוך תמיד ".  

נתניהו : " גבול הביטחון של ישראל יישאר תמיד בירדן "
 nan
