נתניהו : " רק הסכם קבע ימנע מהפלסטינים תביעות נוספות "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( שני )  בישיבת סיעת הליכוד ,  בתגובה לשאלתה של ח"כ ציפי חוטובולי אם קיים מסמך אמריקני שמציע מתווה להסדר ביניים : " לא מדובר על הסכם ביניים .  במידה רבה אף הפוך - לשאוף להסכם קבע ,  כדי שלא יגיעו תביעות נוספות בהמשך ".  ראש הממשלה הוסיף : " אין תזוזה בעמדת הפלסטינים .  מאז 1993 אנחנו עומדים על עקרונותינו בעניין זכות השיבה ,  אחדותה של ירושלים והכרה במדינת ישראל כמדינת העם היהודי ".  

נתניהו : " רק הסכם קבע ימנע מהפלסטינים תביעות נוספות "
 nan
