נתניהו :  על ארה"ב לשמוע את הקריאות נגדה בטהראן
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שני )  בצהריים עם נשיא פולין בוריסלאב קומורובסקי .  בפתח הפגישה התייחס נתניהו לסוגייה האיראנית : " יש כיום דיון במערב בשאלה 'מהן הפנים האמיתיות של איראן' .  בזמן שאנו נפגשים ,  המשטר הזה ,  שנשלט על ידי חמינאי ,  מוציא עשרות אלפי אנשים לרחובות בקריאות 'מוות לאמריקה' .  הם חוגגים היום את ההשתלטות על השגרירות האמריקנית בטהרן לפני 34 שנים ".  נתניהו הוסיף  " חמינאי ,  השליט האמיתי של איראן ,  אמר אתמול שארה"ב היא המדינה השנואה ביותר בעולם ואסור להאמין למילה אחת שהם אומרים .  הוא מזין את השנאה הזאת .  זאת איראן האמיתית .  האם אנו רוצים שלמדינה זאת יהיה נשק גרעיני ?  התשובה היא בשום פנים ואופן לא .  ארה"ב ומדינות המערב צריכות לשמוע את קריאות 'מוות לאמריקה' בטהראן ולא לתת להם שום הנחות ".  

נתניהו :  על ארה"ב לשמוע את הקריאות נגדה בטהראן
nan
