נתניהו : " הפלסטינים ידעו שנבנה במהלך המשא ומתן "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הבוקר  ( ראשון )  בישיבת שרי הליכוד לביקורת מצד הפלסטינים על הבנייה בהתנחלויות ,  ואמר : " הפלסטינים ידעו שנבנה במהלך המשא ומתן .  זה היה חלק ברור מהמהלך לתחילת המשא ומתן .  נאמר להם בצורה ברורה שישראל לא תיקח על עצמה שום מגבלת בניה בתקופה זו ".  גורם שנכח בישיבה אמר לוואלה !  חדשות כי ראש הממשלה הוסיף : " כל הטענות הפלסטיניות כאילו מדובר בהפרה הן ניסיון לייצר משבר מלאכותי .  ישראל עומדת בכל המחויבויות שהיא לוקחת על עצמה ".  

נתניהו : " הפלסטינים ידעו שנבנה במהלך המשא ומתן "
 nan
