גורם פלסטיני :  לא נמשיך במו"מ במקביל לבנייה בשטחים
גורם פלסטיני בכיר אמר הלילה  ( רביעי )  כי הרשות הפלסטינית לא תמשיך בשיחות השלום עם ישראל אם  " תימשך הבנייה בהתנחלויות בגדה המערבית ".  לדבריו , " הצד הישראלי נחוש להמשיך בהרחבת הבנייה ואנחנו לא נוכל לדבר בתנאים הללו ".  הגורם אמר לסוכנות הידיעות הצרפתית AFP כי המשא ומתן  " התפוצץ "  עם הגעתו של שר החוץ האמריקני ,  ג'ון קרי ,  לאזור .  אתמול טען ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  כי  " הפלסטינים ידעו שנבנה במהלך המשא ומתן .  נאמר להם בצורה ברורה שישראל לא תיקח על עצמה שום מגבלת בנייה בתקופה זו ".  

גורם פלסטיני :  לא נמשיך במו"מ במקביל לבנייה בשטחים
nan
