אומ"ץ :  להדיח את וינשטיין בעקבות הטיפול בתיק ליברמן
תנועת אומ"ץ פנתה הבוקר  ( חמישי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו ,  בבקשה שיסיים את כהונתו של היועץ המשפטי לממשלה יהודה וינשטיין ,  בייחוד על רקע הטיפול בתיק אביגדור ליברמן . " אנו ,  כמו מרבית אזרחי המדינה ,  בדעה שהגיעה העת להביא לסיום מיידי של כהונתו של היועץ המשפטי לממשלה ,  לאחר שהוכח לצערנו שתפקודו אינו ממלא אחר הציפיות הנדרשות מהנושא בכהונה רמה זו .  כתוצאה מכך נשחק ונפגם האמון של הציבור במערכת המשפטית ",  נכתב בפניה .  

אומ"ץ :  להדיח את וינשטיין בעקבות הטיפול בתיק ליברמן
nan
