נתניהו על פשרת הגרעין : " עסקת המאה - עבור איראן "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( חמישי )  להודעתה של איראן כי היא הגיעה לסיכום עם מעצמות המערב על כך שיוקלו הסנקציות המושתות עליה ,  בתמורה להקפאת חלקים מתוכנית הגרעין שלה . " אם המידע שמגיע לגבי ההצעה הוא נכון ,  אז זוהי עסקת המאה עבור איראן ",  אמר נתניהו , " מכיוון שאיראן למעשה לא מוותרת על דבר אך מרוויחה את הוצאת כל האוויר מסיר הלחץ שלקח שנים לבנות ,  בדמות משטר הסנקציות ".  נתניהו הוסיף כי  " זאת טעות היסטורית חמורה ".  

נתניהו על פשרת הגרעין : " עסקת המאה - עבור איראן "
 nan
