נתניהו :  לתת עדיפות עליונה לחקירת פיצוץ רכב הפרקליט
ראש הממשלה בנימין נתניהו קיים הערב  ( חמישי )  התייעצות טלפונית עם השר לביטחון הפנים ,  יצחק אהרונוביץ' ,  ועם שרת המשפטים ציפי לבני ,  מפכ"ל המשטרה רב-ניצב יוחנן דנינו ,  היועץ המשפטי לממשלה עו"ד יהודה וינשטיין .  לפי הודעת לשכת ראש הממשלה ,  נתניהו עודכן בפרטי האירוע ,  וקיבל דיווח על שלבי החקירה הראשונים . " אני מייחס חומרה רבה למקרה הזה ",  אמר נתניהו . " זה איום על שלטון החוק .  צריך לתת עדיפות עליונה לחקירת המקרה הזה ,  ולמצות את הדין עם האחראים עליו .  אני סומך על המשטרה שתביא את הפושעים לדין ".  

נתניהו :  לתת עדיפות עליונה לחקירת פיצוץ רכב הפרקליט
nan
