קרי :  נתניהו ואבו מאזן נחושים להשיג שלום בר-קיימא
שר החוץ האמריקני ג'ון קרי ,  המבקר באזור ,  אמר היום  ( רביעי )  כי הוא מאמין שניתן להתגבר על המתחים והקשיים במסגרת המשא ומתן המדיני בין ישראל והפלסטינים . " כמו בכל משא ומתן יהיו עליות ומורדות ",  צוטט קרי על ידי סוכנות הידיעות AP במהלך ביקורו בבית לחם . " ואולם ,  אנחנו נחושים להביא שלום בר-קיימא לאזור הזה ".  לדבריו , " שני המנהיגים ,  הנשיא עבאס וראש הממשלה נתניהו ,  נחושים גם הם לעבוד לצורך הגשמת המטרה הזו ".  

קרי :  נתניהו ואבו מאזן נחושים להשיג שלום בר-קיימא
nan
