נתניהו :  הצעת ארה"ב לאיראן - טעות היסטורית
רה"מ התייחס לתכנית להקל בסנקציות תמורת עצירה חלקית של הגרעין : " הוויתורים כלל אינם ויתורים ".  הערב הודיעה איראן כי המערב הסכים להקל בסנקציות תמורת הקפאת תוכנית הגרעין
בז'נבה שבשוויץ נמשך היום  ( חמישי )  סבב נוסף של שיחות בין מעצמות המערב לאיראן ,  בעניין תכנית הגרעין שלה ,  על רקע הדיווחים על הצעת פשרה חדשה שהתגבשה בין ארה"ב לבין איראן .  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב לפתיחת השיחות ולדיווחים . " ישראל דוחה בתוקף את ההצעות הנידונות בז'נבה ,  שמחלישות את הלחץ על איראן ,  מדובר בטעות היסטורית ",  אמר נתניהו בכנס האסטרטגי על יחסי ישראל והתפוצות בירושלים . " מבחינת איראן הוויתורים המוצעים כלל אינם ויתורים ".  עוד קודם לכן מתחום גורמים מדיניים בירושלים ביקורת על הפשרה המסתמנת ,  וקראו  " להגביר את הלחץ "  על איראן .  
במקביל לדבריו של נתניהו ,  הודיע הערב סגן שר החוץ האיראני ,  עבאס עראקצ'י ,  שמשמש כנציג איראן לשיחות הגרעין עם המערב בז'נבה ,  כי המעצמות קיבלו את הצעת מדינתו להקל בסנקציות בתמורה להקפאת תוכנית הגרעין . " היום הם אמרו באופן ברור שהם מוכנים לקבל את מסגרת ההצעה שלנו ",  אמר עראקצ'י .  
גם קתרין אשטון ,  שרת החוץ של האיחוד האירופי המייצגת בשיחות את המעצמות ,  התייחסה בחיוב לשיחות .  דוברה של אשטון ,  מייקל מאן ,  הגדיר את תחילת השיחות  " טובה ",  אולם סירב לנדב פרטים נוספים .  מאן הוסיף כי הדיונים יימשכו בקבוצות קטנות . " השיחות מורכבות מאוד ,  והן נכנסות עכשיו לשלב הרציני ",  אמר . " אנו מקווים שתהיה התקדמות משמעותית בימים הקרובים ".  

נתניהו :  הצעת ארה"ב לאיראן - טעות היסטורית
רה"מ התייחס לתכנית להקל בסנקציות תמורת עצירה חלקית של הגרעין : " הוויתורים כלל אינם ויתורים ".  הערב הודיעה איראן כי המערב הסכים להקל בסנקציות תמורת הקפאת תוכנית הגרעין

