ח"כ ריבלין לנתניהו : " עימות עם ארה"ב מנוגד לאינטרס "
 ח"כ ראובן ריבלין  ( הליכוד-ביתנו )  ביקר היום  ( ראשון )  במרומז את התנהלותו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בסוגית הסכם המעצמות עם איראן ,  ואמר כי  " אסור לישראל לעמוד במסלול התנגשות עם ארצות הברית בעניין הסכם המעצמות עם איראן ".  לדברי ריבלין , " גם בוויכוח קיומי יש לנהל את הדיאלוג עם האמריקנים בפורומים חשאיים בלבד ".  לדברי ריבלין , " עימות עם ארצות הברית מנוגד לאינטרס החיוני של מדינת ישראל ".  

ח"כ ריבלין לנתניהו : " עימות עם ארה"ב מנוגד לאינטרס "
 nan
