גורם אמריקני בכיר :  ישראל מעודכנת במו"מ עם איראן 
" אנחנו מעדכנים את בעלי בריתנו ,  כולל ישראל ,  לפני ואחרי כל סבב משא ומתן בז'נבה ",  כך אמר לפני זמן קצר  ( ראשון )  גורם אמריקני בכיר ביחס לדבריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בעצרת הפדרציות היהודיות בבנייני האומה בירושלים . " המטרה היא להגיע לשלב ראשון - הסכם שבמסגרתו התכנית האיראנית מושהית .  הסכם כזה יאפשר לקיים משא ומתן במשך כחצי שנה על הסכם שימנע מאיראן נשק גרעיני ,  מבלי שהאיראנים ימשיכו לפתח נשק גרעיני .  יש מחלוקת בינינו לבין ישראל על הצעד הראשון הזה - לנו חשוב לעצור עכשיו את תכנית הגרעין כדי שהאיראנים לא יתקדמו תוך כדי המשא ומתן .  יש חוסר הסכמה אבל מערכת היחסים והשותפות הקרובה יישמרו .  על היעד - מניעת נשק גרעיני מאיראן - אנחנו מסכימים במאה אחוז ".  

גורם אמריקני בכיר :  ישראל מעודכנת במו"מ עם איראן
nan
