ארה"ב :  הביקורת של ישראל על הסכם עם איראן  " מוקדמת "
 ג'וש ארנסט ,  סגן דובר הבית הלבן אמר הערב  ( שישי )  כי הביקורת הישראלית על הסכם הגרעין המתגבש בין המעצמות לבין איראן הינה  " מוקדמת מדי ".  בסוכנות הידיעות הצרפתית דווח שארנסט הוסיף : " עדיין אין שום סיכום .  כל ביקורת היא מוקדמת מדי ".  הבוקר אמר ראש הממשלה בנימין נתניהו לשר החוץ האמריקני ג'ון קרי כי ההסכם המתהווה קובר  " את האפשרות לפתרון של שלום "  בסוגיית הגרעין האיראני . " ישראל תעשה כל מה שנדרש כדי להגן על עצמה ",  הוסיף ראש הממשלה לאחר פגישתם של השניים בנמל התעופה בן גוריון .  

ארה"ב :  הביקורת של ישראל על הסכם עם איראן  " מוקדמת "
 nan
