ניו יורק טיימס :  נתניהו יצר היסטריה לגבי הסכם עם איראן
העיתון האמריקני  " ניו יורק טיימס "  מותח הבוקר  ( שלישי )  ביקורת נוקבת על ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  על רקע הכישלון להגיע להסכם עם איראן בשיחות בז'נבה בסוף השבוע .  במאמר המערכת של העיתון נכתב כי נתניהו הציג את ההסכם הצפוי עם איראן כ"עסקת המאה "  עבורה ,  ובכך  " יצר אופוזיציה היסטרית רחבה יותר "  להסכם . " יהיה זה נחמד אם ישכנעו את איראן להפסיק לחלוטין את תכניתה הגרעינית כמו שנתניהו דרש ,  אבל זה לא דבר שצפוי לקרות אי פעם ",  נכתב במאמר . " הממשל של הנשיא ג'ורג' וו .  בוש דרש דברים דומים וסירב לנהל משא ומתן רציני ,  והתוצאה הייתה תכנית איראנית מתקדמת מתמיד ".  

ניו יורק טיימס :  נתניהו יצר היסטריה לגבי הסכם עם איראן
nan
