נתניהו על עסקת הגרעין המסתמנת : " רעה ומסוכנת "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה המיוחדת בשדה בוקר לסיומן של שיחות הגרעין בין המערב לבין איראן הלילה בז'נבה . " בסוף השבוע אני שוחחתי עם הנשיא אובמה ,  עם הנשיא פוטין ,  עם הקנצלרית מרקל ועם ראש ממשלת בריטניה קמרון .  אמרתי להם שלפי כל המידע שמגיע לישראל העסקה מסתמנת היא רעה ומסוכנת .  לא רק לנו ,  גם להם ",  אמר נתניהו . " בעסקה המוצעת אין אפילו פירוק של צנטריפוגה אחת .  שאלתי את כל המנהיגים מה החיפזון והצעתי שימתינו ,  וישקלו את הדרים בכובד ראש ".  

נתניהו על עסקת הגרעין המסתמנת : " רעה ומסוכנת "
 nan
