נתניהו על איראן : " יכולים ליצור פצצה תוך כמה שבועות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב הערב  ( ראשון )  לדבריו של שר החוץ האמריקני ג'ון קרי שטען כי נתניהו אינו מודע לטיב המשא ומתן בין המעצמות לאיראן ,  ואמר : " אני מודע היטב לפרטים ".  בעצרת הפדרציות היהודיות שנערכת בבנייני האומה בירושלים ,  התייחס נתניהו להסכם המתגבש בין הצדדים ואמר כי  " מה שמוצע כעת היא עסקה בה איראן שומרת על יכולתה .  איראן תוכל לשמור טונות של אורניום מועשר ברמה נמוכה .  הם יכולים בתוך כמה חודשים או שבועות ליצור פצצה ".  

נתניהו על איראן : " יכולים ליצור פצצה תוך כמה שבועות "
 nan
