נתניהו בטקס בשדה בוקר : " מחכים לבן גוריון פלסטיני "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר בצהריים  ( ראשון )  כי ישראל מעוניינת לקדם את יחסי השלום עם הפלסטינים ועם מדינות ערב .  בטקס האזכרה הממלכתי לראש הממשלה הראשון דוד בן גוריון בשדה בוקר אמר נתניהו : " זה תלוי בדבר אחד :  עוצמתה של ישראל שהולכת ונבנית מאז בן גוריון בידיעה של שכנינו שישראל תעמוד מול כל גורם ,  שהיא תנקוט תגובת נגד בפני כל מי שיעמיד את ביטחוננו במבחן ".  נתניהו הוסיף : " אנחנו מקיימים משא ומתן עם הפלסטינים תוך עמידה בלתי מתפשרת על האינטרסים של ישראל .  בכל משא ומתן יש פשרות ,  אבל יש דברים שלא נתפשר עליהם .  אנחנו מחכים שיעמוד מולנו בן גוריון פלסטיני ,  שייחנך את עמו לשלום ".  

נתניהו בטקס בשדה בוקר : " מחכים לבן גוריון פלסטיני "
 nan
