גלאון :  נתניהו סיכל הבנייה ב-E1 ומכשיר התנחלויות אחרות
יו"ר מרצ ,  ח"כ זהבה גלאון ,  התייחסה היום  ( שלישי )  לפרסומים על כוונת משרד השיכון לקדם בניית עשרות אלפי יחידות דיור חדשות בגדה המערבית ,  בין השאר באזור E1 ,  ואת סיכול המהלך על ידי ראש הממשלה בנימין נתניהו .  בין השאר אמרה גלאון : " טוב שראש הממשלה התעשת והורה על עצירת המכרז ב- E1 ,  אבל חבל שהוא עושה רק חצי עבודה ומכשיר בניה בהתנחלויות אחרות ".  גלאון הוסיפה כי  " בניה ב-E1 משמעה ניסיון לבתר את הגדה לשניים ולמנוע רצף טריטוראילי של מדינה פלסטינית עתידית .  לדבריה , " הוצאתה לפועל לא רק תחסל את המשא ומתן ,  היא גם תבעיר את השטח ותערער עוד יותר את יחסי ישראל-ארצות הברית ".  

גלאון :  נתניהו סיכל הבנייה ב-E1 ומכשיר התנחלויות אחרות
nan
