נתניהו :  איראן בלחץ כלכלי קשה ,  צריך להמשיך בסנקציות
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר  ( רביעי )  במליאת הכנסת למשא ומתן בין המעצמות ואיראן לגבי תכנית הגרעין של טהראן .  לדבריו , " אין רק עסקה רעה או עסקה טובה .  יש אפשרות שלישית ,  המשך הסנקציות .  איראן בלחץ כלכלי קשה .  אפשר להשיג עסקה טובה כדי לפרק את יכולת הצבאית של איראן .  זה לא מושג בהצעה שעליה דנים בז'נבה ,  היא עושה חור גדול בסנקציות דרכה האוויר יכול לצאת .  אבל מה שאיראן עושה ,  מה שהיא מתבקשת לעשות זה מעט מאוד .  היא משאירה את כל הצנטריפוגות על כנן .  אפילו אחת לא מפורקת ".  

נתניהו :  איראן בלחץ כלכלי קשה ,  צריך להמשיך בסנקציות
nan
