נתניהו לקרנית פלוג :  נביא לתוצאות טובות בעבודה משותפת
ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא הערב  ( רביעי )  דברים בטקס מינוי נגידת בנק ישראל ,  קרנית פלוג .  בין השאר אמר נתניהו : " לישראל יש אתגרים גדולים אך עתיד מזהיר ,  אנחנו נבדלים בכלכלה העולמית ,  אנו לא יכולים להתנתק ממנה אבל אנחנו יכולים להצטיין בתוכה ואנחנו עושים זאת ונמשיך לעשות זאת ".  בטקס שנערך בבית הנשיא בירושלים פנה נתניהו לפלוג ואמר : " קרנית ,  אני רוצה לברך אותך בערב הזה ,  ולברך את כולנו בתוצאות הטובות שעוד נביא בעבודתנו המשותפת ".  

נתניהו לקרנית פלוג :  נביא לתוצאות טובות בעבודה משותפת
nan
