ארדן לגבי איראן : " מצפים מראש הממשלה לא לצעוק ?  "
 השר גלעד ארדן התייחס היום  ( חמישי )  לעימות בין שר החוץ האמריקני והסנאטורים בנוגע ליחס לישראל : " שמעתי בתדהמה את האמירה של ג'ון קרי מדוע ראש הממשלה מבקר את ההסכם המתגבש ולא ממתין שייחתם .  זאת טענה שלא שמעתי שנים רבות ,  הרי כאשר מדובר במדינה שרוצה להשמיד את ישראל ,  מצפים מראש ממשלת ישראל שלא יצעק כשהסכין ביד ,  אלא רק כאשר תונח על גרוננו ?  ".  ארדן אמר את הדברים בנאומו בכנס המכון למחקרי בטחון לאומי ,  והוסיף : " זריף ,  שר החוץ האיראני ,  וחבריו מסתובבים בז'נבה ואי אפשר למחוק להם את החיוך מהפנים .  גם הם בעצמם לא מאמינים לקלות שבה הם מצליחים למוטט את משטר הסנקציות ".  

ארדן לגבי איראן : " מצפים מראש הממשלה לא לצעוק ?  "
 nan
