נתניהו הורה לאריאל לבחון מחדש את תכניות הבנייה בגדה
ראש הממשלה בנימין נתניהו הורה הלילה  ( שלישי )  לשר הבינוי והשיכון אורי אריאל לבחון מחדש את כל תכניות הבנייה בגדה המערבית שפורסמו היום .  אריאל קיבל את בקשתו של נתניהו .  מוקדם יותר הערב אמר ראש צוות המשא ומתן הפלסטיני ,  סאיב עריקאת ,  כי הרשות הפלסטינית תפסיק את המשא ומתן המדיני אם ממשלת ישראל תבצע את תכניתה לבניית 20 אלף יחידות דיור חדשות בגדה המערבית .  זאת אף שנתניהו כבר הודיע על הקפאת התכנית .  גם הבית הלבן גינה הערב את המהלך .  מוקדם יותר היום פורסם כי משרד השיכון קידם בניית עשרות אלפי יחידות דיור חדשות בגדה המערבית ,  בין השאר באזור E1 ,  וכי נתניהו הורה להקפיא את המהלך .  

נתניהו הורה לאריאל לבחון מחדש את תכניות הבנייה בגדה
nan
