יחימוביץ' על נתניהו :  לא קיים ההבטחה לרפורמה בדיור
יו"ר האופוזיציה שלי יחימוביץ' תקפה היום  ( רביעי )  מעל בימת הכנסת את מדיניות הממשלה .  בין השאר התייחסה יחימוביץ' לסוגיית הדיור ,  ופנתה לראש הממשלה בנימין נתניהו : " חמש שנים אתה ראש ממשלה ,  כמה אפשר להאשים את הממשלה הקודמת .  באמץ כמה מילים :  סיבר ,  אפק מכפיל ,  ננו טכנולוגיה ,  מה זה קשור ?  אנחנו מדברים על צורך בסיסי לקורת גג שתגן עלינו מפני השמש בקיץ והגשם בחורף ,  ככה בפשטות .  קירות ,  גג ,  כיור ,  שולחן אוכל .  הבסיס של הקיום שלנו ".  עוד אמרה יחימוביץ' : " בראשית הכהונה של הממשלה הקודמת הבטחת רפורמה ענקית שתוזיל דרמטית את מחירי הדיור .  חמש שנים אחרי אלה העובדות :  ב-2008 היינו צריכים 103 משכורות ממוצעות ,  היום 135 .  השכר החציוני הוא 6,500 שקל ,  כך שלמעשה צריך 200 משכורות ".  

יחימוביץ' על נתניהו :  לא קיים ההבטחה לרפורמה בדיור
nan
