נחמן שי : " נתניהו מקומם עליו את הממשל האמריקני "
 ח"כ נחמן שי התייחס היום  ( חמישי )  לעימות בין שר החוץ האמריקני ג'ון קרי והסנאטורים בנוגע ליחס לישראל : " העימות הפומבי עם ארצות הברית גורם נזק עמוק לישראל ומשבש את יחסיה המיוחדים עם ידידתה הנאמנה ובמקרים רבים ,  היחידה בעולם .  ראש הממשלה בחר להתנגח עם ארה"ב בפומבי והוא מקומם עליו עכשיו את מזכיר המדינה והממשל כולו ".  יו"ר מרצ ,  ח"כ זהבה גלאון התייחסה גם היא לעניין : " דבריו של קרי הם הבעת אי אמון בהנהגה הישראלית ,  שצריכים להדליק נורה אדומה .  החרפת היחסים עם ארה"ב מסוכנת לישראל יותר מהפצצה האיראנית שלא נולדה ".  

נחמן שי : " נתניהו מקומם עליו את הממשל האמריקני "
 nan
