נתניהו במלאות שנה לעמוד ענן :  הושגה הרתעה משמעותית
ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקר בצהריים  ( שני )  באוגדת עזה במלאות שנה למבצע  " עמוד ענן "  ברצועת עזה .  בביקור קיבל ראש הממשלה סקירות ביטחוניות משר הביטחון משה יעלון ,  מסגן הרמטכ"ל אלוף גדי אייזנקוט וממפקד פיקוד הדרום אלוף סמי תורג'מן .  בפתח הביקור אמר ראש הממשלה נתניהו : " אנחנו מציינים שנה למבצע 'עמוד ענן' .  המספרים הם חדים ,  יש ירידה של כ-98% בירי תלול-מסלול .  נדמה שסך כל הירי- רובו לא אפקטיבי והסתכם ב-35 מקרי ירי .  אין ספק שהושגה הרתעה משמעותית ".  בהמשך אמר נתניהו : " איננו משלים את עצמנו ,  אנחנו יודעים שהחמאס וארגוני הטרור האחרים ממשיכים להתחמש בדרכים שונות ,  הם מנסים לפתח גם את 'התווך התת-קרקעי' ,  כלומר המנהרות ,  ואנחנו נדרשים למצוא מענה לכל האיומים הללו ,  ובד בבד להמשיך את ההרתעה החזקה שהשגנו אותה ואנחנו מקיימים אותה ".  

נתניהו במלאות שנה לעמוד ענן :  הושגה הרתעה משמעותית
nan
