נתניהו על הבנייה בגדה :  אין טעם בצעדים שיוצרים חיכוך
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר  ( רביעי )  במליאת הכנסת לקידום בניית אלפי יחידות דיור חדשות בגדה המערבית על ידי משרד השיכון ולבלימת המהלך .  בין השאר אמר נתניהו : " בנינו בחודשים האחרונים והוצאנו למכרזים אלפי יחידות דיור ,  אישרנו בנוסף בתכניות היסטוריות עוד אלפי יחידות דיור .  את זה עשינו .  זה לא היה קל לעשות .  אבל עשינו את זה בשכל ובאחריות ,  ואנחנו גם עמדנו בלחצים מול הקהילייה הבינלאומית ".  עוד אמר נתניהו : " אין טעם להוסיף צעדים שאינם מעשיים המביאים אותנו לחיכוך עם הקהילייה הבינלאומית .  כשצריך להיאבק על משהו אמיתי אנחנו עושים את זה ,  אבל בעת הזו אין טעם לבזבז משאבים ואנרגיה ".  

נתניהו על הבנייה בגדה :  אין טעם בצעדים שיוצרים חיכוך
nan
