נתניהו להולנד : " צרפת היא ידידת אמת של ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו בירך הערב  ( ראשון )  את נשיא צרפת פרנסואה הולנד שנחת הבוקר לביקור ראשון בישראל מאז נבחר לתפקיד לפני שנה וחצי . " זהו עונג גדול עבורי לארח אותך כאן בישראל ",  אמר נתניהו בפתח מסיבת העיתונאים המשותפת של שני המנהיגים . " אתה אורח רצוי מאוד כאן בישראל ,  כפי שניתן לראות מקבלת הפנים החמה מאוד שקיבלת כאן .  צרפת היא ידידת אמת של ישראל ולעמים שלנו יש קשר מיוחד ביותר .  דיברתי הבוקר ואדבר גם מחר בכנסת על הקשר ההיסטורי בין העמים שלנו .  בביקור הזה הקשר שלנו מתורגם ברמה פרקטית ביותר ,  לשיתוף פעולה בתחומי הביטחון ,  יחסי החוץ ,  החינוך ,  התרבות ,  הכלכלה והיזמות .  אנחנו שואפים לשתף פעולה בהווה למען העתיד ".  

נתניהו להולנד : " צרפת היא ידידת אמת של ישראל "
 nan
