נתניהו על מות יחיאל קדישאי : " סמל לאהבת המולדת "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הביע הערב  ( שבת )  צער על מותו של יחיאל קדישאי ,  ראש לשכתו של ראש הממשלה לשעבר מנחם בגין ,  שהלך היום לעולמו בגיל 90 . " יחיאל היה צנוע ,  חכם ,  שנון ומסור כל כולו לארץ ישראל ולעם ישראל "  אמר נתניהו . " הוא היה סמל לאהבת המולדת והנכונות להקרבה עצמית למענה .  קדישאי ,  שהיה מזכיר סיעת חירות ,  וחבר של תנועת הליכוד היה נאמן לערכי הלאום ,  ונכון לכל משימה שהוטלה עליו .  ליחיאל הייתה נשמה יהודית ולב חם .  כולם אהבו אותו ,  ובצדק .  רעייתי שרה ואני שולחים תנחומים מעומק ליבנו לרעייתו המסורה אסתר  ( במבי )  ולכל בני משפחת קדישאי ".  

נתניהו על מות יחיאל קדישאי : " סמל לאהבת המולדת "
 nan
