יחימוביץ' : " המו"מ המדיני - סטירת לחי לאמריקנים "
 יו"ר האופוזיציה ,  שלי יחימוביץ' ,  אמרה היום  ( שבת )  במהלך אירוע שבתרבות שנערך בחולון : " האסטרטגיה של העבודה בנושא השלום היא מדויקת וחשובה .  זחילה לממשלת נתניהו כעת היא סיום מידי של כל סיכוי להצלחת השיחות .  נתניהו ייהנה מעלה תאנה גדול ויפה ,  ולא יצטרך לעשות עוד דבר ,  וזו תהיה חזרה על השגיאה הקשה שעשתה מפלגת העבודה בראשות ברק ,  כשישבה בממשלת נתניהו והייתה שותפה לקיפאון מדיני ".  יחימוביץ' הוסיפה : " אנו מתבוננים באכזבה רבה על האופן שבו מתנהלות השיחות עם הפלסטינים .  זו סטירת לחי לאמריקאים ,  שהם הנכס האסטרטגי הגדול ביותר שלנו ".  

יחימוביץ' : " המו"מ המדיני - סטירת לחי לאמריקנים "
 nan
