נתניהו : " זו חובתי למנוע שואה נוספת נגד העם היהודי "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( ראשון )  בטקס משותף עם נשיא צרפת ,  פרנסואה הולנד ,  המבקר בישראל : " זו חובתי למנוע מכל אדם לאיים או לנסות לבצע שואה נוספת כנגד העם היהודי .  זו חובתי ,  אבל אני מאמין שזו חובתנו המשותפות ,  למען עתיד האנושות כולה ".  נתניהו פנה להולנד : " היום בנתב"ג אמרת שעדיף להיות צודק ובמיעוט מאשר טועה וחלק מהרוב .  אני לא יכול שלא להסכים איתך .  העסקה שנידונה כעת בז'נבה היא לא עסקה טובה .  היא עסקה רעה ומסוכנת .  אני מריע לכך שאתה באופן אישי נקטת עמדה ,  כדי שהיא תהיה קשה יותר ".  

נתניהו : " זו חובתי למנוע שואה נוספת נגד העם היהודי "
 nan
