נתניהו : " כשמישהו רוצה להשמידך ,  קח אותו ברצינות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( ראשון )  לנשיא צרפת ,  פרנסואה הולנד ,  המבקר בישראל : " הביקור שלך רק יחזק את הקשר בין העמים ,  ולכן זהו עונג לקבל אותך ואת שריך ואת כל הצוות שלך כאן בירושלים .  חזרנו כעת מיד ושם ,  אני תמיד נרגש מביקורים שם .  אשתי לא הייתה בתערוכה הזו מזה זמן רב .  משפחתה איבדה רבים בשואה ,  כל משפחתו של אביה נהרגה .  עבור רבים בישראל מדובר בטראומה לאומית ואישית גם יחד.אנחנו מבינים היטב שכאשר מישהו אומר שהוא רוצה להשמיד אותך ,  צריך לקחת אותו ברצינות .  מנקודת מבט אנושית ,  צריך להיות שיעור נוסף לשואה - כשמישהו מתחיל במתקפות על היהודים ,  הם בדרך כלל לא עוצרים שם .  האש מתפשטת ובוערת במקומות נוספים ".  

נתניהו : " כשמישהו רוצה להשמידך ,  קח אותו ברצינות "
 nan
