נתניהו :  קורא לאבו מאזן לבוא לכנסת ,  ואני אבוא לרמאללה
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר  ( שני )  מעל דוכן הכנסת לתהליך המדיני בין ישראל והפלסטינים במסגרת ביקורו של נשיא צרפת פרנוסאה הולנד במשכן .  בין השאר אמר נתניהו : " אמרתי כבר מעל הבמה הזו ,  אני מקדם את פתרון שתי המדינות לשני עמים .  לא כל חברי הכנסת מסכימים על כך ,  אבל לגבי דבר אחד רובנו מסכימים .  כדי שהשלום יהיה אמיתי הוא חייב להיות הדדי :  אי אפשר לדרוש מאיתנו להכיר במדינה פלסטינית בלי לגרום להם להכיר במדינה יהודית ".  עוד אמר נתניהו בפנותו להולנד : " אדוני הנשיא ,  היום ביקרת ברשות הפלסטינית .  ואני קורא למחמוד עבאס :  בוא נשבור את הקיפאון .  בוא לכנסת ישראל ,  אני אבוא לרמאללה .  בוא והכר באמת ההיסטורית ".  

נתניהו :  קורא לאבו מאזן לבוא לכנסת ,  ואני אבוא לרמאללה
nan
