נתניהו : " ישראל וצרפת עושה הכול למנוע מאיראן גרעין "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר  ( שני )  בישיבה של סיעת הליכוד-ביתנו לביקורו של נשיא צרפת פרנסואה הולנד ,  ברקע ההסכם הצפוי עם איראן על תכניתה הגרעינית .  אנחנו  ( נתניהו והולנד )  מוצאים יסודות משותפים ברגע שאיראן חותרת להשיג נשק גרעיני וכולם פועלים לעשות הכול כדי למנוע מהם לעשות זאת ",  אמר נתניהו . " הבעתי את דעתי שההסכם המתגבש איננו משיג את המטרה הזאת וייתכן שהוא משיג תוצאה הפוכה .  זה הסכם רע שאיננו מחייב את ישראל .  שוחחתי ארוכות עם הנשיא הולנד על הרצון להשיג שלום אמת ושלום שנוכל להגן עליו באופן אמיתי ולא וירטואלי ".  

נתניהו : " ישראל וצרפת עושה הכול למנוע מאיראן גרעין "
 nan
