נתניהו :  לישראל ורוסיה יעד משותף - איראן ללא נשק גרעיני
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( רביעי )  במסיבת עיתונאים שכינס במוסקבה עם נשיא רוסיה ,  ולדימיר פוטין ,  כי  " לשתי המדינות  ( ישראל ורוסיה - א.ב )  יש יעד משותף - אנו לא רוצים לראות את איראן עם נשק גרעיני ".  נתניהו הגיע לביקור ברוסיה כדי לדון עם פוטין בנושא הגרעין האיראני ,  במקביל לסבב השיחות השלישי בין המעצמות לבין איראן בז'נבה .  הוא הוסיף כי ישראל מעוניינת למצוא פתרון בנושא בדרכי שלום וכי ניתן להשיג הסכם טוב יותר .  

נתניהו :  לישראל ורוסיה יעד משותף - איראן ללא נשק גרעיני
nan
