נתניהו על מות דב לאוטמן : " ציוני בכל רמ"ח איבריו "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הביע הערב  ( שבת )  צער עמוק על מותו של התעשיין ,  איש החינוך וחתן פרס ישראל דב לאוטמן ,  שהלך הבוקר לעולמו בגיל 77 . " לאוטמן היה ממניחי יסודות התעשייה הישראלית המודרנית ומחלוצי העברתה לפסים של טכנולוגיה מתקדמת וייצוא .  דב לאוטמן היה ציוני בכל רמ"ח איבריו וראה בשיפור החינוך משימה אישית ולאומית .  גם כשחלה במחלה שהגבילה אותו פיסית המשיך בפעילותו ועמל כדי להפיצה ברבים .  יהי זכרו ברוך ".  

נתניהו על מות דב לאוטמן : " ציוני בכל רמ"ח איבריו "
 nan
