אובמה תקע סכין בגב של ישראל - ושל הערבים
פרשננו אבי יששכרוף מדווח על תחושות הבגידה הקשות במדינות ערב ובירושלים בעקבות הסכם הגרעין עם איראן .  פרשננו אמיר בוחבוט משרטט את התרחישים שמדאיגים את ישראל .  המהדורה המלאה
ההסכם ההיסטורי שנחתם בין איראן למעצמות עורר זעם וחשש בירושלים ,  וראש הממשלה בנימין נתניהו אף הגדיר זאת  " טעות היסטורית ".  שליח וואלה !  חדשות לז'נבה דיווח כי בישראל לא הופתעו מהחתימה ,  שתקל בסנקציות על איראן ותאפשר לה להעשיר אורניום ברמה של 3.5% .  עם זאת ,  החשש אינו בלעדי לישראל ,  כאשר גם בסעודיה ,  בירדן ,  בבחריין ,  בכווית ובקטאר הביעו תרעומת על ההחלטה ,  וחלקם אף הגדירו זאת כ"סכין בגב ",  מצד נשיא ארצות הברית ,  ברק אובמה .  
במקביל ,  במערכת הביטחון נערכים להשלכות ההסכם ובהכרה באיראן כמעצמה על סף גרעין - וכפועל יוצא ,  בהשפעה שלה על המזרח התיכון .  כתבנו המדיני ,  פרשננו הצבאי ופרשננו לענייני ערבים שופכים אור על פרטי ההסכם שנחתם - ועל ההשלכות הצפויות בעקבותיו .  צפו במהדורת וואלה !  חדשות .  
מה אמר אייל גולן לאביו במסדרונות המשטרה ?  בשבוע שעבר הפגישה המשטרה בין גולן לאביו במסדרון ,  בין חדרי החקירות .  חגי אוזן מוואלה !  תרבות מדווח על חילופי הדברים בין השניים .  במקביל ,  נמשכת החקירה של החשודים והמעורבים בפרשה .  הבוקר הוארך מעצרו של דני ביטון ,  אביו של גולן .  הזמר עומר אדם מוסר את עדותו על אחת המסיבות ,  ובמשטרה מקווים שהפרטים שימסור ישפכו אור על מה שאירע שם .  
אלוף העולם בשחמט שהפך את המשחק המשמים לסקסי :  מגנוס קרלסן ,  צעיר נורבגי בן 23 ,  הוכתר אלוף העולם בשחמט וחובק את תואר אחד הגברים הסקסיים בעולם עם קריירת דוגמנות למותג ג'ינס יוקרתי ועדת מעריצות שאינה מביישת כוכב רוק .  צפו ב"ג'סטין ביבר של עולם השחמט ". 
עובדים זרים בפריים טיים :  מרוז פוסטנס ב"אקס פקטור "  ועד לדונדיט ג'ון בכוכב הבא - האם תכניות הריאליטי-מוסיקה מובילות שינוי חברתי ,  או שמדובר בעוד סיפורי נסיכה שמייצרים רייטינג ?  
התחזית :  היום מעונן חלקית עם ירידה קלה בטמפרטורות ,  מחר מעונן עם התחממות ניכרת .  יעשה חם ויבש מהרגיל לעונה .  

אובמה תקע סכין בגב של ישראל - ושל הערבים
פרשננו אבי יששכרוף מדווח על תחושות הבגידה הקשות במדינות ערב ובירושלים בעקבות הסכם הגרעין עם איראן .  פרשננו אמיר בוחבוט משרטט את התרחישים שמדאיגים את ישראל .  המהדורה המלאה

