קרי על איראן : " פועלים בתיאום מלא עם חברינו בישראל "
 שר החוץ של ארצות הברית ,  ג'ון קרי ,  אמר הבוקר  ( ראשון )  במהלך מסיבת עיתונאים על רקע חתימת ההסכם איראן בז'נבה : " נתניהו הוא חבר שלי .  יש לי כבוד גדול כלפיו ואני עובד איתו בצורה קרובה .  אני מדבר איתו מספר פעמים בשבוע ,  ואף דיברתי איתו על הנושא הזה בשבוע האחרון .  רק מפני שאנחנו לא מסכימים על הטקטיקה ,  לא אומר שאנחנו לא מסכימים לגבי האסטרטגיה ".  הוא הוסיף : " אין שום הבדל בין ישראל וארה"ב לגבי המטרה הסופית - אי אפשר להרשות קיום של איראן שמאיימת על שכנותיה .  האיראנים חייבים להוכיח שהתכנית שלהם היא למטרות שלום .  אנחנו פועלים בתיאום מלא עם חברינו בישראל ".  

קרי על איראן : " פועלים בתיאום מלא עם חברינו בישראל "
 nan
