התרחיש שבישראל חוששים ממנו :  נשק גרעיני בהפתעה
הישג או טעות היסטורית ?  שליחי מעצמות המערב ואיראן מביעים שביעות רצון מההסכם שהושג בז'נבה .  מנגד ,  בישראל ובעולם הערבי מרגישים שאובמה  " תקע סכין "  בגבם .  מתוך המהדורה
מה אמר אייל גולן לאביו במסדרונות המשטרה ?  בשבוע שעבר הפגישה המשטרה בין גולן לאביו במסדרון ,  בין חדרי החקירות .  חגי אוזן מוואלה !  תרבות מדווח על חילופי הדברים בין השניים .  במקביל ,  נמשכת החקירה של החשודים והמעורבים בפרשה .  הבוקר הוארך מעצרו של דני ביטון ,  אביו של גולן .  הזמר עומר אדם מוסר את עדותו על אחת המסיבות ,  ובמשטרה מקווים שהפרטים שימסור ישפכו אור על מה שאירע שם .  
אלוף העולם בשחמט שהפך את המשחק המשמים לסקסי :  מגנוס קרלסן ,  צעיר נורבגי בן 23 ,  הוכתר אלוף העולם בשחמט וחובק את תואר אחד הגברים הסקסיים בעולם עם קריירת דוגמנות למותג ג'ינס יוקרתי ועדת מעריצות שאינה מביישת כוכב רוק .  צפו ב"ג'סטין ביבר של עולם השחמט ". 
עובדים זרים בפריים טיים :  מרוז פוסטנס ב"אקס פקטור "  ועד לדונדיט ג'ון בכוכב הבא - האם תכניות הריאליטי-מוסיקה מובילות שינוי חברתי ,  או שמדובר בעוד סיפורי נסיכה שמייצרים רייטינג ?  
התחזית :  היום מעונן חלקית עם ירידה קלה בטמפרטורות ,  מחר מעונן עם התחממות ניכרת .  יעשה חם ויבש מהרגיל לעונה .
 צפו במהדורה המלאה .  

התרחיש שבישראל חוששים ממנו :  נשק גרעיני בהפתעה
הישג או טעות היסטורית ?  שליחי מעצמות המערב ואיראן מביעים שביעות רצון מההסכם שהושג בז'נבה .  מנגד ,  בישראל ובעולם הערבי מרגישים שאובמה  " תקע סכין "  בגבם .  מתוך המהדורה

