נתניהו :  לא ניתן לאיראן לפתח יכולת גרעינית צבאית
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר  ( ראשון )  להסכם הביניים שנחתם בז'נבה בין נציגי איראן ושש המעצמות במסגרת שיחות הגרעין .  לדבריו , " זה לא הסכם היסטורי אלא טעות היסטורית .  המקום יותר מסוכן כי המשטר המסוכן ביותר עשה צעד משמעותי לקבל את הנשק המסוכן ביותר .  המעצמות הסכימו להעשרת אורניום באיראן תוך התעלמות ממה שהן הובילו .  סנקציות שלקח שנים להשיג מוסרות תמורת ויתורים איראניים קוסמטיים שניתן לבטל תוך שבועות .  ישראל לא מחויבת להסכם .  איראן מחויבת להשמדת ישראל .  ישראל שומרת את הזכות להגן על עצמה בכוחות עצמה .  ישראל לא תיתן לאיראן לפתח יכולת גרעינית צבאית ".  

נתניהו :  לא ניתן לאיראן לפתח יכולת גרעינית צבאית
nan
