נתניהו והרצוג נפגשו ,  דנו בהסכם עם איראן ובתהליך השלום
ראש הממשלה בנימין נתניהו וח"כ יצחק הרצוג  ( העבודה )  נועדו היום  ( חמישי )  לראשונה מאז נכנס הרצוג לכהונתו כיו"ר האופוזיציה ,  לפגישת העדכון התקופתית המתחייבת על פי חוק .  מלשכת הרצוג נמסר כי בפגישה  " נמסר להרצוג תדרוך מדיני ובטחוני מפורט ,  שהתמקד במיוחד בהסכם המעצמות עם איראן ובהשלכותיו ,  ובמו"מ עם הפלסטינים ".  עוד הוסיפו בלשכת יו"ר האופוזיציה כי הרצוג מסר לנתניהו ש"בימים הקרובים ייפגש עם אבו מאזן לפי הזמנתו של האחרון ,  וכי לדעתו העימות הפומבי עם הנשיא אובמה בסוגיה האיראנית היה משגה ,  וכי עליו להתמקד כעת בשיקום מערכת היחסים הבלתי אמצעית עם הבית הלבן והמעצמות בכל הקשור לשלב הבא במו"מ עם איראן בששת החודשים הקרובים ".  

נתניהו והרצוג נפגשו ,  דנו בהסכם עם איראן ובתהליך השלום
nan
