אולמרט : " נתניהו הכריז מלחמה על הממשל האמריקני "
" נתניהו הכריז מלחמה על הממשל האמריקני ",  כך אמר הערב  ( ראשון )  ראש הממשלה לשעבר אהוד אולמרט בכנס במכון למחקרי ביטחון לאומי .  מוקדם יותר טען כי מאז עלה נתניהו לשלטון ב-2009 , " חל שינוי יסודי בהתנהלות של מדינת ישראל בכל מה שקשור לטיפול שלנו בסוגיה האיראנית ".  לדבריו , " עד 2009 המעטנו לדבר ולצאת בהכרזות ואיומים ,  פעלנו בשקט .  ייתכן שהיו או לא היו פעולות ,  שאני לא אדבר עליהן ,  שאולי תרמו לכך שלאיראן עדיין אין נשק גרעיני בסוף שנת 2013 ".  

אולמרט : " נתניהו הכריז מלחמה על הממשל האמריקני "
 nan
