נתניהו באיטליה :  איראן גרעינית תטה את הכף לצד השני
במסיבת עיתונאים משותפת עם ראש ממשלת איטליה ,  אנריקו לטה ,  שנערכה היום  ( שני )  ברומא ,  התייחס ראש הממשלה בנימין נתניהו להסכם שנחתם בין שש המעצמות לאיראן . " איראן גרעינית תטה את הכף לצד השני ",  אמר נתניהו , " כוח שדוחה את המודרניות ,  הטכנולוגיה ורוצה לזרוק את כולנו אל מעבר לאופל הימי ביניימי .  הם מחמשים את חמאס וחיזבאללה שמחויבים להחזיר את העולם לאחור .  אם לאיראן תהיה פצצה גרעינית זו תהיה הנקודה בהיסטוריה שתטה את הכף בכל העולם לכיוון השני ".  

נתניהו באיטליה :  איראן גרעינית תטה את הכף לצד השני
nan
