נתניהו על ההפגנות נגד פראוור :  נמשיך לקדם את החוק
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח הערב  ( שבת )  עם השר לביטחון הפנים יצחק אהרונוביץ' ועם מפכ"ל המשטרה ,  רב-ניצב יוחנן דנינו ,  בעקבות ההפגנות שנערכו היום ברחבי הארץ נגד תכנית פראוור להסדרת ההתיישבות הבדואית בנגב .  נתניהו שיבח את היערכות המשטרה ,  ואמר בין השאר : " נמצה את הדין עם מפרי החוק ולא נסבול התפרעויות שכאלה .  אין ולא תהיה סובלנות כלפי מפרי חוק .  הניסיונות של מיעוט קולני ואלים למנוע עתיד טוב יותר מאוכלוסייה גדולה ורחבה הוא חמור .  נמשיך לקדם את החוק למען עתיד טוב יוצר לכלל תושבי הנגב ".  

נתניהו על ההפגנות נגד פראוור :  נמשיך לקדם את החוק
nan
