מקורבים לנתניהו על דיסקין : " מנותק מהמציאות "
 גורמים המקורבים לראש הממשלה מסרו הערב  ( רביעי )  : " מי שחושב שהאיום הפלסטיני גדול מהאיום של פצצה גרעינית בידי איראן ,  שחרטה על דגלה את השמדת מדינת ישראל ,  מנותק מהמציאות וחסר ראייה אסטרטגית ".  הדברים נאמרו ככל הנראה בתגובה לדבריו של ראש השב"כ לשעבר ,  יובל דיסקין ,  במהלך אירוע לציון עשור ליוזמת ז'נבה .  עוד נמסר : " ראש הממשלה נתניהו לא יושפע מאמירות ממוחזרות ,  וגם לא מהטפות מוסר מתחסדות שנובעות מתסכול אישי של מי שרצה לקבל מנתניהו את תפקיד ראש המוסד ולא קיבל .  בזמן שאחרים ידברו ימשיך ראש הממשלה נתניהו בעשייה למען ביטחונם של אזרחי מדינת ישראל ".  

מקורבים לנתניהו על דיסקין : " מנותק מהמציאות "
 nan
