נתניהו על מנדלה : " מדמויות המופת של תקופתנו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הלילה  ( שישי )  למותו של נשיא דרום אפריקה לשעבר נלסון מנדלה .  בין השאר כתב נתניהו בעמוד הפייסבוק שלו : " נלסון מנדלה היה מדמויות המופת של תקופתנו .  הוא היה אבי עמו ,  איש חזון ,  לוחם חירות ששלל אלימות .  הוא נתן דוגמה אישית לבני עמו בשנים הארוכות בהן ישב בכלא .  מעולם לא גבה לבו .  הוא פעל לאיחוי הקרעים בתוך החברה הדרום אפריקנית והצליח באישיותו למנוע התפרצויות של שנאה על רקע גזעני .  הוא ייזכר כאבי דרום אפריקה החדשה וכמנהיג מוסרי ראשון במעלה ".  

נתניהו על מנדלה : " מדמויות המופת של תקופתנו "
 nan
