כץ על אולמרט : " לא בלם הגרעין - שייתן לעבוד בשקט "
 שר התחבורה ישראל כץ התייחס היום  ( שלישי )  לדבריו של אהוד אולמרט בנוגע לשיחות הגרעין ,  לאחר שמתח ביקורת ראש הממשלה נתניהו .  בטקס חנוכת כביש חדש בחיפה ,  אמר כץ לוואלה !  חדשות : " עדיף שייתן לעשות את העבודה בשקט .  בסך הכל ,  איראן היא האויב ואין צורך לירות פנימה לתוך הנגמש .  אם יש לו מה לומר - הוא יכול להיפגש ולומר את הדברים ,  כמו גם אם יש לו עצות .  הוא לא בלם את הגרעין האיראני - שייתן לנו לעבוד בשקט ".  

כץ על אולמרט : " לא בלם הגרעין - שייתן לעבוד בשקט "
 nan
