אובמה ונתניהו ינאמו בפני פורום סבן שיתכנס בוושינגטון
נשיא ארצות הברית ברק אובמה וראש הממשלה בנימין נתניהו ינאמו בפני פורום סבן בוושינגטון הבירה ,  שיתקיים תחת הכותרת  " שינויי כוחות :  יחסי ארה"ב-ישראל במזרח תיכון דינמי ".  אובמה ינאם בפני הפורום במוצאי השבת הקרובה  ( שעון ישראל )  ,  ואילו נתניהו ינאם ביום ראשון אחר הצהריים באמצעות שידור לוויין מישראל .  בסוף השבוע ינאמו בפני הפורום גם שר החוץ האמרינקי ג'ון קרי ,  עמיתו הישראלי אביגדור ליברמן ,  יו"ר האופוזיציה יצחק הרצוג וראש הממשלה לשעבר אהוד אולמרט . " אנו מקיימים את הפורום השנה ,  שנתו העשירית ,  בגאווה רבה ,"  אמר חיים סבן ,  יו"ר פורום סבן .  

אובמה ונתניהו ינאמו בפני פורום סבן שיתכנס בוושינגטון
nan
