נתניהו ספד לריבלין :  אמן שהצחיק דורות של ישראלים
ראש הממשלה בנימין נתניהו הביע צער על מותו של השחקן והקומיקאי ספי ריבלין ,  שהלך הערב  ( שלישי )  לעולמו בתום מאבק ממושך במחלת הסרטן והוא בן 66 .  בין השאר אמר נתניהו : " יחד עם רבים בעם אני דואב את הליכתו של ידידי ורעי ספי ריבלין ".  עוד אמר נתניהו : " ספי היה אמן אהוד שהצחיק בהומור השנון שלו דורות של ישראלים .  הוא היה בעל דעות לאומיות מוצקות ,  והוא אף פעם לא התכופף מול רוחות האופנה .  לצד זאת ,  תמיד היה פתוח לשיח ולידידות עם בעלי דעות אחרות שכיבדו אותו והעריכו אותו .  ספי היה אדם ערכי ,  עקרוני ,  משכיל ,  חריף וטוב לב .  הוא נאבק במחלתו בגבורה במשך שנים ארוכות מתוך רוח של אופטימיות ותקווה ,  שתמיד אפיינה אותו .  הוא יחסר לי ולעם ישראל עד מאוד ".  

נתניהו ספד לריבלין :  אמן שהצחיק דורות של ישראלים
nan
