נתניהו לא ישתתף בטקס האשכבה של נלסון מנדלה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לא ישתתף בטקס האשכבה לנשיאה השחור הראשון של דרום אפריקה ,  נלסון מנדלה ,  שהלך לעולמו בשבוע שעבר .  טקס האשכבה ייערך מחרתיים .  ההחלטה התקבלה בשל העלויות הגבוהות הכרוכות בנסיעה בהתראה כה קצרה ובשל סידורי האבטחה המורכבים לאור ריבוי המשתתפים הצפוי .  מהערכה ראשונית של העלויות עולה כי טיסה בהתראה קצרה שכזו הייתה עולה כשבעה מיליון שקלים - הצעת המחיר שהגישה חברת  " אל על "  לטיסה הייתה כ-2.8 מיליון שקלים ,  ובנוסף בשל צרכי אבטחה ייחודיים היה נדרש להטיס ציוד במטוס הרקולס שעלותו כ-3.2 מיליון שקלים .  זאת ,  מבלי לחשב את העלויות הנלוות .  

נתניהו לא ישתתף בטקס האשכבה של נלסון מנדלה
nan
