נתניהו :  שיתוף הפעולה עם ארה"ב בשיאו בתקופת אובמה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בנאום שנשא בפורום סבן כי  " היחסים האמיצים בין ישראל לארה"ב אפשרו לטפל בבעיות המסובכות שאנחנו מתמודדים איתן ".   " שיתוף הפעולה המודיעיני והביטחוני עם ישראל הגיע לשיאים חדשים בתקופת הנשיא אובמה ",  אמר נתניהו , " יש לנו פרספקטיבות שונות .  אובמה מבין שישראל נצמדת לדמוקרטיה בסביבה עוינת .  גם אם יש לנו פרספקטיבות שונות ,  רוב הזמן ולגבי רוב הנושאים אם לא כולם ,  אנחנו רואים עין בעין .  מפני שאנחנו חברות דמוקרטיות ויש קשר מיוחד בין העמים שלנו .  לפעמים יש חילוקי דעות אבל אנחנו מחליפים דעות באופן כן ובכבוד ,  זה מה שעושים חברים טובים וכך נמשיך לעשות ".  

נתניהו :  שיתוף הפעולה עם ארה"ב בשיאו בתקופת אובמה
nan
