נתניהו : " ישראל מוכנה לדון על ההתנחלויות והגבולות "
 בנאומו בפורום סבן ,  התייחס היום  ( ראשון )  ראש הממשלה בנימין נתניהו לתהליך המדיני עם הפלסטינים . " הנכונות שלי לעשות שלום מנתצת אמונה נפוצה אחרת ,  כאילו אין שלום מפני שישראל אינה גמישה מספיק .  זה לא נכון ",  אמר נתניהו , " ישראל הפגינה תחת מספר ממשלות גמישות ונכונות לוויתורים כואבים .  ישראל מוכנה לדון על ההתנחלויות והגבולות ,  אבל לב הסכסוך מעולם לא היה הדברים הללו ,  אלא הסירוב המתמשך להכיר בישראל כמדינה יהודית בכל גבול שהוא .  נדרשת הכרה פלסטינית בזכות של העם היהודי להגדרה עצמית בארץ הזו .  הסכסוך לא התחיל מזה שמנענו מהפלסטינים להקים מדינה ,  אנחנו הסכמנו למדינה פלסטינית עוד בתקופת החלוקה .  הפלסטינים הם שסירבו .  בשני העשורים שמאז הסכמי אוסלו כל פעם שהצענו שלום של מדינה פלסטינית לצד מדינה יהודית ,  הפלסטינים המשיכו לסרב ".  

נתניהו : " ישראל מוכנה לדון על ההתנחלויות והגבולות "
 nan
