הרצוג נועד עם סוזן רייס : " נתמוך בכל התקדמות במו"מ "
 יו"ר מפלגת העבודה הנכנס ,  ח"כ יצחק הרצוג ,  נפגש אתמול  ( שישי )  עם היועצת לביטחון לאומי של נשיא ארצות הברית ,  סוזן רייס ,  במסגרת ביקורו בפורום סבן המתקיים בוושינגטון .  בפגישה אמר הרצוג לרייס כי מפלגתו תתמוך בכל התקדמות שתושג במשא ומתן שבין ישראל לפלסטינים . " לנתניהו יש רוב בכנסת להתקדם בתהליך מדיני ",  אמר הרצוג .  לדבריו , " האינטרס הישראלי הוא ללכת למהלך של היפרדות מהפלסטינים ,  ואנחנו ,  על אף היותנו אופוזיציה ,  נתמוך בממשלת ישראל במידה ונתניהו יהיה נכון ורציני להתקדם בתהליך ".  הוא הוסיף : " לצערי ,  ההתנהלות של הממשלה בשנים האחרונות גורמת לאנשים בעולם לפקפק בכך .  אני מתכוון לשנות זאת ".  

הרצוג נועד עם סוזן רייס : " נתמוך בכל התקדמות במו"מ "
 nan
