נתניהו בישיבת הסיעה : " לא עומדים בפני הסכם קבע "
" יש לנו דרישות ברורות להסכם ,  אם אלה יושגו - נוכל להתקדם .  לא הקואליציה תכתיב ,  אלא ניסיון החיים שלנו ",  כך אמר היום  ( שני )  ראש הממשלה בנימין נתניהו בישיבת סיעת הליכוד .  נתניהו ענה בכך לדברי שר האוצר יאיר לפיד ,  שקרא אתמול להתקדם במשא ומתן המדיני מול הפלסטינים גם במחיר שינויים בהרכב הממשלה . " אנחנו לא עומדים בפני הסכם קבע ",  קבע נתניהו .  בהתייחסו להמשך שיחות השלום עם שר החוץ של ארה"ב ,  אמר נתניהו כי  " קרי בוודאי יגיע לביקור ,  אם לא בסוף השבוע הזה - אז בשבוע הבא .  המדינה נמצאת תחת מתקפה וצריך להגן עליה ".  

נתניהו בישיבת הסיעה : " לא עומדים בפני הסכם קבע "
 nan
