נתניהו קיים הערכת מצב על נזקי הסופה ברחבי הארץ
ראש הממשלה בנימין נתניהו קיים הבוקר  ( שבת )  הערכת מצב טלפונית על נזקי הסופה ברחבי הארץ .  בהערכת המצב השתתפו שר הביטחון ,  השר לביטחון הפנים ,  שר התשתיות ,  שר הרווחה ,  הרמטכ"ל ,  המפכ"ל ויו"ר חברת חשמל .  בתום הערכת המצב הוגדרו שלוש משימות מרכזיות :  הצלת חיים - לטפל ולפנות כל אדם הזקוק לכך ,  תוך מתן עדיפות לאיתור יזום של קשישים הזקוקים לטיפול ;  פתיחת כל הצירים לכל המקומות שעדיין לא מחוברים לחשמל ;  והיערכות לשיטפונות שצפויים בעקבות המשקעים הרבים .  ראש הממשלה ביקש למסור את הערכתו לצוותים הרבים שעובדים בשטח במזג האוויר הסוער .  

נתניהו קיים הערכת מצב על נזקי הסופה ברחבי הארץ
nan
