נתניהו על הסופה : " מאמין שתפקדנו טוב ממדינות אחרות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  בישיבת הממשלה השבועית לתפקוד הרשויות בימי הסופה שפקדה את ישראל . " בזכות שיתוף הפעולה ניצלו חיי אדם רבים ",  אמר נתניהו . " אני מאמין שתפקדנו טוב יותר ממדינות שסופגות סופות כאלה לעתים תכופות יותר .  אני שמח שהשגנו את היעד המרכזי ,  והוא הצלת חיי אדם .  נתניהו ביקש להודות לשרים ,  ובייחוד לשר לביטחון הפנים יצחק אהרונוביץ' , " על עבודה מקצועית ויעילה ",  וכן לשוטרים ,  לחיילי צה"ל ,  לאנשי הכבאות ,  למד"א ולאנשי חברת החשמל , " שעבדו כל הלילה מול סופת שלג .  לא חיכינו לקריאות עזרה ויזמנו פנייה לבתים .  זה אחד הדברים שהביאו לתוצאה המבורכת ,  שאין לנו אבדות בנפש ",  הוסיף ראש הממשלה .  

נתניהו על הסופה : " מאמין שתפקדנו טוב ממדינות אחרות "
 nan
