נתניהו :  המטרות - הצלת חיים ופתיחת צירי התנועה
ראש הממשלה בנימין נתניהו הגדיר היום  ( שבת )  בהערכת מצב בהשתתפות שרי הממשלה ,  ראשי הערים צפת וירושלים וגורמים נוספים מכוחות הביטחון וההצלה ,  את שלוש המשימות המרכזיות ,  לדבריו ,  בטיפול בסערה .  הראשונה היא הצלת חיים ,  תוך מתן עדיפות לאיתור יזום של קשישים הזקוקים לטיפול .  מטרה נוספת היא פתיחת כל הצירים למקומות שעדיין לא מחוברים לחשמל ,  וקידום פינוי הרכבים מכבישי הגישה לירושלים .  בנוסף ,  הורה ראש הממשלה להיערך לשיטפונות שצפויים בעקבות המשקעים הרבים . " שיא הסופה אמנם מאחורינו ,  אבל אני קורא לציבור להמשיך ולהישמע להוראות גורמי הביטחון וההצלה .  אלו הוראות שהצילו חיים של רבים בימים האחרונים ",  אמר .  

נתניהו :  המטרות - הצלת חיים ופתיחת צירי התנועה
nan
