לא חסין :  גגון קרס במעון ראש הממשלה בירושלים
נזקי השלג בבירה לא פסחו גם על מעונו של בנימין נתניהו וגרמו לקריסה של גגון בחצר הבית .  לראש הממשלה ולבני משפחתו שלום .  בשעות האחרונות הוא מקיים הערכות מצב בנוגע לסערה
נזקים גם במעון ראש הממשלה :  השלג הכבד שיורד בירושלים ב-48 השעות האחרונות וגורם לנזקים כבדים ברחבי העיר ,  לא פסח גם על מעונו הרשמי של ראש הממשלה בנימין נתניהו ברחוב בלפור ,  לאחר שעומס השלג גרם לקריסה של גגון בחצר הפנימית של הבית .  
עוד כתבות על השלג בירושלים:סופת שלגים בירושלים ;  עשרות אלפים ללא חשמלהרכבת תפעל גם בשבת לפינוי אזרחים מירושליםנוסעים חולצו למרכזי סיוע בבירה : " כמו שדה קרב "  
ראש הממשלה ומשפחתו לא שהו בבית בעת האירוע ,  ולא היו נפגעים .  מלבד קריסת הגגון ,  שיתוקן רק בשוך הסערה ,  מעונו של ראש הממשלה סבל ביממה האחרונה מהפסקות חשמל תכופות ,  בדומה לחלקים נרחבים בירושלים .  
ראש הממשלה מקיים בשעות האחרונות הערכות מצב בנוגע לסערה .  מוקדם יותר הוא הנחה לקדם רכבי ביטחון וג ? יפים לתוך ירושלים כדי שיהיו ערוכים לפינויים במהלך הלילה ,  תוך מתן עדיפות לפינוי קשישים .  נתניהו הנחה לקדם את הכלים שנמצאים בצומת לטרון לתוך ירושלים .
 נתניהו קיים בשעות הצהריים אתמול הערכת מצב בעיריית ירושלים בהשתתפות ראש העיר ניר ברקת ,  השר לביטחון הפנים יצחק אהרונוביץ' ,  ונציגי כוחות הביטחון ,  ההצלה והרווחה .  ראש הממשלה שיבח את כוחות ההצלה על פועלם בסיוע לאזרחים ברחבי המדינה וביקש מכל האזרחים להקשיב להנחיות בנושא .
 לפניות לכתב אמיר תיבון :  amir.tibon@walla.co.il
 ( עדכון ראשון :  20:45 )  

לא חסין :  גגון קרס במעון ראש הממשלה בירושלים
נזקי השלג בבירה לא פסחו גם על מעונו של בנימין נתניהו וגרמו לקריסה של גגון בחצר הבית .  לראש הממשלה ולבני משפחתו שלום .  בשעות האחרונות הוא מקיים הערכות מצב בנוגע לסערה

