נתניהו : " נערכנו כמו שצריך לאירוע שמתרחש פעם במאה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( שבת )  בתדרוך מיוחד בירושלים להתמודדות עם מזג האוויר הסוער ,  ואמר : " היינו ערוכים כמו שמדינה צריכה להיות ערוכה לאירוע שמתרחש פעם במאה שנה ".   " בזכות התפקוד היעיל והתיאום היוצא מן הכלל בין כלל הגורמים ניצלו חיים רבים .  במדינות אחרות היו הרבה מאוד אבדות בנפש בסופות כאלה .  נתנו עדיפות לקשישים חולים ואנשים עם צרכים מיוחדים ",  הוסיף , " שיא הסערה מאחורינו ,  אך לפנינו משימות רבות .  תקלות יכולות עוד לקרות ולכן צריך להמשיך לנהוג באחריות וזהירות .  הצירים נפתחים בהדרגה ואני מפציר בנהגים שינהגו באחריות .  

נתניהו : " נערכנו כמו שצריך לאירוע שמתרחש פעם במאה "
 nan
