ח"כ רוזין : " אגיש הצעה לסדר בעניין ההיערכות לסערה "
 חברת הכנסת מיכל רוזין  ( מרצ )  התייחסה הערב להתמודדות הרשויות עם הסופה : " עשרות אלפי ישראלים היו מבודדים ביממות האחרונות בעקבות הסופה .  כמו תמיד ,  הנפגעים המרכזיים היו אלה שהממשלה מזניחה גם ביומיום - העניים ,  הקשישים ,  הנכים ,  חסרי הבית .  עם כל הכבוד למסיבות העיתונאים המתוקשרות ,  המצב שבו ברגע האמת עשרות אלפי בתים נותרים מנותקים מחשמל ,  הסקה וטלפונים ,  ומוקדי הסיוע קורסים - הוא לא מצב שניתן לעבור עליו לסדר היום ".  ח"כ רוזין הוסיפה : " בבוקר אגיש למזכירות הכנסת הצעה דחופה לסדר בעניין היערכות המדינה לסערה .  מחובתנו לוודא שברגע האמת ,  כל מה שניתן לעשות עבור מי שזקוקים לרשויות ותלויים בהן - אכן ייעשה ".  

ח"כ רוזין : " אגיש הצעה לסדר בעניין ההיערכות לסערה "
 nan
