יצחק הרצוג : " מצער שנתניהו מתמקד כעת ביחסי ציבור "
 יו"ר האופוזיציה ,  חבר הכנסת יצחק הרצוג ,  העביר הערב  ( שבת )  ביקורת על ראש הממשלה ואמר : " מצער שבשעה שאלפי משפחות עדיין מנותקות מהחשמל ראש הממשלה מתמקד ביחסי ציבור ובתדרוך מבודח לעיני המצלמות .  אני באמת תוהה האם לתדרוך הזה היה איזה שהוא ערך מבצעי או שכל תכליתו הייתה להראות מי הראשון שזיהה והראשון ששלט במצב ".  הרצוג טען כי כבר ביום רביעי קרא לממשלה ולרשויות להיערך לסערה בהתאם לתחזיות . " יש רשות חירום לאומית ששמה שהוקמה למצבים מעין אלה ,  מדוע היא לא הופעלה מיד ?  יש נהלים מיוחדים שאושרו בממשלה ובקבינט למצבי חירום לאומיים ,  מדוע הם נשארו רק על הנייר ?  מדוע האזרח הקטן לא ידע לאן לפנות ומדוע לא היה תיאום בין הרשויות המקומיות לממשלה ?  ",  הוסיף .  

יצחק הרצוג : " מצער שנתניהו מתמקד כעת ביחסי ציבור "
 nan
