נתניהו בוועידת הליכוד :  לא נאפשר לאיראן נשק גרעיני
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר  ( רביעי )  לתכנית הגרעין של איראן .  במסגרת דברים שאמר בוועידת הליכוד ,  המתכנסת בשעה זו בגני התערוכה בתל אביב ,  אמר נתניהו : " ישראל לא תיתן לאיראן לפתח יכולת צבאית גרעינית .  פירוש הדבר לא רק שאיננו מוכנים להשלים עם מצב שלאיראן יהיו פצצות גרעין ,  אלא שאנחנו נמנע מאיראן להגיע ליכולת לייצר פצצות גרעין ".  עוד אמר נתניהו : " אני אומר את זה כי אם לא עושים את ההבחנה הזאת ,  איראן עלולה להגיע להיות מה שקוראים מדינת סף גרעינית ,  שיכולה להיות מאוד קרובה לייצור והרכבת פצצה ואז היא מזנקת .  איננו מוכנים להשלים עם זה ".  

נתניהו בוועידת הליכוד :  לא נאפשר לאיראן נשק גרעיני
nan
