האחים לפיד ובנט בגנון של נתניהו
התערבות ראש הממשלה מנעה היום פיצוץ בין  " יש עתיד "  ל"בית היהודי ".  שר בממשלה תוקף את לפיד : " הוא מפרק את הממשלה בגלל ג'וב לעופר שלח ".  מתוך המהדורה
עוד במהדורה :  
חשיפה :  אחרי החגיגות ,  מבוכה לסילבן שלום .  בבנק העולמי מתנערים ממימון פרויקט  " תעלת הימים ",  ומכחישים את הדיווחים מהשבוע שעבר לפיהם הבנק יעמיד הלוואת גישור לפרויקט .  גורם בכיר בבנק העולמי אומר לכתבנו המדיני אמיר תיבון : " נדהמנו מהכותרות של סילבן שלום ".  
הרב מוטי אלון לא הולך לכלא :  ארבעה חודשים לאחר שהורשע בביצוע מעשים מגונים בתלמידו ,  נגזרו על הרב אלון שישה חודשי עבודות שירות .  הרב אלון בצאתו מבית המשפט : " ההרשעה היא טעות מיסודה ,  מהלך עגום ".  מדוע בציבור הדתי יש מי שמסרבים לקבל את הכרעת בית המשפט ?  
התעצבנתם מעסקת הטיעון עם העבריין שושן ברבי ?  ברבי ,  שדרס והפקיר למוות שלוש נשים ,  יואשם רק בגרימת מוות ברשלנות ולא בהריגה .  האם הוא צפוי לקבל עונש מקל ?  בדקנו מהו העונש המקסימלי על כל העבירות שביצע ? 
כשר אבל מצליח :  השפים הגדולים כבר לא מפחדים מתעודת הכשרות .  אחרי מאיר אדוני ,  גם יונתן רושפלד פותח מסעדה כשרה .  עם קינוחי פרווה ובלי שרימפס - הם מעלים את הרף .  
התחזית :  היום נאה וקר מהרגיל בעונה ,  גם הלילה תהיה קרה ,  מחר דומה ורק ביום שישי צפויה התחממות קלה .  
צפו במהדורה המלאה .  

האחים לפיד ובנט בגנון של נתניהו
התערבות ראש הממשלה מנעה היום פיצוץ בין  " יש עתיד "  ל"בית היהודי ".  שר בממשלה תוקף את לפיד : " הוא מפרק את הממשלה בגלל ג'וב לעופר שלח ".  מתוך המהדורה

