נתניהו : " המסתננים יחזרו למתקן השהייה או לארצותיהם "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שלישי )  באירוע לציון 60 שנה להקמת משמר הגבול ,  שהתקיים בכנסת : " בלמנו את ההסתננות לאפס מסתננים באמצעות הקמת הגדר ,  באמצעות פעולות נוספות ובאמצעות אנשי משמר הגבול .  כשם שאנו נחושים לשמור על גבולותינו ,  אנו נחושים לאכוף את החוק .  החוק קיים לגבי כולם .  חוק זה חוק ובטח שהוא חל גם על מסתנני העבודה הבלתי חוקיים .  המסתננים שהועברו למתקן המיוחד שהוקם יכולים להיות בו ,  או לחזור לארצותיהם ".  

נתניהו : " המסתננים יחזרו למתקן השהייה או לארצותיהם "
 nan
