מסתמן :  ההצבעה על חוק שוויון נקודות במס יידחה בשבוע
חוק שוויון נקודות במס לבני זוג מאותו המין לא יועלה היום  ( רביעי )  להצבעה בקריאה טרומית במליאת הכנסת .  כך מסתמן הבוקר ,  בתום דיונים ליליים בין ראש הממשלה בנימין נתניהו לשר האוצר יאיר לפיד ,  שבהם ביקש ראש הממשלה משר האוצר להמתין שבוע עם הצעת החוק הפרטית של חברת הכנסת עדי קול ,  בניסיון לגבש סביבה הסכמות .  ב"יש עתיד "  איימו אמש להעלות את החוק להצבעה בכל מקרה ,  גם במחיר הישענות על קולות האופוזיציה . " זה הרי אושר בוועדת שרים לחקיקה ",  אמרו בכירים במפלגה .  

מסתמן :  ההצבעה על חוק שוויון נקודות במס יידחה בשבוע
nan
