נתניהו :  שחרור פולארד לא קשור לריגול האמריקני בישראל
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הבוקר  ( ראשוו )  בישיבת הממשלה השבועית כי מדינת ישראל עוסקת ללא הרף במאמצים להביא לשחרורו של ג'ונתן פולארד ,  המרגל היהודי-אמריקני שהורשע בריגול מטעם ישראל . " אנו לא זקוקים לאירוע מיוחד כדי לפעול לשחרור פולארד .  אני עוסק בזה כל הזמן ".  בניגוד לכמה משרי הממשלה ,  שקשרו בין שחרורו של פולארד לבין הפרסומים על כך שארצות הברית אספה מידע מודיעיני רגיש בישראל ,  נתניהו אמר כי שחרור פולארד  " אינו קשור לאירועים האחרונים ".  

נתניהו :  שחרור פולארד לא קשור לריגול האמריקני בישראל
nan
