נתניהו : " לא ניתן למסתננים לעשות חוק לעצמם "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה : " לא ניתן למסתננים לעשות חוק לעצמם .  אנחנו נאכוף את החוק ונוציא אותם בדרך שתואמת את החוק .  צריך להבין ,  מדינת ישראל איננה יכולה להיות אגן קליטה של מבקשי עבודה ".  נתניהו הוסיף : " אנחנו בהחלט מתייחסים בכבוד לפליטים אמיתיים ומקיימים את ההתחייבויות שלנו בהתאם למחויבות הבינלאומית בנושא הזה ".  בשבוע שעבר מסתננים ששהו במתקן המעצר  " חולות "  בנגב נמלטו מהמקום והפגינו נגד כליאתם .  

נתניהו : " לא ניתן למסתננים לעשות חוק לעצמם "
 nan
