נתניהו על הירי בגבול עזה : " לא נעבור עליו לסדר היום "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ביקר היום  ( שלישי )  בעיר שדרות .  כמה דקות לפני אירוע הירי בגבול הדרום התייחס נתניהו לאירועי הטרור של הימים האחרונים ואמר : " לאחרונה אנחנו עדים לעלייה בניסיונות לפיגועים .  ננהג במדיניות התקפית חריפה ,  כך שכל מי שישקול לתקוף אותנו יחשוב על זה פעמיים ".  נתניהו אמר גם כי מאז מבצע עמוד ענן שהתקיים בסוף שנת 2012 שורר שקט בדרום ,  כפי שלא היה מזה שנים ,  והוסיף : " נמשיך לשמור על השקט ביד חזקה ובזרוע נטויה ".  לאחר שעודכן בנוגע לאירוע הירי בגבול ,  אמר נתניהו : " זה אירוע חמור ביותר ואנחנו לא נעבור עליו לסדר היום .  המדיניות שלנו עד עכשיו הייתה ,  לסכל מראש ולהגיב בעוצמה ,  וכך נפעל גם במקרה הזה ".  

נתניהו על הירי בגבול עזה : " לא נעבור עליו לסדר היום "
 nan
