אושרו הטבות בהיקף 166 מיליון שקלים ליישובי עוטף עזה
הממשלה אישרה היום  ( ראשון )  את תכניתו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  להעניק הטבות כלכליות לאזור שדרות ויישובי עוטף רצועת עזה בהיקף שנתי של 166 מיליון שקלים .  תכנית הסיוע לשנת 2014 כוללת שורת הטבות לתושבי האזור ,  בכלל זה :  הטבות מס ,  ארנונה ,  פטור מדמי חכירה והטבות במעונות יום . " אני רואה חשיבות במתן כל הגיבוי הממשלתי ליישובי עוטף עזה ושדרות .  כל עוד המתח הביטחוני היומיומי נמשך - הממשלה תמשיך לתמוך ביישובים אלה ",  אמר נתניהו .  

אושרו הטבות בהיקף 166 מיליון שקלים ליישובי עוטף עזה
nan
