נתניהו :  אנחנו עושים ויתורים ושכנינו חוגגים שחרור רוצחים 
" אנחנו רוצים שלום אמיתי ,  שלום עם ביטחון .  אני מקווה שזה יתאפשר אבל זה תלוי גם בשכנינו ",  אמר לפני זמן קצר  ( שלישי )  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בוועידת הגליל השביעית בטבריה . " את תמצית ההבדל יכולתם לראות בתמונה אחת אתמול .  בעוד שאנחנו מוכנים לעשות צעדים כואבים מעין כמוהם במטרה להביא לקץ הסכסוך אני רואה את שכנינו חוגגים את שחרור האסירים .  רוצחים אינם גיבורים ".  לדברי נתניהו , " שלום יהיה רק כשהחינוך להיעלמותה של ישראל ייפסק ".  

נתניהו :  אנחנו עושים ויתורים ושכנינו חוגגים שחרור רוצחים
nan
