נתניהו לפוטין :  הפיגועים - תזכורת לצורך למגר הטרור
ראש הממשלה בנימין נתניהו שלח היום  ( שני )  מכתב תנחומים לנשיא רוסיה ולדימיר פוטין בעקבות פיגועי הטרור שהתרחשו ביומיים האחרונים בוולגוגרד . " בשם הממשלה והעם בישראל ",  כתב נתניהו , " ברצוני להביע את תנחומינו העמוקים למשפחות הקורבנות בהתקפות הנפשעות בוולגוגרד ואיחולי החלמה מהירה לכל הפצועים .  התקפות מתועבות אלה מהוות תזכורת כואבת לצורך הדחוף שיש לכל האומות שוחרות השלום לשלב כוחות במאמץ מרוכז ומשותף למגר את המקורות המסוכנים של הטרור .  אין לי ספק כי תושבי וולגוגרד ימשיכו להפגין את כושר העמידה ,  הנחישות והאומץ שהם ידועים בהם .  מחשבותינו ותפילותינו איתך ועם העם הרוסי בשעה קשה זאת ".  

נתניהו לפוטין :  הפיגועים - תזכורת לצורך למגר הטרור
nan
