משרד החוץ האמריקני :  קרי יבקר השבוע בישראל וברשות
גורמים במשרד החוץ האמריקני הודיעו הערב  ( שבת )  כי השר ג'ון קרי יגיע השבוע לביקור נוסף בישראל וברשות הפלסטינית ,  ובכך אישרו דיווחים פלסטינים בנושא .  קרי ינחת בישראל ביום רביעי ,  ה-1 בינואר ,  יום העבודה הראשון בארצות הברית בתום חופשת חג המולד .  בפגישות עם ראש הממשלה נתניהו ויו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן , " קרי ידון במשא ומתן בין הישראלים ופלסטינים במטרה להגיע להסכם קבע ,  ובנושאים נוספים ",  נמסר .  

משרד החוץ האמריקני :  קרי יבקר השבוע בישראל וברשות
nan
