ח"כ בר-לב על הבנייה בשטחים :  נתניהו לא רוצה הסדר קבע
חבר הכנסת עמר בר-לב התייחס הערב  ( שבת )  לכוונת ראש הממשלה להכריז על בניית יחידות דיור במזרח ירושלים ובגדה המערבית במקביל לשחרור האסירים ,  ואמר כי מדובר בהחלטה של מי שפיו וליבו אינם שווים . " מי שרוצה ללכת באמת להסדר קבע בבוקר ,  לא עסוק בלשים מקלות בגלגלי ההסדר בלילות ",  טען , " בשביל להבטיח את המשך קיומה של הציונות דרושה לנו מנהיגות שמובילה ולא כזו שמזגזגת כל פעם בהתאם לשיקול טקטי כזה או אחר .  אני קורא לראש הממשלה להפסיק לעשות את מה שמרכז הליכוד לוחץ עליו לעשות ולפעול לפי מה שנכון למדינת ישראל ".  

ח"כ בר-לב על הבנייה בשטחים :  נתניהו לא רוצה הסדר קבע
nan
