נתניהו על הרקטות בצפון : " לא נאפשר ירי לעבר ישראל "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה לירי הרקטות לעבר ישראל מגבול לבנון .  נתניהו אמר כי  " צה"ל הגיב בעוצמה ובמהירות לירי ",  והבהיר כי  " לא נאפשר טפטוף של ירי לעבר ישראל ".  נתניהו אמר כי ממשלת לבנון אחראית למה שקורה בגבול ,  משום שהיא  " לא נוקפת אצבע כדי למנוע את התחמשות ארגוני הטרור ".  נתניהו סיכם ואמר שישראל תעשה מה שיידרש כדי להגן על עצמה .  

נתניהו על הרקטות בצפון : " לא נאפשר ירי לעבר ישראל "
 nan
