נתניהו לקרי :  הפלסטינים לא חדלים להסית נגדנו בתקשורת
ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר החוץ האמריקני ג'ון קרי ערכו הערב  ( חמישי )  מסיבת עיתונאים בפתח פגישתם בירושלים .  נתניהו התייחס למו"מ המדיני עם הפלסטינים ואמר : " איך אבו מאזן יכול להגיד שהוא מעוניין בשלום כשהוא חוגג שחרור של רוצחים ?  איזה מסר הוא שולח לצעירים פלסטינים ?  ".  נתניהו הוסיף : " אין פלא לאור החגיגות של שחרור הרוצחים שיש עלייה בטרור נגד ישראל .  הפלסטינים לא חדלים להסית נגדנו בתקשורת ,  במערכת החינוך ובכל מגזרי החברה שלהם .  זו לא הדרך להשיג שלום .  אני מקווה שאבו מאזן לא יפספס שוב הזדמנות לשלום ".  

נתניהו לקרי :  הפלסטינים לא חדלים להסית נגדנו בתקשורת
nan
