לשכת ראש הממשלה :  פוליפ הוצא מהמעי הגס של נתניהו
מלשכת ראש הממשלה נמסר כי בבדיקת הגסטרו שעבר הבוקר  ( רביעי )  בנימין נתניהו  " הוצא בשלמותו פוליפ קטן מהמעי הגס ".  רופאו האישי ד"ר צבי הרמן ברקוביץ' מסר כי בדיקות המעבדה המקיפות שעבר לאחרונה נתניהו ,  הכוללות בדיקת כולסטרול ,  שומנים וסוכר ,  נמצאו תקינות לחלוטין . " לחץ הדם של ראש הממשלה תקין  ( 80/120 )  ,  הוא שומר על אורח חיים בריא ועל תזונה מוקפדת .  ראש הממשלה נתניהו מתאמן מספר פעמים בשבוע ולאחרונה עבר בהצלחה מבחן מאמץ כושר גופני ,  ונמצא שהוא מצוי בעשירון העליון בקבוצת גילו ",  נכתב בהודעה .  

לשכת ראש הממשלה :  פוליפ הוצא מהמעי הגס של נתניהו
nan
