נתניהו :  לא יעזרו ההפגנות - נחושים להוציא את המסתננים
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר  ( שני )  להפגנות מבקשי המקלט בתל אביב . " אני מבקש להבהיר שלא יעזרו שום הפגנות ולא יעזרו שביתות .  כפי שהצלחנו לבלום לחלוטין את ההסתננות הבלתי חוקית בגבולותינו ,  כך אנחנו נחושים להוציא מכאן את אלו שהצליחו להיכנס לפני שסגרנו את הגבול ",  אמר נתניהו בישיבת הסיעה של הליכוד-ביתנו . " לא מדובר בפליטים ,  בהם אנחנו מטפלים על פי החוק .  מדובר במסתנני עבודה בלתי חוקיים ואנחנו חושבים למצות איתם את הדין עד תום .  בשנה החולפת הוצאנו מכאן 2,600 מסתננים .  זה פי שישה ממה שהוצאנו קודם לכן ,  בשנה הזו נוציא יותר .  זו המחויבות שלנו ונוציא אותם ".  

נתניהו :  לא יעזרו ההפגנות - נחושים להוציא את המסתננים
nan
