גורם בארה"ב :  ביידן אישר את מחויבות הממשל לסנקציות
סגן נשיא ארה"ב ג'ו ביידן הבטיח לראש הממשלה בנימין נתניהו בפגישתם אמש  ( שני )  כי ארה"ב מחויבת לאכוף את משטר הסנקציות נגד איראן ,  גם אם יתר המעצמות יעניקו למדינה האיסלאמית הקלות בעיצומים ,  כחלק מהניסיון להשיג הסכם גרעין .  לפי גורם רשמי בכיר בארה"ב ,  ביידן עדכן את נתניהו בהתפתחויות בהסכם הביניים עם איראן . " אפשר לומר בביטחון שהנושא של הבטחת המשך אכיפת משטר הסנקציות נמצא בחשיבות גבוהה עבור ארה"ב ,  נמצא בחשיבות גבוהה עבור ישראל והיווה את נושא השיחה ",  אמר הגורם בשיחה עם כתבים על הטיסה בחזרה מישראל בדרך לוושינגטון .  ביידן גם הביע את התנגדותו בשיחה לסנקציות חדשות נגד איראן במהלך שיחות הגרעין .  

גורם בארה"ב :  ביידן אישר את מחויבות הממשל לסנקציות
nan
