נתניהו : " שרון היה מגדולי המצביאים שקמו לעם ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נואם בשעה זו  ( שני )  בטקס האשכבה הממלכתי בכנסת לראש הממשלה לשעבר אריאל שרון . " אריאל שרון היה מגדולי המצביאים שקמו לעם ישראל ולצה"ל ",  אמר נתניהו . " אריק שייך לדור המייסדים ,  דור הקוממיות ,  וקוממיות ישראל הייתה מותנית בראש ובראשונה בהעמדת דור לוחמים יהודים שיחדשו את מורשת גבורה היהודית בארץ ישראל ,  מורשת שנראה היה שעברה מן העולם בשנות הגלות .  לאריק שרון היה תפקיד מרכזי בבניית מורשת זו ".  

נתניהו : " שרון היה מגדולי המצביאים שקמו לעם ישראל "
 nan
