נתניהו על שרון : " היה קשור לאדמה וידע שצריך להגן עליה "
 ישיבת הממשלה נפתחה הבוקר  ( ראשון )  בדקת דומיה לזכרו של שרון . " הוא מייצג דור של לוחמים שקמו להגן עלינו ולקדש את עצמאותנו ",  ספד לו ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בפתיחת הישיבה . " הוא ידע שהקוממיות שלנו זו היכולת שלנו להגן על עצמנו בכוחות עצמנו .  הוא היה קשור לאדמה וידע שצריך להגן על האדמה .  אני מאמין שזכרו יישמר בלב העם בתור אחד המנהיגים הבולטים ואחד המפקדים הנועזים שהיו לעם ישראל ".  

נתניהו על שרון : " היה קשור לאדמה וידע שצריך להגן עליה "
 nan
