נתניהו על שרון :  משחר נעוריו התייצב לשרת את עם ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו הביע לפני זמן קצר  ( שבת )  צער עמוק על פטירתו של ראש הממשלה לשעבר אריאל שרון . " מדינת ישראל מרכינה את ראשה על לכתו של ראש הממשלה לשעבר אריאל שרון ",  אמר נתניהו . " לאריאל שרון היה חלק מרכזי במאבק על ביטחונה של מדינת ישראל לאורך כל שנותיה .  הוא היה בראש ובראשונה לוחם אמיץ ומצביא דגול ,  מגדולי המפקדים בצבא ההגנה לישראל .  משחר נעוריו התייצב לשרת את עם ישראל בשדה הקרב .  הוא עשה זאת כחייל במלחמת העצמאות ,  כמפקד במבצע סיני ובמלחמת ששת הימים ,  ועד ליום הכיפורים .  בתווך הקים שרון את יחידה 101 וקידם את תפיסות היוזמה והתגמול במלחמה נגד הטרור שהפכו לנכס צאן ברזל של מדיניות ישראל .  כשפשט מדים המשיך בדרכו לפעול למען עם ישראל ,  הן בתפקידיו הרבים בממשלות ישראל וכמובן כראש הממשלה ה-11 של מדינת ישראל .  זכרו יהיה נצור לעד בלב האומה ".  

נתניהו על שרון :  משחר נעוריו התייצב לשרת את עם ישראל
nan
