נתניהו על זימון השגרירים באירופה : " צביעות "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( חמישי )  למחאה החריפה של כמה ממדינות אירופה על הכוונה לבנות בהתנחלויות ,  וטען כי האיחוד האירופי נוהג בצביעות . " מתי בפעם האחרונה הם זימנו לשיחה את השגריר הפלסטיני לדיון על ההסתה נגד ישראל ?  ",  שאל נתניהו ,  בתגובה לזימון שגרירי ישראל באירופה לשיחות הבהרה על הבנייה בהתנחלויות . " אני חושב שהגיע הזמן לעצור את הצביעות הזאת ",  הוסיף .  נתניהו אמר את הדברים בארוחת ערב עם נציגי התקשורת הזרה בישראל .  

נתניהו על זימון השגרירים באירופה : " צביעות "
 nan
