יחימוביץ' על החשבון של נתניהו באי ג'רזי : " חוצפה "
 ח"כ שלי יחימוביץ'  ( העבודה )  התייחסה הערב  ( רביעי )  לחשיפת  " גלובס "  אודות חשבון הבנק של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  באי ג'רזי שבתעלת למאנש ,  המשמש מקלט מס . " אני מציעה שנתניהו יתמודד בבחירות הבאות על ראשות האי ג'רזי ,  שבו הוא גם הפקיד את כספו כדי לא לשלם מסים למדינה ",  אמרה יחימוביץ' . " הפקדת כספי נתניהו במקלט מס היא ההפך מציונות ,  מאהבת המדינה ומדאגה לאזרחיה .  זו פשוט חוצפה .  תהום ענקית פעורה בין הנורמות של נתניהו ואורח חייו ובין הציבור שהוא מתיימר לייצג ".  

יחימוביץ' על החשבון של נתניהו באי ג'רזי : " חוצפה "
 nan
