נתניהו על המו"מ : " עומדים בתקיפות על האינטרסים שלנו "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( רביעי )  למשא ומתן המדיני בין ישראל לבין הפלסטינים .  אנחנו מנהלים משא ומתן מורכב וקשה על מנת לקדם את המטרה הזאת ",  אמר נתניהו ,  שדיבר בכנס לציון 50 שנה למכללה לביטחון לאומי בבנייני האומה בירושלים . " אנו עומדים בתקיפות רבה על האינטרסים שלנו ,  אבל במטרה להשיג הסכם צריכים להיות בו שני יסודות :  הכרה במדינה הלאום היהודי וקץ הסכסוך ".  

נתניהו על המו"מ : " עומדים בתקיפות על האינטרסים שלנו "
 nan
