נתניהו : " מחויבים למנוע מאיראן גרעין - בכל דרך "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( רביעי )  לסוגיית הגרעין האיראני . " מדובר באיום עצום שאי אפשר להפחיתו .  אני לא צריך להכביר מילים באשר לאיום בהתגרענות של מדינה שחורתת על דגלה את השמדת מדינת ישראל ",  אמר נתניהו ,  שדיבר בכנס לציון 50 שנה למכללה לביטחון לאומי בבנייני האומה בירושלים . " איננו יכולים לקבל את איראן גרעינית או עם יכולת לייצר פצצות גרעין .  אנו מחויבים למנוע את זה .  ישראל שומרת את הזכות להגן על עצמה בכל דרך ".  

נתניהו : " מחויבים למנוע מאיראן גרעין - בכל דרך "
 nan
