נתניהו :  הגישה החד-צדדית של אירופה דוחה את השלום
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה לגינוי האירופי החריף להמשך הבנייה בהתתנחלויות ,  ואמר כי ההתנהלות האירופית פוגעת במשא ומתן עם הפלסטינים . " הגישה החד צדדית הזו נגד ישראל דוחה את השלום ומחזקת את הסרבנות בצד הפלסטיני ",  אמר נתניהו .  זו הפעם השנייה שראש הממשלה תוקף את אירופה מאז זומנו שגרירי ישראל בחמש המדינות הגדולות ביבשת לשיחות הבהרה על הבנייה בהתנחלויות .  ביום חמישי בערב הוא אמר בשיחה עם נציגי התקשורת הזרה בישראל כי האיחוד האירופי נוהג בצביעות .  

נתניהו :  הגישה החד-צדדית של אירופה דוחה את השלום
nan
