גלאון : " על נתניהו להתנער מהגורמים הקיצוניים "
 יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  התייחסה היום  ( שבת )  לפרסום בוואלה !  חדשות על נכונותו של ראש הממשלה בנימין נתניהו להגיע להסדר ,  אך מבלי לפנות התנחלויות במהלך כהונתו . " הדברים מוכיחים ,  שוב ,  כי נתניהו עומד בראש ממשלה דו-ראשית ,  המונעת ממנו לקדם את האינטרסים האסטרטגיים הקיומיים של מדינת ישראל ",  אמרה גלאון , " האחת ,  מציגה כלפי חוץ עמדה שיכולה להישמע סבירה והגיונית ,  וחותרת להוביל את מדינת ישראל לעתיד בטוח ונכון ,  והשנייה ,  מציגה עמדה הפוכה ,  קיצונית והרסנית ,  וחותרת לבודד את ישראל מן העולם ".  גלאון הוסיפה : " על נתניהו להחליט האם הוא בוחר בהסדר מדיני או בארץ ישראל השלמה ולהתנער מהגורמים הקיצוניים שאינם מעניקים לו רשת ביטחון לקדם את האינטרסים הקיומיים של מדינת ישראל ".  

גלאון : " על נתניהו להתנער מהגורמים הקיצוניים "
 nan
