נתניהו לראש ממשלת קנדה : " אתם מגדלור של הגינות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נושא דברים בשעה זו  ( שני )  בדיון מיוחד במליאת הכנסת בנוכחותו של ראש ממשלת קנדה ,  סטיבן הרפר .  נתניהו אמר : " אנחנו חיים בעידן של צביעות ,  בעידן זה יש כאלו שבמקום להתמודד עם הבעיות המרכזיות של המזרח התיכון ..  .  הם בוחרים להפנות אצבע מאשימה דווקא לישראל ,  הדמוקרטיה היחידה באזור שמכבדת את זכויות האדם ,  שומרת על החוק ומבטיחה את חופש הפולחן לכל הדתות ".  נתניהו פנה להרפר ואמר : " קנדה תחת הנהגתך היא מגדלור של הגינות .  אתם ואתה במיוחד נלחמים בתקיפות באנטישמיות ללא מורא ואני חושב שאתם מכירים את רצוננו בשלום אמת שמבוסס בשורשו על הכרה פלסטינית בישראל כמדינת הלאום של העם היהודי ".  

נתניהו לראש ממשלת קנדה : " אתם מגדלור של הגינות "
 nan
