נתניהו : " אם חמאס שכח הלקח ,  הוא יקבל תזכורת כואבת "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שלח היום  ( שלישי )  מסר אזהרה לחמאס ולשאר ארגוני הטרור ברצועת עזה ,  על רקע ירי הרקטות לעבר יישובי הדרום . " אם חמאס וארגוני הטרור האחרים שכחו את הלקחים שלהם ,  הם יקבלו תזכורת כואבת מאוד ",  אמר נתניהו במסיבת עיתונאים משותפת עם ראש ממשלת קנדה ,  סטיבן הארפר .  נתניהו אמר גם כי ישראל מעוניינת בשלום על בסיס שתי מדינות לשני עמים ,  אך לא במסירת שטחים שיהפכו בסיס להמשך העימות עם הפלסטינים .  

נתניהו : " אם חמאס שכח הלקח ,  הוא יקבל תזכורת כואבת "
 nan
