נתניהו נועד בדאבוס עם נשיאת יאהו :  להגדיל השותפות
ראש הממשלה בנימין נתניהו נועד הערב  ( רביעי )  עם נשיאת ומנכ"לית יאהו ,  מריסה מאייר ,  בשולי הפורום הכלכלי העולמי בדאבוס שבשוויץ . " אם פעם מעצמות היו נמדדות בשטח ,  היום הן נמדדות ב'משתמשים ייחודיים' ",  אמר נתניהו בפתח הפגישה .  בפגישה הציג את בפני מאייר יתרונות ההשקעה בטכנולוגיה ישראלית ואת מובילות טכנולוגיות הסייבר . " אני רוצה שתגדילו את הנוכחות שלכם בישראל .  אנחנו רוצים להגדיל השותפות אתכם ",  אמר נתניהו למאייר .  מאייר הודתה לרה"מ על הדברים ואמרה כי היא צפויה לבקר בארץ ביולי .  

נתניהו נועד בדאבוס עם נשיאת יאהו :  להגדיל השותפות
nan
