נתניהו : " השלום חשוב לנו ולשותפינו הפלסטינים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר  ( חמישי )  בדבריו בפורום הכלכלי העולמי בדאבוס לתהליך השלום . " אני מאמין שנוכל להגיע לשם .  זה קשה .  כמו לרכב על אופניים ,  צריך להמשיך .  כדי לעשות שלום בעולם צריך שניים לטנגו ,  במזרח התיכון צריך לפחות שלושה ".  נתניהו הוסיף : " הכרה הדדית היא חשובה בדרך לפתרון .  בגלל האופי של המזרח התיכון ,  אנחנו צריכים סידורי ביטחון מאוד ברורים בשטח .  זה לא יהיה שלום מושלם ,  אבל זה חשוב לנו ואני חושב שזה חשוב גם לשותפינו הפלסטינים ".  

נתניהו : " השלום חשוב לנו ולשותפינו הפלסטינים "
 nan
