בנט :  יישובים יהודיים בפלסטין - אובדן עשתונות ערכי
השר נפתלי בנט התייחס הערב  ( ראשון )  בעמוד הפייסבוק שלו לפרסום כי ראש הממשלה בנימין נתניהו בוחן אפשרות להשאיר גושי התנחלויות תחת שליטה פלסטינית . " לעולם לא ",  כתב בנט , " הרעיון שיישובים יהודים יחיו תחת ריבונות פלסטינית ,  כפי שיצא מלשכת ראש הממשלה ,  חמור ביותר ומשקף אובדן עשתונות ערכי .  אלפיים שנות כיסופים לארץ ישראל לא עברו כדי לחיות תחת שלטונו של אבו מאזן .  מי שמעלה על דעתו חיי יהודים בארץ ישראל תחת שלטון פלסטינאי שומט את הקרקע תחת ישיבתנו בתל אביב ".  

בנט :  יישובים יהודיים בפלסטין - אובדן עשתונות ערכי
nan
