בלונדי !  החברה הנורבגית של יאיר נתניהו
כלי תקשורת בנורבגיה מדווחים כי בנו של ראש הממשלה נתניהו - מנהל בימים אלה זוגיות פוטוגנית עם סטודנטית מקומית ,  שלומדת בימים אלה בישראל החמה .  וואלה !  סלבס מדיניות חוץ
ראש הממשלה בנימין נתניהו לא ציפה לזה ,  אבל מתברר שבנו עשוי לסייע ביחסים הבינלאומיים של ישראל .  מדוע ?  כיוון שעל פי כלי תקשורת בנורבגיה ,  יאיר נתניהו מנהל מערכת יחסים רומנטית עם ילידת המדינה - שלומדת בימים אלה בארץ הקודש .  על פי הידיעות בתקשורת הנורבגית ,  החברה של נתניהו הצעיר היא סנדרה לייקאנגר ,  סטודנטית בת 25 .
 בתקשורת הנורבגית לייקאנגר ,  שמגיעה מהעיר גרימסטד ,  לומדת בתקופה האחרונה תקשורת חזותית במרכז הבינתחומי בהרצליה - שם הכירה את יאיר נתניהו .  אחרי שנוצר הקשר בין השניים ,  בנו של ראש הממשלה אפילו ביקר איתה בחו"ל ,  שם צולמו יחד לתמונות שהועלו לפרופיל הפייסבוק שלה - אך עם הגילוי על הקשר ,  הוסרו מהחשבון .
 עוד סלבס ?  כאן:איך רותם סלע נשארת רזה גם בהריון ? בקרוב :  נטלי דדון תלביש אתכםהמכתב שאובמה כתב לנתניהו 
על פי דיווח של העיתון הנורבגי  " Grimstad Adressetidende ",  מתברר שהאב המפורסם של יאיר מרוצה מהקשר הבינלאומי .  למה ?  כיוון שכאשר פגש את ראש ממשלת נורבגיה בדאבוס ,  במסגרת הוועידה הכלכלית שבה השתתף לאחרונה ,  השוויץ בפניה במערכת היחסים המתפתחת של בנו וחברתו הבלונדינית לייקאנגר ,  שאף גרה בעבר בצרפת .  מדובר באהבה א-לה-אינטרנשיונל ?  ימים יגידו .
 וואלה !  סלבס יצאה פעם עם בחור מחוף טנטורה .  זה נחשב חו"ל ? 
רכלו על החברה של יאיר נתניהו בפייסבוק 

בלונדי !  החברה הנורבגית של יאיר נתניהו
כלי תקשורת בנורבגיה מדווחים כי בנו של ראש הממשלה נתניהו - מנהל בימים אלה זוגיות פוטוגנית עם סטודנטית מקומית ,  שלומדת בימים אלה בישראל החמה .  וואלה !  סלבס מדיניות חוץ

