גלאון על דברי נתניהו בדאבוס : " הפרטנר של המתנחלים "
 יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  התייחסה הבוקר  ( שבת )  לדברי ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אתמול בדאבוס ,  לפיהם : " אין בכוונתו לפנות אף ישוב ולעקור אף ישראלי ".   " דברי נתניהו חושפים שהוא לא פרטנר להסדר מדיני - נתניהו הוא הפרטנר של המתנחלים ",  אמרה גלאון במהלך כנס  " שבתרבות "  במרכז לאומנויות הבמה בשוהם . " האמירות של נתניהו מובילות את ישראל למסלול התנגשות הן מול האמריקנים והן מול האירופים .  לכולם ברור שלא ניתן לאחוז את החבל בשני קצותיו :  להגיע להסדר מבלי לפנות התנחלויות ".  

גלאון על דברי נתניהו בדאבוס : " הפרטנר של המתנחלים "
 nan
