ח"כ בר לב :  הותרת מתנחלים בפלסטין תביא לאלימות
ח"כ עמר בר לב  ( העבודה )  ,  התייחס הערב  ( ראשון )  לאפשרות שראש הממשלה בנימין נתניהו יציע להותיר מתנחלים תחת ריבונות המדינה הפלסטינית שתוקם . " בעולם המציאותי שבו אותם התושבים שיישארו בגבולות המדינה הפלסטינית הם דווקא אותם המתנחלים הקיצוניים ",  אמר בר לב , " מדובר בשאלה של דקות ,  שעות או לכל היותר ימים עד שתפרוץ אלימות ואנו נידרש להגן על אזרחינו ולקחת עליהם אחריות ".  לדברי בר לב , " במצב העניינים הנוכחי עלינו לחתור להיפרדות מהפלסטינים למען המשך קיום החזון הציוני ובכך רק יתחיל התהליך של סיום הסכסוך שיקח עשורים רבים ".  

ח"כ בר לב :  הותרת מתנחלים בפלסטין תביא לאלימות
nan
