אלקין :  יש מי שרוצה לגרום לקרע בין נתניהו לבין הליכוד
סגן שר החוץ ויו ? ר לשכת הליכוד זאב אלקין התייחס הערב  ( ראשון )  לאפשרות שראש הממשלה בנימין נתניהו יציע להותיר מתנחלים תחת ריבונות המדינה הפלסטינית שתוקם .   ? רק מי שמסוגל לחיות באשליה ש ? גר זאב עם כבש ?  ושניתן להפקיר את חייהם של מאות אלפי אזרחי מדינת ישראל לחסדם של מבצעי הלינץ ?  מרמאללה ,  מסוגל באמת להאמין שניתן לדאוג לבטחונם של תושבי גוש דן ומרכז הארץ במקרה של הקמת מדינה פלסטינית ",  אמר אלקין , " ההצעות של הגורמים האנונימים מלשכת ראש הממשלה עומדים בניגוד מוחלט לתפיסה הציונית .  מי שמושך את ראש הממשלה לכיוונים הזויים מהסוג הזה רוצה לגרום לקרע בינו לבין הליכוד והמחנה הלאומי כולו ?  .  

אלקין :  יש מי שרוצה לגרום לקרע בין נתניהו לבין הליכוד
nan
