סגן השר אקוניס : " התנהגותו של בנט - בלתי מתקבלת "
 סגן השר במשרד ראש הממשלה ,  אופיר אקוניס ,  התייחס היום  ( רביעי )  במליאת הכנסת לעימות בין ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לבין יו"ר הבית היהודי ,  שר הכלכלה נפתלי בנט . " אני לא זוכר סגנון התבטאות כזה של שר כלפי ראש ממשלה ",  אמר אקוניס ,  שהשיב בשם הממשלה להצעה לסדר היום בנושא  " התבטאויותיו של ראש הממשלה בפגישתו עם מזכיר המדינה האמריקני בדאבוס ".   " ההתנהגות של בנט ביומיים האחרונים לא מכבדת את הממשלה .  אפשר לקבל את התוכן ,  אבל לא את הסגנון ",  הוסיף .  

סגן השר אקוניס : " התנהגותו של בנט - בלתי מתקבלת "
 nan
