ראש הממשלה נתניהו דורש מבנט להתנצל ,  ולא - יפוטר
ראש הממשלה מעביר הבוקר  ( רביעי )  מסר חריף לשר הכלכלה נפתלי בנט :  תתנצל או שתפוטר .  גורמים בלשכת נתניהו אמרו לוואלה !  חדשות : " בנט קיבל מסר - הוא צריך להתנצל באופן חד וברור ,  אחרת יהיה לזה מחיר .  אף אחד לא ילמד את נתניהו אהבת ישראל ומהי שמירה על ביטחון ישראל .  אחרי כל הטענות של בנט ,  לא ברור למה הוא נדבק לכיסא הממשלה .  ההתנהגות החצופה שלו והסגנון חסר האחריות שלו לא יעברו בשתיקה .  ההתנהגות הזו של בנט פוגעת באינטרסים של ההתיישבות .  אם לא יתנצל ,  הוא מסכן את הרכב הממשלה החלופית .  לנתניהו יש מספיק חלופות .  גם ממשלה בלי בנט תמשיך לדאוג לביטחון אזרחי ישראל בדיוק כפי שהממשלה הקודמת בראשות בנימין נתניהו עשתה זאת ".  

ראש הממשלה נתניהו דורש מבנט להתנצל ,  ולא - יפוטר
nan
