בכיר בבית היהודי על התנצלות בנט : " הדבר הנכון לעשות "
 גורם בכיר בבית היהודי התייחס הערב  ( רביעי )  להודעת ההתנצלות של ראש מפלגתו ,  שר הכלכלה נפתלי בנט ,  כלפי ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו . " אני מאוד מרוצה מהשורה התחתונה .  הרגנו את הרעיון של יהודים תחת פלסטין ובסוף נשמר על כבודו של ראש הממשלה .  לא באנו למעוך אותו ולא כלום .  בסוף ,  זה היה הדבר הנכון לעשות ""  ,  הבהיר הבכיר .  מוקדם יותר הערב ,  עקב איום מצד ראש הממשלה כי יפטרו ביום ראשון הקרוב אם לא יתנצל בפניו על התבטאותו נגדו ,  אמר בנט : " אם ראש הממשלה נפגע ,  זו לא הייתה הכוונה ".  

בכיר בבית היהודי על התנצלות בנט : " הדבר הנכון לעשות "
 nan
