גלאון : " נתניהו צריך להעיף את בנט לכל הרוחות "
 יו"ר מרצ יוצאת בביקורת חריפה על ראש הממשלה ה"פחדן ",  לדבריה ,  שעל אף המתקפה של בנט שומר על שתיקה . " לא ברור איך הוא נותן ל'עבריין של הכיתה' לקלל ולטנף על הממשלה "
  ( הנאום הניצי של בנט בכנס המכון למחקרי ביטחון ,  היום )  
יושבת ראש מרצ ,  ח"כ זהבה גלאון ,  תקפה הערב  ( שלישי )  בחריפות את התנהלותו ה"פחדנית "  של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  וכן את התבטאויותיו האחרונות של שר הכלכלה נפתלי בנט - וקראה לסיים את דרכה של הבית היהודי בקואליציה . " נפתלי בנט לא ראוי להיות שר בממשלה ,  ונתניהו צריך להעיף אותו לכל הרוחות ",  אמרה גלאון ,  שהוסיפה כי השניים עסוקים בריבים פוליטיים במקום בקידום המשא ומתן .  
תחת הכותרת  " פחדרון בארון "  האשימה ח"כ גלאון את נתניהו בעמוד הפייסבוק שלה בהתעלמות מההתבטאויות הקשות של בנט . " יכול להיות שנתניהו החליט לברוח ולהתחבא בדאבוס ?  ",  תהתה גלאון והמשיכה : " את עמוד השדרה שלו הוא בטוח השאיר שם ,  אחרת לא ברור איך הוא מאפשר לנפתלי בנט ,  בתפקיד הילד העבריין של הכיתה ,  להשתולל בהיסטריה ,  לקלל ,  לטנף על הממשלה ובעיקר לירוק שורת התבטאויות דוחות ואלימות שמתאימות יותר לדוברי חיזבאללה מאשר לשר בישראל - והכל בתגובה לספין התורן של נתניהו שממילא אין כלום מאחוריו חוץ מעוד הרמה להנחתה עבור חבורת מחרחרי המלחמה בימין הקיצוני ". 

גלאון : " נתניהו צריך להעיף את בנט לכל הרוחות "
 יו"ר מרצ יוצאת בביקורת חריפה על ראש הממשלה ה"פחדן ",  לדבריה ,  שעל אף המתקפה של בנט שומר על שתיקה . " לא ברור איך הוא נותן ל'עבריין של הכיתה' לקלל ולטנף על הממשלה "
 
