להתנצל בלי להתנצל :  אמנות בקשה הסליחה של בנט
מנפתלי בנט ועד לאהוד ברק ,  איך מתנצלים מבלי להביע חרטה ולהתקפל ?  מתוך המהדורה
עוד במהדורה :  
העבריין יצחק אברג'יל נחת היום בישראל לאחר שרשויות החוק בארה"ב נענו לבקשתו להמשיך ולרצות את עונשו בארץ .  במשטרת ישראל חוששים שאברג'יל יחדש קשרים עם  " קולגות "  ששמרו לו אמונים וינסה להשיב את תהילת העבר .  יוסי אלי ,  כתב המשטרה של וואלה !  חדשות חושף את מפת הפשיעה המעודכנת של משטרת ישראל .  
יום המשפחה במקום יום האם ?  מיקה לופו וייס ,  אמא לשניים לא שוכחת את הצירים ,  הבכי וההאכלות הליליות וחושבת שיהיה אפשר לציין את יום המשפחה רק כאשר גברים ילמדו להניק .  
איש השבוע :  יורם ,  מנהל משמרת במכס נתב"ג מאמין שכולם שווים בפני מכונת השיקוף ,  כולל אחד אייל גולן .  יורם לא נרתע מהמצלמות והקללות של הזמר ,  רדף אחריו עד לחנייה וגרר לבדיקה חוזרת .  מהדורת וואלה !  חדשות החליטה שמגיע לו קידום .  
השבוע בדקה :  מהביקור של חברי הכנסת במחנות ההשמדה בפולין ,  דרך השחרור של ענת קם מהכלא ועד להופעה הסקסית של ביונסה וג'יי זי על במת טקס הגראמי .  כל הכותרות שעשו את השבוע בחדשות .  
תחזית :  היום מעונן חלקית עד נאה .  מחר ובמהלך כל סוף השבוע התחממות ונעים .  
צפו במהדורה המלאה .  

להתנצל בלי להתנצל :  אמנות בקשה הסליחה של בנט
מנפתלי בנט ועד לאהוד ברק ,  איך מתנצלים מבלי להביע חרטה ולהתקפל ?  מתוך המהדורה

