לשכת בנט תיקנה ההתנצלות ,  הושמט הביטוי  " מצר על כך "
 לשכת שר הכלכלה נפתלי בנט פרסמה הערב  ( רביעי )  הודעה המתקנת את נוסח ההתנצלות על דבריו התקיפים נגד ראש הממשלה בנושא המשא ומתםן .  הגרסה החדשה לא כוללת את המילים  " אני מצר על כך ".  על פי הנוסח המתוקן ,  אמר בנט : " ישנם גורמים שמנסים להפוך דיון מהותי על עתיד ארצנו ועל ביטחוננו למתקפה אישית שלא הייתה ,  ואם ראש הממשלה נפגע ,  זאת לא הייתה הכוונה .  אני מכבד את ראש הממשלה בנימין נתניהו ואת מנהיגותו בתנאים לא פשוטים ,  תומך בו כשצריך ומבקר אותו כשצריך ,  וזוהי חובתי .  הטלת ריבונות פלסטינית על אזרחים ישראליים היא מסוכנת ,  ומחובתי הייתה להוריד רעיון זה מיידית מסדר היום - ואכן הרעיון ירד ?  .  

לשכת בנט תיקנה ההתנצלות ,  הושמט הביטוי  " מצר על כך "
 nan
