נתניהו יכנס דיון בעקבות איום החרם הכלכלי על ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו יכנס היום  ( רביעי )  בלשכתו דיון מורחב בנושא איום החרם הכלכלי על ישראל .  זאת ,  בעקבות שורת החלטות בעת האחרונה של חברות גדולות באירופה לנתק את קשריהן הכלכליים עם ישראל בגלל ההתנחלויות .  לדיון הוזמנו שר הביטחון ,  שר החוץ ,  שרת המשפטים ,  שר האוצר ,  שר הכלכלה ,  שר המדע ושר החקלאות .  לכל אחד מהשרים הללו ישנה נגיעה ישירה לנושא ,  שכן איום החרם נוגע לחברות וגופים מכל תחומי הפעילות במשק .  

נתניהו יכנס דיון בעקבות איום החרם הכלכלי על ישראל
nan
