לאחר ה"אולטימטום "  שהציב נתניהו :  בנט התנצל
יו"ר הבית היהודי ,  שר הכלכלה נפתלי בנט ,  התנצל הערב  ( רביעי )  בפני ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו .  זאת ,  לאור לחץ רב שהופעל עליו מכיוון ראש הממשלה ,  לאחר שבנט כינה את ההצעה שיוחסה ללשכת נתניהו לאפשר למתנחלים שירצו בכך לחיות תחת שלטון פלסטיני  - " אבדן עשתונות ערכי ".   " ישנם גורמים שמנסים להפוך דיון מהותי על עתיד ארצנו ועל בטחוננו למתקפה אישית שלא הייתה ,  ואם ראש הממשלה נפגע ,  אני מצר על כך ",  אמר בנט בכנס חינוך בים המלח .  

לאחר ה"אולטימטום "  שהציב נתניהו :  בנט התנצל
nan
