ליברמן : " הדברים שנאמרו על ידי בנט לא היו במקומם "
 שר החוץ אביגדור ליברמן התייחס היום  ( חמישי )  במסגרת סיור שערך ברמת הגולן להתבטאותו של שר הכלכלה נפתלי בנט ,  לפיה ההצעה של ראש הממשלה בנימין נתניהו להותיר מתנחלים בשטחי המדינה הפלסטינית היא  " אובדן עשתונות ערכי ".   " הדברים שנאמרו על ידי בנט לא היו במקומם ",  אמר ליברמן . " אפשר להתווכח עם ראש הממשלה ואפשר גם לחלוק עליו ,  אבל אי אפשר להשתלח בראש הממשלה ".  באשר להצעת נתניהו שבגינה החלה המתיחות בינו לבין בנט ,  אמר ליברמן : " לא הייתה שום כוונה להשאיר מתיישבים ישראלים תחת ריבונות פלסטינית ",  והדגיש : " לא הייתה ,  איננה ,  וגם לא תהיה כוונה כזאת ".  

ליברמן : " הדברים שנאמרו על ידי בנט לא היו במקומם "
 nan
