נתניהו : " הלחץ הבינלאומי צריך להיות מופנה לפלסטינים "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שני )  בפתח ישיבת סיעת הליכוד-ביתנו בכנסת לדברים שאמר יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן ,  בראיון ל"ניו יורק טיימס "  לפיהם הוא לא יהיה מוכן להכיר במדינה יהודית במסגרת הסכם בין ישראל לפלסטינים . " זה אבסורד לחשוב שמצפים שיהיה הסכם שבו אנחנו נכיר במדינת העם הלאום של העם הפלסטיני והם לא יכירו במדינה היהודית ",  הבהיר נתניהו . " אותם גורמים בינלאומיים שהפעילו לחץ על ישראל צריכים להפעיל לחץ על הרשות בנוגע למשמעויות שיהיו לפלסטינים אם לא יהיה הסכם ".  

נתניהו : " הלחץ הבינלאומי צריך להיות מופנה לפלסטינים "
 nan
