ח"כ וורצמן לנתניהו : " לגנוז ויתור על 90% משטחי הגדה "
 סגן שר החינוך ,  ח"כ אבי וורצמן ,  הגיב היום  ( חמישי )  לפרסום וואלה !  חדשות וקרא לראש הממשלה להכחיש באופן מיידי את הפרסומים על הכוונה לוותר על 90% משטחי הגדה המערבית במסגרת הסכם עם הרשות הפלסטינית .  הוא הוסיף : " מהלך כזה מסכן את קיומה של מדינת ישראל ,  פוגע בביטחון אזרחיה ועומד בניגוד מוחלט לעמדת המחנה הלאומי .  רעיונות כאלה מוטב שייגנזו כבר עכשיו ולא יעלו כלל על שולחן הדיונים ".  

ח"כ וורצמן לנתניהו : " לגנוז ויתור על 90% משטחי הגדה "
 nan
