נתניהו :  ממשיכים בקידום תהליך השלום .  הדרישות ברורות
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  לביקורו בחודש הבא בארה"ב ופגישתו עם הנשיא ברק אובמה . " אנחנו ממשיכים במאמצים לקדם תהליך מדיני ",  אמר נתניהו בישיבת סיעת הליכוד . " אנחנו עומדים על כך שהסכסוך הזה יסתיים באמת בהכרה במדינת הלאום של העם היהודי במדינת ישראל ותבוטל זכות השיבה .  אנחנו עומדים על כך שיהיו סידורי ביטחון שיבטיחו את בטחונה של מדינת ישראל ואזרחיה עבור העתיד שלפנינו .  אלו דרישות ברורות ואינטרסים ברורים ".  

נתניהו :  ממשיכים בקידום תהליך השלום .  הדרישות ברורות
nan
