נתניהו על ניסיון החיסול בעזה :  מי שפוגע בנו - דמו בראשו
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת ממשלה לניסיון חיסול פעיל הטרור ברצועת עזה . " המדיניות התקיפה שלנו נגד הטרור מתמצה בעיקרון פשוט .  מי שפוגע בנו - דמו בראשו ",  אמר נתניהו .  בנוסף ,  התייחס נתניהו לאיום האיראני על שליחת אניות קרב לחופי ארה"ב : " אני רוצה להתייחס להקלות שניתנו לאיראן .  ההקלות האלה לא גרמו לכך שהיא תמתן את התוקפנות ,  ההיפך .  איראן ממשיכה לספק נשק לארגוני הטרור .  איראן ממשיכה בטבח בסוריה ,  ועכשיו גם שלחה אניות מלחמה לאוקיינוס .  הקהילייה הבינלאומית מפחיתה את הסנקציות ,  ואיראן מגבירה את התוקפנות .  זו התוצאה של ההקלות הללו ".  

נתניהו על ניסיון החיסול בעזה :  מי שפוגע בנו - דמו בראשו
nan
