שולץ על התגובות לנאומו : " מי שתקפו אותי הם קיצונים "
 בראיון שהעניק אתמול  ( רביעי )  לעיתון הגרמני  " די וולט ",  התייחס מרטין שולץ לנאומם של בנט ונתניהו אתמול בכנסת ואמר : " הופתעתי ונעצבתי מהתגובה הקשה לנאומי ,  שהיה פרו-ישראלי .  אך מי שתקפו אותי הם חברים במפלגה של קיצונים שנוטים להגיב בצורה כזו לכל ביקורת .  הם גם תקפו את שר החוץ האמריקני ג ? ון קרי ",  עוד הוסיף כי  " חברי מפלגות אחרות ונציגי הממשלה דווקא הגיבו בתשואות לנאומי ".  

שולץ על התגובות לנאומו : " מי שתקפו אותי הם קיצונים "
 nan
