נתניהו על האירופים : " מקבלים כל הכפשה נגד ישראל "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נאם היום  ( רביעי )  במליאת הכנסת במסגרת דיון מיוחד שכונס לבקשתם של 40 חברי כנסת מהאופוזיציה ,  שכותרתו  " הממשלה הטילה גזירות קשות על הציבור וכעת מסתבר שישנה קופה סודית של 37 מיליארד שקל ברזרבות תקציביות ".  נתניהו הגיב לדברי נשיא הפרלמנט האירופי ,  מרטין שולץ ,  לפיהם  " אזרח ישראלי משתמש בפי ארבע מים מפלסטיני ",  ואמר : " על פי הנתונים שלנו ,  המספר הזה איננו נכון ,  הוא קטן באופן משמעותי .  נשיא הפרלמנט אמר ביושר ,  'לא בדקתי' .  אבל זה לא הפריע לו להטיח דברים .  כשמקבלים כל הכפשה של ישראל ,  וחוזרים עליה ללא בדיקה ,  אוטמים את האוזניים להתקפות הפרועות נגד מדינת ישראל ".  

נתניהו על האירופים : " מקבלים כל הכפשה נגד ישראל "
 nan
