נתניהו על גל החיסולים :  נספק למשטרה אמצעים חדשים
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה לרצף החיסולים הפליליים בשבועות האחרונים ואמר כי הממשלה בראשותו נחושה להילחם בפשע המאורגן . " לא האזרחים צריכים לדאוג ,  אלא חברי משפחות הפשע ,  שאותם יש להכניס לכלא ",  אמר נתניהו .  הוא הוסיף כי הממשלה נחושה  " לעקור את התופעה הזאת .  היא חמורה מאוד ואנחנו מגבים את המשטרה ונספק לה את האמצעים הקיימים וניתן לה אמצעים חדשים לטפל בתופעה ".  

נתניהו על גל החיסולים :  נספק למשטרה אמצעים חדשים
nan
