נתניהו :  רק  " הכרה אמיתית "  בישראל תביא שלום אמיתי
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  למשא ומתן עם הפלסטינים במהלך נאומו בוועידת הנשיאים שנערכה בירושלים .  הוא הביע הערכה למאמצים הרבים שמשקיע שר החוץ האמריקני ג'ון קרי לקידום שלום בין ישראל לפלסטינים .  נתניהו הוסיף : " אנו צריכים לוודא שהשלום יהיה אמיתי - והוא יהיה כזה כשהם יכירו באמת בישראל .  הם מצפים מאיתנו להכיר במדינה של העם הפלסטיני ,  איך הם מעזים לא להכיר במדינה יהודית ?  האם הם לא יודעים שזאת מדינת התנ"ך ?  שזו המדינה שמגדירה אותנו ?  היינו פה במשך שנים רבות .  אין להם שום תירוץ ".  

נתניהו :  רק  " הכרה אמיתית "  בישראל תביא שלום אמיתי
nan
