נתניהו ביקר פצועים סורים : " פרצופה האמיתי של ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ערך הבוקר  ( שלישי )  סיור ברמת הגולן יחד עם שר הביטחון משה יעלון והרמטכ''ל רא''ל בני גנץ .  נתניהו שמע סקירות ממפקד פיקוד הצפון אלוף יאיר גולן בנקודת תצפית הנמצאת בגבול עם סוריה .  במהלך הסיור ברמת הגולן ביקר נתניהו גם בבסיס שבו מטופלים פצועים מהקרבות בסוריה .  ''ביום שבו נפתחות בווינה שיחות המעצמות עם איראן חשוב שהעולם יראה את התמונות מהמקום הזה ",  אמר נתניהו , " מקום שמפריד בין הטוב בעולם לרע בעולם .  החלק הטוב זאת ישראל שמצילה את חייהם של נפגעי הטבח היומיומי שמתבצע בסוריה .  אלו הם פניה האמיתיות של ישראל .  לעומת זאת החלק הרע זאת איראן שמחמשת את מבצעי הטבח .  זהו פרצופה האמיתי של איראן ".  

נתניהו ביקר פצועים סורים : " פרצופה האמיתי של ישראל "
 nan
