הנייה מתנער :  לא העברתי מסר חשאי לנתניהו
הדיווח של וואלה !  חדשות שלפיו ראש ממשלת החמאס העביר לנתניהו מסר ואמר כי הארגון לא מעוניין בהסלמה ,  הגיע לכותרות הראשיות בעולם הערבי .  בעקבות זאת פרסם הנייה הכחשה
סערה בתקשורת הערבית והפלסטינית בעקבות הפרסום הבוקר  ( שלישי )  בוואלה !  חדשות ,  על כך שראש ממשלת חמאס איסמעיל הנייה העביר מסר ללשכתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו שלפיו חמאס אינו מעוניין בהסלמה מול ישראל .  הדיווח הגיע לכותרות הראשיות באתרי חדשות בעולם הערבי ,  בעזה ובגדה ,  ובעקבות זאת פרסמו הנייה ויועצו הקרוב ראזי חמאד הודעת הכחשה .
 עוד בחדשות:קצין צה"ל בכיר ננזף על שחיתות - ויקודםלוחמים :  הכנה לקויה באירוע שבו מת קצין מאש צה"לתעלומת הילד במדבר :  התמונה שהסעירה את הרשת 
לוואלה !  חדשות נודע כי הנייה העביר ללשכת נתניהו את המסר לפני שבועיים ,  מהלך שככל הנראה הגיע בעקבות ההסלמה האחרונה בדרום ,  שהביאה עמה התגברות בירי הרקטות לעבר ישראל והחרפה בתגובת ישראל נגד מטרות של חמאס ברצועת עזה .  הנייה אף העביר במסר לראש הממשלה בקשה למתן את הפעילות הצבאית של ישראל .
 המסר ,  שלא זכה לתגובה מצד ישראל ,  הועבר ללשכת נתניהו באמצעות אזרח ישראלי מוכר ,  גרשון בסקין ,  שתיווך בעבר בין ירושלים לארגון בעזה סביב העסקה לשחרורו של גלעד שליט .  בסקין אישר את הפרטים בשיחה עם וואלה !  חדשות .  מלשכת ראש הממשלה לא נמסרה תגובה לדברים .  
גורמים פלסטינים בכירים טענו בשבוע שעבר בשיחה עם וואלה !  חדשות כי ידוע להם בוודאות שישראל הייתה בקשר עם בכירים בחמאס ,  ובכלל זה עם ראש הממשלה מטעם הארגון .  בדיקה של הדברים העלתה כי הקשר אכן נוצר ,  אולם מכיוונו של חמאס - ולא זכה לתגובה ישראלית .  יצוין כי בסקין שומר על קשר שוטף עם אחד מיועציו של הנייה ,  ראזי חמאד ,  בשלל נושאים ,  הומניטריים ואחרים .
 הארגון השתמש כמה פעמים בערוץ  " גרשון בסקין "  כדי להעביר לישראל מידע או בקשות למיניהן .  בסקין נמצא בקשר גם עם פקידים במשרד הביטחון וכן עם משרד מתאם פעולות הממשלה בשטחים .  עם זאת ,  מסר המועבר ישירות מראש ממשלת חמאס הנייה ללשכת ראש הממשלה בישראל נחשב לנדיר ויוצא דופן .  

הנייה מתנער :  לא העברתי מסר חשאי לנתניהו
הדיווח של וואלה !  חדשות שלפיו ראש ממשלת החמאס העביר לנתניהו מסר ואמר כי הארגון לא מעוניין בהסלמה ,  הגיע לכותרות הראשיות בעולם הערבי .  בעקבות זאת פרסם הנייה הכחשה

