נתניהו בוחן שינוי חוק שיביא להארכת כהונת פרס בשנה
ראש הממשלה בנימין נתניהו בוחן שינוי חוק יסוד :  נשיא המדינה ,  כך שהעם הוא זה שיבחר את הנשיא .  על פי דיווח בגלי צה"ל הבוקר  ( רביעי )  ,  נתניהו שוקל להביא לכנסת את אישור הארכת כהונתו של הנשיא פרס בשנה נוספת כדי להיערך מבחינה לוגיסטית לכך .  גורמים בממשלה אישרו הבוקר לוואלה !  חדשות כי הנושא נשקל ,  אך הוסיפו כי מדובר ברעיון אחד מני רבים ,  ואפשרות אחרת היא ביטול מוסד הנשיאות כליל .  עם זאת ,  הגורמים העריכו כי הסיכוי לשנות את כללי בחירת הנשיא כארבעה חודשים לפני שאמור להיבחר נשיא חדש הם בעלי סיכויים קלושים ,  וכי הליך כזה ,  אם נתניהו ינסה לקדם אותו ,  ייתקל בהתנגדות מצד ח"כים רבים וכן בעתירות לבג"ץ ,  כך שייתכן כי התוצאה הסופית תהיה חוסר יכולת לחוקק את החוק בזמן ,  מה שיסב לנתניהו מבוכה .  

נתניהו בוחן שינוי חוק שיביא להארכת כהונת פרס בשנה
nan
