נתניהו :  נעשה מה שצריך כדי לשמור על ההתיישבות
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( ראשון )  בישיבה השבועית של שרי הליכוד כי הוא  " מנווט את ישראל מול לחצים בינלאומיים כבר חמש שנים ,  והודף בהצלחה תביעות כאלה ואחרות .  אני אעשה כל מה שצריך כדי לחזק את מעמדה של מדינת ישראל ולשמור על ההתיישבות ".  נתניהו אמר את הדברים בתשובה לשאלות שהציגו לו שרי מפלגתו על האפשרות שישראל תידרש להקפיא את הבנייה מחוץ להתנחלויות ,  בעקבות כמה פרסומים בנושא בכלי התקשורת .  

נתניהו :  נעשה מה שצריך כדי לשמור על ההתיישבות
nan
