נתניהו על שיחות הגרעין :  איראן עלולה להישאר על סף גרעין
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הזהיר הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה כי המשא ומתן בין איראן למעצמות ,  שחודש בשבוע שעבר ,  עלול להותיר את איראן כמדינת סף גרעינית .  לדברי נתניהו , " איראן למעשה תממש את התכנית שלה להפוך למדינת סף גרעינית ,  עם העשרה ויכולת לפתח טילים בין יבשתיים .  השילוב הזה של העשרה ,  נשק ויכולת שיגור יוצר מצב בו איראן מקבלת הכל ולא נותנת שום דבר ".  ראש צוות המשא ומתן של ארצות הברית לשיחות הגרעין ,  וונדי שרמן ,  מבקרת בימים אלה בישראל .  

נתניהו על שיחות הגרעין :  איראן עלולה להישאר על סף גרעין
nan
