השבוע בדקה :  מה הקשר בין חסן נסראללה לירון ברלד ? 
שוב פיצוץ בפתח תקווה ,  מהפכה באוקראינה וירון ברלד חשוד בתקיפה מינית - כל הכותרות שעשו את השבוע בחדשות .  מתוך המהדורה
עוד במהדורה :  
ילד בן שבע מאזור אשדוד מאושפז במצב קשה עקב סיבוך של מחלת השפעת .  הילד הובהל בטיפול נמרץ אל בית החולים קפלן וכעת הוא מורדם ומונשם .  זהו המקרה הרביעי השבוע של סיבוך קשה כתוצאה מהמחלה שהתגלה השבוע .  
המתיחות בגבול הצפון :  החקלאים קיבלו הוראה לא לעבד את אדמותיהם וצה"ל תגבר את כוחותיו בגבול .  במערכת הביטחון מעריכים כי שורה של לחצים דוחקים את מנהיג חיזבאללה ,  חסן נסראללה ,  עם הגב אל הקיר והארגון עלול להגיב על התקיפה הישראלית בלבנון .  
פרשת הולילנד :  שולה זקן הציעה לפרקליטות עדות על ראש הממשלה לשעבר אולמרט בתמורה להמתקת עונשה .  בפרקליטות נוטים שלא להגיע עמה להסדר אלא אם יתקבלו ראיות דרמטיות נגד ראש הממשלה לשעבר .  
הערב בבאזל :  שנתיים דורסת מכבי ת"א את הליגה בכדורגל ,  עכשיו הזדמנות לעשות משהו גדול באירופה .  הקבוצה תשחק הערב נגד פ.צ .  באזל בשוויץ ,  האם היא תעשה היסטוריה ותעפיל לשמינית גמר הליגה האירופית ? 
איש השבוע :  המהדורה מצדיעה לשיפוצניק שהפגין אזרחות טובה והודה שהחורים בחלון המעון של אקים נגרמו ככל הנראה ממקדחה סוררת ולא מקליעים של תושבים רשעים .  
תחזית :  הלילה מעונן חלקית עד בהיר ,  מחר נאה עם עלייה בטמפרטורות ,  בשבת התחממות נוספת .
 צפו במהדורה המלאה .  

השבוע בדקה :  מה הקשר בין חסן נסראללה לירון ברלד ? 
שוב פיצוץ בפתח תקווה ,  מהפכה באוקראינה וירון ברלד חשוד בתקיפה מינית - כל הכותרות שעשו את השבוע בחדשות .  מתוך המהדורה

