נתניהו למרקל :  גרמניה מחויבת לביטחון מדינת ישראל
במסיבת עיתונאים משותפת הנערכת בשעה זו  ( שלישי )  בירושלים ,  אמר ראש הממשלה בנימין נתניהו לקאנצלרית גרמניה אנגלה מרקל : " גרמניה תחת הנהגתך מחויבת לביטחון המדינה היהודית - ואנחנו מעריכים זאת ".   " המפתח לשלום הוא הכרה פלסטינית במדינת ישראל כמדינת העם היהודי ",  הוסיף נתניהו , " ללא הכרה כזו לא יהיה סוף לסכסוך .  הפיתרון הוא שתי מדינות לשני העמים - מדינה פלסטינית מפורזת שמכירה בישראל כמדינת העם היהודי ".  

נתניהו למרקל :  גרמניה מחויבת לביטחון מדינת ישראל
nan
