אמיר פיי גוטמן נגד ראש הממשלה
הכוכב הגאה שהביא לעולם את בנו הבכור לפני כשנה ,  חגג לו יום הולדת והחליט לכתוב בשמו מכתב לראש הממשלה נתניהו - שבו הוא מבקש שיכירו בהוריו .  וואלה !  סלבס אבא יש רק שניים
סמסו מזל טוב לאמיר פיי גוטמן ובן זוגו ינאי פרישר ,  שחוגגים היום  ( ה' )  יום הולדת שנה לבנם הקטן רוי .  אבל חכו עם ההילולה ,  כי מתברר שלזוג פיי גוטמן את פרישר ,  לא מרגישים חגיגיים במיוחד .  במכתב ששיגר היום הכוכב ,  אותו כתב כביכול בשמו של בנו הקטן ,  מבקש התינוק בן השנה מראש הממשלה להכיר בהוריו כשווים - כמו כל זוג הורים אחר . 
" אדוני ראש הממשלה ",  נכתב , " קוראים לי רוי ובדיוק היום לפני שנה נולדתי .  כמו כל הילדים בארץ כל היום שרו לי שירים .  הכינו לי עוגה .  הדליקו נרות .  כמו כל הילדים בארץ ההורים שלי נישקו אותי היום בלי הפסקה .  הם מלאו את הבית בבלונים ורקדו והשתוללו איתי והיה ממש כיף ",  הוא כותב . " כמו כל הילדים הסבים והסבתות קנו לי מתנות .  מלא בגדים חדשים וצעצועים מגניבים .  כמו כל הילדים הדודים והבני דודים שלחו לי ברכות וכולם יבואו לפגוש אותי בשבת כדי לחגוג את השנה הראשונה שלי בעולם הזה ". 
רוצים עוד רכילות ? רוז פוסטאנס יוצרת היסטריה בפיליפיניםהלם :  תקרית הציצים המביכה של אודטהקותי והחברה יוצאים לבלות 
גוטמן ממשיך וכותב , " אבל יש משהו קטן שבו אני לא כמו כל הילדים ..  .  אתה מבין אדוני ראש הממשלה שלא כמו כל הילדים אני חי במדינה שלא מקבלת את שני ההורים שלי כהורים שלי .  לא כמו כל הילדים - המדינה שלי לא מכירה באהבה שלהם ובנישואין שלהם ולמרות ששניהם הכי מדהימים ושניהם הכי חשובים לי בחיים - הם ואני לא נחשבים אזרחים שווים ".   
" אני יודע שיש לך הרבה על הראש אבל אתה יודע שכמוני יש עוד מאות של ילדים שנולדו אחרי מאמצים רבים וגם הם רוצים להיות כמו כל הילדים - ושההורים שלהם יהיו כמו כולם שווים בזכויות כמו בחובות בלי שזה יהיה משנה אם יש להם שתי אמהות או שני אבות ".  
עוד הוסיף ,  כי  " קיבלתי רכבת וטרקטור ומלא בגדים .  קיבלתי כורסא קטנה לטלוויזיה וכדור שכשהוא קופץ הוא מאיר קיבלתי בובה של מיקי-מאוס שר ורוקד וקיבלתי כדורגל ואפילו למדתי כבר לבעוט ,  קיבלתי מלא ספרים שהאבים שלי גם גדלו עליהם וקיבלתי עוד מלא דברים ..  .  אבל הכי הייתי רוצה שתתן לי ולכל הילדים שנולדו בפונדקאות מתנה אחרת - והיא ההכרה ".   " ההכרה שהמשפחה שלנו היא כמו כל משפחה .  הייתי רוצה שתשנה את הדרך שבה מתייחסים לילדים כמוני במדינה שתעניק ותכבד את הזכות של כולם להיות הורים ולהקים משפחה .  והלוואי שבשנה הבאה אוכל לכתוב לך כאן מכתב תודה ". 
וואלה !  סלבס כתבה מכתב לראש הממשלה .  הוא חייב לגלות לה מאיפה הוא רוכש את הגלידה פיסטוק שלו .
 מסכימים עם אמיר פיי גוטמן ?  רכלו כאן 

אמיר פיי גוטמן נגד ראש הממשלה
הכוכב הגאה שהביא לעולם את בנו הבכור לפני כשנה ,  חגג לו יום הולדת והחליט לכתוב בשמו מכתב לראש הממשלה נתניהו - שבו הוא מבקש שיכירו בהוריו .  וואלה !  סלבס אבא יש רק שניים

