השפם של מרקל לא לבד :  התמונות שמביכות את הפוליטיקאים
התמונה הוויראלית של נתניהו מרקל ו"השפם "  אינה היחידה שהנציחה פוליטקאים ברגיעים מביכים במיוחד .  צפו במצעד התמונות שהפוליטקאים רוצים לשכוח .  מתוך המהדורה
עוד במהדורה :  
הקהילה ההומוסקסואלית באוגדנה ירדה למתחרת .  יומיים אחרי שהנשיא מוסווני חתם על חוק המאפשר עונשי מאסר להומוסקסואלים ולמי שלא ידווח עליהם ,  הקהילה הגאה מסתגרת בבתים .  עיתונאית מאוגנדה מספרת למהדורת וואלה !  חדשות על תחושת הפחד והאימה בקרב הקהילה ועל החגיגות בכנסיות ובמסגדים . 
" גם ילדים ואנשים בריאים - יכולים למות משפעת ".  בבית החולים תל השומר נאבקים על חיו של ישראל נטע ,  נער בן 15 שסובל מסיבוך של שפעת .  בני משפחתו מספרים כי הוא לא קיבל חיסון נגד שפעת וקוראים להתחסן  .  ד"ר דיאנה טשר מהמחלקה למחלות זיהומיות לילדים בבית חולים וולפסון מזהירה כי שפעת עלולה להיות מחלה מסוכנת .  
פרשת ברלד :  בזמן שהמשטרה עימתה את הקומיקאי ,  ירון ברלד ,  עם הצעירה בת ה-17 שטענה כי תקף אותה מינית ,  צעירה שלישית פנתה למשטרה .  אייל קיציס ,  הקולגה של ברלד מ"ארץ נהדרת ",  ליווה את הקומיקאי לתחנת המשטרה היום : " תהיו זהירים ,  אני אופתע אם בסוף יתברר שמדובר במשהו שאפילו קרוב לאירוע פלילי "  
התחזית :  היום מעונן חלקית ,  עדיין יתכן גשם מקומי .  מחר קריר יחסית ,  עם סיכוי לטפטוף .
 צפו במהדורה המלאה .  

השפם של מרקל לא לבד :  התמונות שמביכות את הפוליטיקאים
התמונה הוויראלית של נתניהו מרקל ו"השפם "  אינה היחידה שהנציחה פוליטקאים ברגיעים מביכים במיוחד .  צפו במצעד התמונות שהפוליטקאים רוצים לשכוח .  מתוך המהדורה

