מרקל :  תומכים במאמציו של קרי לפתרון שתי המדינות
במסיבת עיתונאים הנערכת בשעה זו  ( שלישי )  בירושלים בה משתתפים קאנצלרית גרמניה אנגלה מרקל וראש הממשלה בנימין נתניהו ,  אמרה מרקל : " ישראל היא מדינה דמוקרטית שיש בה שלטון חוק ".   " שוחחנו על שיחות השלום ,  הגרעין האיראני ,  נושאים שחשובים לא רק לישראל אלא גם לכולנו ",  אמרה מרקל , " בשם גרמניה אנו תומכים במאמציו של קרי לפתרון שתי המדינות ,  כבר שנים רבות אנו תומכים בחזון זה .  אנו תומכים במאמציה של ישראל להשיג ערבויות ביטחוניות באותו ההסכם ".  

מרקל :  תומכים במאמציו של קרי לפתרון שתי המדינות
nan
