הממיאדה :  השפם של מרקל
התמונה של ביבי ,  מרקל והשפם כל כך מושלמת כמו שהיא שקשה לפטשפ ממנה מם שיתעלה עליה .  ובכל זאת ,  הנה כמה ניסיונות שמצאנו ברשת
ממיאדות קודמות 
השפמפם של מרקל מכה גלים ברחבי העולם - וכמובן גם ברשת .  התמונה של צלם ג'רוזלם פוסט ,  מרק ישראל סלם ,  המנציחה את בנימין נתניהו מטיל צל היטלרי על פניה של קנצלרית גרמניה אנגלה מרקל ,  פורסמה ברוב אתרי החדשות הגדולים בעולם וגוררת אחריה תגובות LOL בכמויות .  
תמונות מהסוג הזה הופכות בדרך כלל למטעמים בידי הממיסטים ,  ששופכים ואריאציות מפוטשפות שלהן בטוויטר ,  בפייסבוק ובטאמבלרים ,  אבל הפעם נראה שהם מתקשים להפציץ :  התמונה המקורית כבר נראית כמעט מפוטשפת ,  וכל כך מדויקת במגוחכותה ,  כך שאין הרבה מה להוסיף לה ממילא .  ובכל זאת ,  היו גולשים שלא אמרו נואש וניסו את כוחם בממיאדה - והנה כמה מהם ,  מהארץ ומחו"ל גם יחד .  
Arnon Parenti :  
imgur :  
Oren Gamchi :  

הממיאדה :  השפם של מרקל
התמונה של ביבי ,  מרקל והשפם כל כך מושלמת כמו שהיא שקשה לפטשפ ממנה מם שיתעלה עליה .  ובכל זאת ,  הנה כמה ניסיונות שמצאנו ברשת

