נתניהו למפקד חיל הים : " עשיתם עבודה מצוינת ונקייה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שוחח לפנות בוקר  ( חמישי )  עם מפקד חיל הים ,  אלוף רם רוטברג ,  שנמצא עם כוחות צה"ל בלב ים בדרך לנמל אילת .  נתניהו שיבח את פעולת לוחמי השייטת וביקש למסור ללוחמים : " עשיתם עבודה מצוינת ,  נקייה וחשובה למדינת ישראל .  זהו הישג חשוב שמצטרף למבצעים הרבים שלכם ,  שרובם יישאר חשאי לעד .  בשמם של אזרחי ישראל אני שולח לכם תודה רבה .  שמרו על עצמכם ושובו הביתה בשלום ".  

נתניהו למפקד חיל הים : " עשיתם עבודה מצוינת ונקייה "
 nan
