נתניהו : " ישראל תגן על עצמה בכוחות עצמה - ובכל מקום "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( רביעי )  במסיבת עיתונאים שכינס במהלך ביקורו בארצות הברית להשתלטות על ספינת הנשק האיראנית ,  ואמר :  המטרה שלנו כאן הייתה לסכל הגעה של נשק קטלני לארגוני הטרור בעזה - נשק שהיה מסכן את אזרחי ישראל .  המטרה השנייה לחשוף את פרצופה האמיתי של איראן ,  שמחייכת עכשיו ומפרה ברגל גסה את החוק הבינלאומי ומחמשת את ארגוני הטרור בנשק שובר שוויון ".  נתניהו הוסיף וטען : " אלה דברים שאנחנו חושפים לעולם בצורה מדודה ושיטתית .  נשחרר פרטים בהמשך ".   " אני חושב שכאן בא לידי ביטוי עיקרון אחד חשוב שאני חוזר עליו פעם אחר פעם עם בשיחות עם הנשיא אובמה :  ישראל תגן על עצמה בכוחות עצמה ,  ואני מוסיף - בכל מקום .  למדינה כזאת ,  כמו איראן ,  ששולחת את הנשק הרצחני ביותר גם לסוריה ,  גם לחיזבאללה וגם לחמאס ,  אסור שתהיה יכולת לייצר נשק גרעיני ".  

נתניהו : " ישראל תגן על עצמה בכוחות עצמה - ובכל מקום "
 nan
