נתניהו :  זאת איראן האמיתית ואסור שתקבל נשק גרעיני
ראש הממשלה בנימין נתניהו קיים במהלך היום  ( רביעי )  שורה של התייעצויות ביטחוניות לקראת אישור פעולת ההשתלטות על ספינת הנשק האיראנית שהחלה לפנות בוקר .  בשיחותיו לאחר המבצע עם ראשי מערכת הביטחון ,  אמר נתניהו : " בשעה שהיא מדברת עם המעצמות ,  בשעה שאיראן מחייכת ואומרת כל מיני דברי נועם ,  אותה איראן שולחת נשק קטלני לאירגוני הטרור והיא עושה את זה ברשת מסועפת של מבצעים חשאיים חובקי עולם במטרה להזרים רקטות ,  טילים וכלי נשק קטלניים אחרים כדי לפגוע באזרחים חפים מפשע .  זאת איראן האמיתית ואסור שהמדינה הזאת תקבל לידיה נשק גרעיני ".  

נתניהו :  זאת איראן האמיתית ואסור שתקבל נשק גרעיני
nan
