ליאונרדו דיקפריו וביבי נתניהו מבלים
מי יכול לאכלס תחת קורת גג אחת את ליאונרדו דיקפריו ,  קייט הדסון ,  קיאנו ריבס ,  ברברה סטרייסנד ואת הזוג נתניהו ?  שאלה טובה .  רוצים תשובה ?  כנסו .  וואלה !  סלבס מפגש פסגה
אם חשבתם ששמעון פרס הוא חביב הסלבס ,  כנראה שלא נכחתם אתמול  ( ד' )  בארוחת הערב שהתרחשה בביתו של המפיק היהודי ארנון מילצ'ן ,  באחוזתו שבארצות הברית ,  לכבוד ראש הממשלה בנימין נתניהו .
 רוצים עוד רכילות ? סיון קלייין מדברת על החיים אחרי הפרידהלירן כוהנר מודה : " אני מאוהבת בגיא גיאור "  
את ארוחת הערב ,  אירגן מר מילצ'ן ,  שרק לאחרונה זכה באוסקר על סרטו  " 12 שנים של עבדות ",  עבור ראש הממשלה של ישראל ורעייתו שרה ,  במהלכה נהנו האורחים מארוחת גורמה ,  אלכוהול משובח וגם מנאום של ראש הממשלה הישראלי .  
אז במי התחכך הזוג המלכותי ?  היה שם האקס של בר רפאלי- ליאונרדו דיקפריו ,  קייט הדסון ,  קיאנו ריבס ,  ברברה סטרייסנד ,  בילי קריסטל ,  ג'יימס קאן ועוד מפיקים ואנשים חשובים בתעשיית הבידור ההוליוודית .  
לאחר שסיימו לזלול מכל הבא ליד ,  התפנה נתניהו לענות לאורחים החשובים על שאלות הקשורות למצב במזרח התיכון ,  תוכנית הנשק הגרעיני של איראן ,  תהליך השלום עם הפלסטינים ,  המצב הכלכלי בישראל ועוד .  בסיום הערב קרא ביבי לאורחים להגיע לישראל לביקור וגם להפיק בה סרטים .  שיהיה בהצלחה עם זה ,  כן ? 
וואלה !  סלבס הוזמנה גם לארוחת הערב .  הכינו לה דוגי בג בכניסה האחורית .  

ליאונרדו דיקפריו וביבי נתניהו מבלים
מי יכול לאכלס תחת קורת גג אחת את ליאונרדו דיקפריו ,  קייט הדסון ,  קיאנו ריבס ,  ברברה סטרייסנד ואת הזוג נתניהו ?  שאלה טובה .  רוצים תשובה ?  כנסו .  וואלה !  סלבס מפגש פסגה

