נתניהו : " לקהילה הבינלאומית קשה שחשפנו את איראן "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  עם חשיפת הנשק שנלכד על ספינת ה-KLOS-C כי  " יש כאלו בקהילה הבינלאומית שלא היו רוצים שנקיים את אירוע זה ,  הם גם אינם רוצים שנראה לעולם מה שהתרחש באמת בתוך איראן .  קשה להם שאנחנו חושפים את החיוכים מאחורי איראן ".  לדבריו ,  העובדות מוכיחות ההפך . " איראן ניסתה להסוות את משלוח הנשק הקטלני .  שמעתי רק בודדים בקהילה הבינלאומית שגינו את המשלוח ",  אמר נתניהו .  הוא הוסיף כי  " יש למנוע נשק גרעיני מאיראן ,  שתוכל בעתיד לחמש במזוודות גרעיניות מכולות שנשלחות לכל נמל בעולם ".  

נתניהו : " לקהילה הבינלאומית קשה שחשפנו את איראן "
 nan
