נתניהו על הנשק שנלכד : " הטילים היו פוגעים בתל אביב "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  עם חשיפת הנשק שנלכד על האוניה KLOS-C עליה השתלט צה"ל בשבוע שעבר ,  כי  " טילי ה-M-302 עלולים היו לפגוע בתל אביב ,  בירושלים ובפאתי חיפה ".  לדבריו , " הנשק הקטלני הזה היה מגיע לארגוני הטרור בעזה ,  הם היו עושים בו שימוש רצחני נגד ישראל .  מן הרגע שהמידע הזה הגיע לשולחני ,  ההנחיה שלי הייתה ברורה :  להסיר את האיום הזה מעל אזרחי ישראל בכל מחיר ".  

נתניהו על הנשק שנלכד : " הטילים היו פוגעים בתל אביב "
 nan
