דרישה מהיועמ"ש :  לחקור את יגאל סרנה על הסתה נגד נתניהו 
" קצנו בשקרן העלוב שביציו הקטנות כאפון בידי שרה .  שיעלם כבר .  די .  גדשה הסאה ",  כתב יגאל סרנה על רה"מ נתניהו ,  והתגובה לא איחרה לבוא - תלונה להעמידו לדין בגין הסתה
האם יגאל סרנה ייחקר במשטרה בעקבות דבריו שפרסם נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו ?  עו"ד מתן פריידין ,  לשעבר עוזר פרלמנטרי ויועץ תקשורת ,  פנה היום  ( שני )  ליועץ המשפטי לממשלה יהודה ויינשטיין בדרישה להורות על פתיחת חקירה נגד סרנה בגין הסתה - כך נודע לוואלה !  ברנז'ה .  
סרנה כתב בעמוד הפייסבוק שלו את הדברים הבאים לאחר שביקר באחת מבתי החולים באזור המרכז . " יש חיים גם בזמן ביבי .  אבל האויר מורעל .  הנפש קצה .  המשאבים מדלדלים .  אתה רואה גם בחדרי מיון ,  כמו הערב ,  את המאמץ ואת קוצר המשאבים .  הכל נשאב מאיתנו ,  למעלה .  לחבורת הביזה של החלאה .  האיש שצמח כפטרית רעל משלולית הדם של רבין .  קצנו בשקרן העלוב שביציו הקטנות כאפון בידי שרה .  שיעלם כבר .  די .  גדשה הסאה ". 
פריידין טוען כי הדברים שפרסם סרנה מהווים הסתה והמרדה ,  שכן הוא למעשה מאשים את נתניהו ברצח רבין וקורא להמרדה .  פרייןד מצטט את לשון החוק ,לפיה  " אדם הפועל לעורר מדנים ואיבה בין חלקים שונים של האוכלוסין מבצע פעולת המרדה ".   
" הקונוטציה האלימה האופפת את הטקסט לכל ארכו  ( "חלאה ",   " שלולית דם ",   " פטרית רעל ",   " ביציו הקטנות כאפון בידי שרה ",  ולסיום : " שייעלם !  ")  ,  אינה יכולה להותיר מקום לדימיון כי מר סרנה אינו מוכן להמתין עד לפטירתו הטבעית של ראש הממשלה לאחר זקנה ושיבה ,  אלא קורא להמתתו כאן ועכשיו !  ",  כותב פריידן . " לא ניתן להקל ראש באפשרות כי דברי הסתה והמרדהנוטפי שנאה מעין אלה ,  בפרט כאשר הם מושמעים מפיו של עיתונאי בכיר  ( חתן פרס סוקולוב )  ,  עלולים ליפול על אוזנו של מטורף בודד ,  אשר עלול ליישם אותם ככתבם וכלשונם ". 
יגאל סרנה בחר שלא להגיב לדברים .  

דרישה מהיועמ"ש :  לחקור את יגאל סרנה על הסתה נגד נתניהו 
" קצנו בשקרן העלוב שביציו הקטנות כאפון בידי שרה .  שיעלם כבר .  די .  גדשה הסאה ",  כתב יגאל סרנה על רה"מ נתניהו ,  והתגובה לא איחרה לבוא - תלונה להעמידו לדין בגין הסתה

