אדלשטיין הציע יום דיונים נוסף לחבילת החוקים
בשיחה שהתקיימה בחצות  ( שני )  הצליח יו"ר הכנסת ,  יולי אדלשטיין ,  לשכנע את ראש הממשלה ויו"ר הקואליציה יריב לוין לתת לאופוזיציה יום דיונים נוסף ביום חמישי .  אדלשטיין העביר את ההצעה לראשי האופוזיציה בציפייה שהאחרונים יקבלו אותה .  אדלשטיין : " במשך כל התהליך שני הצדדים עלו על עץ גבוה מידי .  אני שמח שהקואליציה הסכימה לרדת מעט מהעץ ומצפה שהאופוזיציה תרד גם היא .  אין מקום לחרמות בכנסת ישראל .  חרם על המליאה הוא חרם על הדמוקרטיה ולכן התעקשתי ללחוץ על הקואליציה וראש הממשלה לבוא לקראתם ".  במסגרת ההצעה יהיה מוכן יו"ר הכנסת לקבוע סדרי דיון חדשים לשלושת החוקים .  

אדלשטיין הציע יום דיונים נוסף לחבילת החוקים
nan
