נתניהו :  תפיסת ספינת הנשק חשפה את פני איראן האמיתיות
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הבוקר  ( ראשון )  בישיבת הממשלה כי לתפיסת ספינת הנשק האיראנית היו שתי מטרות : " מניעת הגעתו של הנשק הקטלני לידיהם של ארגוני הטרור בעזה וחשיפת פניה האמיתיות של איראן שעומדת מאחורי משלוח הנשק הזה ".  נתניהו התייחס לביקורה של שרת החוץ של האיחוד האירופי ,  קתרין אשטון ,  לביקורה באיראן ,  ואמר : " אני רוצה לשאול אותה האם היא שאלה את מארחיה האיראנים על משלוח הנשק לארגוני הטרור ?  ".  

נתניהו :  תפיסת ספינת הנשק חשפה את פני איראן האמיתיות
nan
