ח"כ הרצוג הגיב לראיון נתניהו : " מתחמק מלטפל בבעיות "
 ראש האופוזיציה ויו"ר מפלגת העבודה ,  חבר הכנסת יצחק הרצוג ,  התייחס הערב  ( שבת )  לראיון שהעניק ראש הממשלה בנימין נתניהו לכלי תקשורת ישראלים לראשונה זה יותר משנה : " לא פלא שראש הממשלה התחמק מראיון לתקשורת הישראלית ,  רק הפעולה המוצלחת של לוחמי השייטת הוציאה אותו ממחבואו .  הוא התחמק גם מטיפול בכל הבעיות הבוערות של מדינת ישראל ".  הוא הוסיף כי  " נתניהו מודה שהתחמק מטיפול במחירי הדירות המאמירים ,  שעלו בתקופתו ,  והפך דור שלם לדור אבוד .  נתניהו גם מתחמק מהצורך לקבל הכרעה מדינית ,  ומאשים את כל העולם ובני דודיו בכשלונותיו .  נתניהו הוא ראש הממשלה עם הכהונה הארוכה בתולדות המדינה לאחר בן גוריון - האחד בנה את המדינה ,  והשני לא מפסיק להתחמק מהמחויבות שלו לציבור "  

ח"כ הרצוג הגיב לראיון נתניהו : " מתחמק מלטפל בבעיות "
 nan
