זהירות - אשליות אמריקניות
בהפרה חסרת תקדים של קוד ההתנהגות הדיפלומטי ,  חזר והציב הנשיא אובאמה מכשול בפני ראש הממשלה נתניהו .  בראיון מתוזמר היטב עם ג ? ף גולדברג מבלומברג ,  שפורסם שעות ספורות קודם לנחיתתו של רה ? מ בארה ? ב ,  חזר אובאמה לתפקידו ממאי 2011 כחובט בישראל ופתח במתקפה אישית משפילה נגד נתניהו .  הוא לא התייחס לסרבנות הפלשתינית או לחוסר מוכנותם להתפשר בדבר .  זאת ,  למרות רמיזתו של נתניהו ,  שלפיה בכוונת ישראל לאמץ את הסכם המסגרת של קרי עם השגות כלשהן .
 אובאמה שיגר איום מוסווה ,  שלפיו אם ישראל תימנע מוויתורים נוספים ,  ארה ? ב תוגבל ביכולתה להגן עליה מפני  ? ההשלכות הבינלאומיות ?  באו ? ם ובגופים בינלאומיים נוספים .  יש הטוענים שאובאמה השתתף ב ? הצגת שוטר טוב ,  שוטר רע ?  עם מזכיר המדינה קרי ,  ששב לעמדתו הפרו ? ישראלית .  נימוק סביר יותר הוא שבהיעדר בחירות נוספות ,  אובאמה אינו מחויב לישראל ואינו מוגבל בקידום השקפתו המוטית .
 לזכותו של נתניהו ייאמר שהוא שמר על קור רוח ונמנע מעימות עם עלבונות כלפי אובאמה .  הוא אמר ש ? ישראל עשתה את חלקה ,  לצערי הפלשתינים לא עשו זאת ?  .  הוא הדגיש את רצונו להגיע להסדר ,  אך התעקש שיימנע מכל לחץ שעלול לסכן את צורכי הביטחון של ישראל .
 ואז פרץ המשבר באוקראינה .  ניצב מול התסבוכת הבלתי ? פתירה ומושפל על ידי פוטין ,  ייתכן שאובאמה - שנזקק לתמיכת הקונגרס - הבין שיהיה זה ביזארי לפתוח בעימות חדש עם בעלת ברית דמוקרטית .  על כן ,  במסיבת העיתונאים המשותפת ,  הנשיא עשה סיבוב של 180 מעלות ,  ציין את מאמצי נתניהו ושיבח אותו ש ? הוא מתייחס למו"מ ברצינות ובמחויבות המשקפות את הנהגתו ?  .
 נתניהו השיב באופן בלתי ? ישיר להתפרצויותיו הקודמות של אובאמה והדגיש ש ? הדרך הטובה ביותר להבטיח את השלום היא להיות חזק ,  וזה מה שמצפים ממני אזרחי ישראל לעשות - לעמוד איתן כנגד הביקורת ,  כנגד הלחץ ,  לעמוד איתן ולהגן על עתידה של המדינה היהודית האחת ויחידה ?  .  הוא דחק באובאמה למנוע גרעין מאיראן .  לפי סוכנות הידיעות אי.אף.פי ,  לאחר הפגישה אמר בכיר בממשל שהנשיא אמר לנתניהו שהוא  ? ידחק בפלשתינים ?  להשוות כל ויתור ישראלי .
 ואולם אסור ללקות באשליות .  למרות דברי המתק ,  נדמה שהכימיה השלילית והמחלוקות האידאולוגיות בין אובאמה לנתניהו בלתי ? ניתנות לגישור .  המתקפות הארסיות של הנשיא האמריקני מצביעות על כך שהוא עדיין אובססיבי בהלקאת ישראל - בניגוד לשפה שהוא מפעיל כלפי מנהיגי מדינות עוינות .  למרות שפיכות הדמים השוטפת את המזה ? ת ,  הוא חיזק את חששות הציבור הישראלי ,  שלפיהם הוא חסר כל הבנה אמיתית של המצב .  
ישראל תמשיך בטקס ותאשר את הסכם קרי עם הסתייגויות .  אם הפלשתינים יעשו כמוה ,  השיחות תימשכנה ,  וזאת אף על פי שאף אחד אינו מצפה לתוצאות בטווח הקצר .
 בשלוש השנים הקרובות ,  כשאובאמה בתפקידו ,  יש לנקוט מאמץ מרוכז לשימור תמיכת הציבור האמריקני והקונגרס ולהרתיע את הממשל מיישום האיום להפסקת ההגנה על ישראל באו ? ם ובפורומים בינלאומיים אנטי ? ישראליים נוספים .  כמו כן ,  אין להיות שאננים בנוגע לסיוע הצבאי המיוחד שנשמר ואף חוזק על ידי ממשל אובאמה - סיוע שממשיך להיות חיוני לשימור יתרונו האיכותי של צה ? ל .
 לצורך זה ,  עלינו להימנע מעימותים פומביים עם הממשל ולחזק את מעמדנו בקרב הציבור האמריקני .  איפא ? ק מוכרח לעשות מאמצים לשימור התמיכה העל ? מפלגתית בקונגרס .  עלינו להפגין את מוכנותנו להגיע להסדר סביר עם הפלשתינים אם מנהיגיהם יתעשתו - תרחיש בלתי ? סביר ביותר .
 ישראל חזתה את נטישתה החוזרת של ארה ? ב את ידידותיה .  נהיר כעת שארה ? ב של אובאמה לא תנקוט כוח צבאי במטרה להגן עליהן .  באווירה זו ,  רוב הישראלים יתמכו בנחישותו של נתניהו שלא להתפשר בנושאי ביטחון ושלא להפקיר אזורים שבשליטת צה ? ל .  

זהירות - אשליות אמריקניות
nan
