גלאון : " נתניהו חסר חזון ,  הססן שלא באמת רוצה שלום "
 יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  הגיבה היום  ( רביעי )  לנאומו של ראש הממשלה נתניהו במליאת הכנסת ,  במהלכו טען כי  " הסרבנות הפלסטינית להכיר בישראל כמדינה יהודית היא שורש הסכסוך ",  ואמרה : " הסרבן מספר אחת הוא נתניהו שממשיך לשכתב את ההיסטוריה ,  כאילו אין כיבוש ואין בנייה בהתנחלויות .  הנאום הוא אותו נאום שאנחנו שומעים בכל הזדמנות ,  אותה איראן ,  אותו גרעין ואותה דרישה להכרה במדינה יהודית .  ראש ממשלה חסר חזון ,  הססן שלא באמת רוצה שלום ".  

גלאון : " נתניהו חסר חזון ,  הססן שלא באמת רוצה שלום "
 nan
