נתניהו בסיור עם ראש ממשלת בריטניה : " נגיב בעוצמה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקר הבוקר  ( חמישי )  במפעל טבע יחד עם ראש ממשלת בריטניה דיוויד קמרון והתייחס להסלמה באזור עוטף עזה : " המדיניות שלנו בדרום היא ברורה - אנחנו מסכלים ופוגעים בכל מי שמנסה לפגוע בנו ,  ואנחנו מגיבים בעוצמה חזקה מאוד מול כל פגיעה ".  הוא הוסיף : " אני רוצה להבהיר כי מי שינסה לפגוע בשמחת חג פורים שלנו - אנחנו נפגע בו בעוצמה .  אנחנו לא סתם השגנו את השקט הגדול ביותר בשנים האחרונות באזור הדרום - זו המדיניות שלנו .  כדאי שגורמי הטרור ברצועת עזה יתחילו להפנים שיש להם כאן עניין עם ממשלה מאוד נחושה ועם צבא מאוד חזק ".  

נתניהו בסיור עם ראש ממשלת בריטניה : " נגיב בעוצמה "
 nan
