נתניהו ספד לאדמונד לוי : " חריף מחשבה וישר כסרגל "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הביע הערב  ( שלישי )  צער עמוק על מותו של השופט אדמונד לוי בגיל 72 . " אני מרכין ראש על מותו ",  אמר נתניהו . " אדמונד לוי עבר את כל שלבי מערכת השיפוט עד כהונתו בבית המשפט העליון ,  שם הותיר חותם עמוק .  הוא היה חריף מחשבה בעל עצמאות אינטלקטואלית יוצאת דופן ,  ובעל יכולת מרשימה לנתח מצבים מורכבים .  הוא היה ישר כסרגל ולא התיירא להביע את דעתו פעם אחר פעם בנושאים השנויים במחלוקת .  עם ישראל ,  מדינת ישראל ,  וארץ ישראל היו בראש מעייניו .  יהיה זכרו ברוך ".  

נתניהו ספד לאדמונד לוי : " חריף מחשבה וישר כסרגל "
 nan
