נתניהו : " גאה שהקואליציה קיבלה את חוק משאל העם "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ביקש באופן חריג לדבר היום  ( רביעי )  בפני המליאה לפני אישור חוק יסוד :  משאל עם ,  ואמר : " אני תומך בחוק ומבקש להעביר אותו שנים רבות מהטעם הפשוט שהחלטה על הסדר מדיני חייבת להתקבל על ידי העם .  אין אפשרות לקיים משאלי עם בכל שעה או שעתיים .  כשבאים להחליט החלטה גורלית על עתידנו חייבים ללכת לעם .  אני חושב שזה הדבר הנכון והצודק מבחינה דמוקרטית שיכול לשמור על השלום הפנימי בתוכנו ,  שיוכרע על ידי הציבור .  זה מבטיח שלום פנימי שחשוב לא פחות מהשלום החיצוני .  זו החלטה היסטורית .  צריך להיות גאה שהקואליציה קיבלה את ההחלטה הזו ".  

נתניהו : " גאה שהקואליציה קיבלה את חוק משאל העם "
 nan
