נתניהו לקמרון : " שמח לקבל את פניך בירושלים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( רביעי )  עם ראש ממשלת בריטניה דייוויד קמרון בלשכת ראש הממשלה בירושלים . " אני שמח לקבל את פניך בירושלים ",  אמר נתניהו לקמרון , " יש לנו אתגרים מדיניים וביטחוניים איתם אנו רוצים להתמודד תוך שיתוף פעולה .  הראשון הוא למנוע מאיראן יכולת גרעינית צבאית .  השני הוא לקדם שלום בטוח ובר-קיימא בין ישראל לפלסטינים ,  אליו אני מחויב .  השלישי הוא להרחיב את כל תחומי שיתוף הפעולה האחרים בהם אנו עוסקים יותר ויותר תחת מנהיגותך ,  לרבות נושאים שאני חושב שהם חשובים מאוד לא רק ליכולותינו הטכנולוגיות-כלכליות ,  אלא גם לביטחון הלאומי של שתי מדינותינו ".  

נתניהו לקמרון : " שמח לקבל את פניך בירושלים "
 nan
