חוק יסוד :  משאל העם אושר בקריאה שנייה ושלישית
מליאת הכנסת אישרה פה אחד את החוק ,  שיחייב לקיים משאל עם לפני כל החלטה להחזיר שטחים במסגרת הסדרים מדיניים .  האופוזיציה החרימה את הדיונים .  נתניהו : " זו החלטה היסטורית "
 מליאת הכנסת אישרה הערב  ( רביעי )  בקריאה שנייה ושלישית את חוק יסוד :  משאל עם .  בעד החוק הצביעו 68 חברי כנס ,  ולא היו מתנגדים או נמנעים .  חברי הכנסת מהאופוזיציה החרימו את ההצבעות על החוק .
 חוק יסוד :  משאל עם יהפוך את חוק משאל העם ,  שחוקק בכנסת ה-18 ,  לחוק יסוד .  סיעות הליכוד והבית היהודי דרשו את אישור החוק כחלק מההתחייבות להעביר את חוק הגיוס ואת חוק המשילות ,  שהתקבלו בכנסת בימים  .  
על פי החוק ,  ייערך משאל עם על כל הסכם מדיני שיכלול העברה של שטח בריבונות ישראלית לריבונות זרה .  במקרה שבו יזכה ההסכם לרוב של 80 חברי כנסת לפחות ,  לא יידרש משאל עם .  חוק היסוד הוא משוריין ושינויו יחייב רוב של חברי הכנסת .
 עוד בוואלה !  חדשותמטח רקטות כבד מעזה לעבר הדרום ,  8 נפלו בשטח מיושבקמרון בכנסת : " השלום יביא לקץ של גינויי ישראל באו"ם "  
ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  ביקש באופן חריג לדבר בפני המליאה לפני ההצבעה ,  ואמר : " החלטה על הסדר מדיני חייבת להתקבל על ידי העם .  זה הדבר הנכון והצודק מבחינה דמוקרטית שיכול לשמור על השלום הפנימי בתוכנו ,  שהוא לא פחות חשוב מהשלום החיצוני .  זו החלטה היסטורית ". 
יו"ר מפלגת  " הבית היהודי ",  השר נפתלי בנט ,  השיב במליאת הכנסת בשם הממשלה על חוק משאל העם  : " השבוע לפני תשע שנים הכנסת אישרה את יישום תכנית ההתנתקות .  היו חברי כנסת שהסבירו איך זה יעזור לביטחון ויביא שלום .  היום ,  אותם אנשים מספרים לנו על החרם ,  למרות שכל מנהיגי העולם אומרים שאין חרם ",  אמר השר .  
עוד אמר כי אילו חוק משאל העם היה קיים לפני ההתנקות ,  יתכן שהיא לא הייתה יוצאת לפועל ותושבי הדרום לא היו צריכים לשבת היום במקלטים . " אם בשמאל כל כך בטוחים שיש להם רוב ,  ממה הם מפחדים ?  צריך להאמין בעם שלנו .  החוק יפעל בדיוק במקרים שמסכנים ומפלגים את עם ישראל ,  ולכן ראוי לקרוא לחוק הזה 'חוק אחדות העם' ".  

חוק יסוד :  משאל העם אושר בקריאה שנייה ושלישית
מליאת הכנסת אישרה פה אחד את החוק ,  שיחייב לקיים משאל עם לפני כל החלטה להחזיר שטחים במסגרת הסדרים מדיניים .  האופוזיציה החרימה את הדיונים .  נתניהו : " זו החלטה היסטורית "
 
