שיירת ראש הממשלה הייתה מעורבת בתאונת דרכים
התאונה אירעה בצומת וולפסון בירושלים כאשר מכונית שלא עצרה ברמזור אדום התנגשה בניידת המשטרה שהובילה את השיירה .  נזק קל נגרם לפגוש של הניידת ,  אולם לא היו נפגעים
שיירת ראש הממשלה בנימין נתניהו הייתה מעורבת אמש  ( שלישי )  בתאונת דרכים ברחוב בלפור בירושלים .  התאונה אירעה כאשר כלי רכב שלא עצר ברמזור אדום התנגש בניידת המשטרה שהובילה את השיירה .  נזק קל נגרם לפגוש של הניידת ,  אולם איש לא נפגע .  
חדשות נוספות מהארץ:העיר החצויה במתח :  בית שמש מחכה לתוצאות הבחירותשופט העליון בדימוס אדמונד לוי מת בגיל 72נתניהו סיפק לעולם את הסחורה ,  אך החשש מאיראן פחת / פרשנות
בשעות הצהריים אתמול נהרג נועם שפר ,  רוכב אופנוע בן 39 מגבעתיים ,  בתאונת דרכים שאירעה במחלף ההלכה שבנתיבי איילון .  מחקירה ראשונית של התאונה עלה כי שפר ,  שוטר מתנדב ביחידת האופנועים של אגף התנועה במשטרה ,  נהג את אופנועו בציר התנועה המרכזי ולא הבחין בכלי רכב שעצר בשולי הכביש .  שפר התנגש במכונית בעוצמה וצוותי מד"א שהוזעקו למקום ביצעו בו פעולות החייאה ,  שבסופן קבעו את מותו .
 אתמול בבוקר ,  נהרג צעיר בן 25 בתאונת דרכים ליד אבני חפץ בכביש 57 שבשומרון .  התאונה אירעה בין שני כלי רכב ,  כאשר אחד מכלי הרכב עף לוואדי לאחר ההתנגשות .  כוח מד"א שהגיע למקום נאלץ לקבוע את מותו של הנהג .  שוטרי התנועה של מחוז ש"י פתחו בחקירת נסיבות התאונה .
  ( עדכון ראשון :  23:17 ) 
לפניות לכתב יאיר אלטמן :  talk2yaira@walla.com 

שיירת ראש הממשלה הייתה מעורבת בתאונת דרכים
התאונה אירעה בצומת וולפסון בירושלים כאשר מכונית שלא עצרה ברמזור אדום התנגשה בניידת המשטרה שהובילה את השיירה .  נזק קל נגרם לפגוש של הניידת ,  אולם לא היו נפגעים

