נתניהו : " מאיר הר ציון העניק השראה לדורות של לוחמים "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ספד הבוקר  ( שישי )  למאיר הר ציון ,  מלוחמיו האגדיים של צה"ל בכל הזמנים ,  שהלך לעולמו בגיל 80 בביתו שב"אחוזת שושנה "  ליד בית שאן . " מאיר הר ציון היה מגדולי גיבורנו - לוחם נועז ספוג ברוח אהבת הארץ והעם ",  אמר נתניהו . " יחד עם חבריו הלוחמים הוא סלל נתיבים חדשים של יוזמה ותעוזה בפעולות צה"ל ,  והעניק השראה לדורות של חיילים שבאו אחריו .  הכרתי את מאיר כצנוע ומופנם ,  ומכמה חודשים בהם סייע לי לאמן את חיילי ביחידה למדתי להכיר אישיות ייחודית שעל כתפיה וכתפי חבריו הוקם כוח המגן של עמנו .  אני מצדיע ללוחם אגדי שתמיד ישמש מופת להקרבה למען המולדת ".  

נתניהו : " מאיר הר ציון העניק השראה לדורות של לוחמים "
 nan
