נתניהו ויעלון ביקרו את החיילים שנפגעו בתקרית בצפון
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ושר הביטחון ,  משה יעלון ,  ביקרו היום  ( רביעי )  את החיילים המאושפזים בבית חולים רמב"ם בחיפה ,  שנפגעו אתמול בתקרית ברמת הגולן .  מנהל בית החולים ,  פרופ' רפי ביאר ,  התלווה לביקורם ופירט בפניהם אודות מצבם והטיפולים שעברו .  לדבריו ,  החייל שנפצע קשה  " נמצא בסכנת חיים .  הוא ספג פציעה קשה בראשו ובפלג גופו העליון מרסיסים שחדרו .  הוא מורדם ומונשם והצוות הרפואי עושה ככל יכולתו לייצב את מצבו ".  נתניהו ויעלון שוחחו עם החיילים שנפגעו באורח קל ובני משפחותיהם ,  וכן נפגשו עם משפחתו של הפצוע קשה .  

נתניהו ויעלון ביקרו את החיילים שנפגעו בתקרית בצפון
nan
