נתניהו על סוריה : " נדרשים לתקוף - כדי שהשקט יימשך "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( רביעי )  בפתח ישיבת הממשלה לתקיפת חיל האוויר בשטח סוריה הלילה . " אלו מטרות של גורמים סורים שלא רק אפשרו ,  אלא גם שיתפו פעולה עם ההתקפות על כוחותינו ",  אמר נתניהו . " המדיניות שלנו היא מאוד ברורה :  אנחנו פוגעים באלה שפוגעים בנו .  אנחנו גם מסכלים כמיטב יכולתנו העברת אמצעי לחימה בים ,  באוויר וביבשה ,  והפעילות הזאת תימשך .  מעת לעת אנחנו נדרשים לעשות פעולות תקיפות ,  כפי שאנחנו עושים עכשיו ,  כדי שהשקט הזה יימשך ".  

נתניהו על סוריה : " נדרשים לתקוף - כדי שהשקט יימשך "
 nan
