נתניהו : " יודעי דבר מבינים מי הצד הסרבן במו"מ המדיני "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נואם בשעה זו  ( רביעי )  במליאת הכנסת במסגרת דיון מיוחד שכונס לבקשת 40 חברי כנסת .  נתניהו התייחס לתהליך השלום : " עשינו מאמץ בשנה האחרונה לחדש את התהליך המדיני ,  ואני מעריך את הרצון של ארה"ב לסייע לנו לחדש את התהליך .  אנחנו רוצים שלום ופועלים להשיג אותו ,  אבל זה לא יהיה בכל מחיר .  היינו מאוד גמישים לגבי הכניסה למשא ומתן ועשינו צעדים מאוד לא פשוטים ,  אבל בתוך המו"מ יש עמדות יסוד שאנחנו שומרים עליהם .  אני חושב שיודעי דבר מבינים היטב מי הצד הסרבן ומי הצד הלא סרבן .  כל אחד מבין שממשלת ישראל מוכנה להתקדם בתהליך ויש מי שלא רוצה ".  

נתניהו : " יודעי דבר מבינים מי הצד הסרבן במו"מ המדיני "
 nan
