הרבנים הראשיים לנתניהו ובנט : " חוק הגיור הרסני "
 הרבנים הראשיים לישראל ,  דוד לאו ויצחק יוסף שיגרו הערב  ( שלישי )  מכתב לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  וליו"ר הבית היהודי ,  נפתלי בנט ,  בדרישה למנוע את קידומו של חוק הגיור שיזם ח"כ אלעזר שטרן  ( התנועה )  מאחר והוא  " הרסני למערך הגיור כולו ",  כלשונם , " זהו חוק שעלול להוביל לאובדן האמון של רבים במדינת ישראל בתהליך הגיור הממלכתי באם ייכנס לתוקף ".  מוקדם יותר היום ,  במהלך דיון שגרתי על הצעת אי אמון ,  איימו חברי מפלגת  " הבית היהודי "  להצביע נגד הקואליציה אם החוק יקודם ללא הסכמתם .  לאחר התערבותו של נתניהו הוחלט כי החוק יעלה מחר להצבעה בוועדת חוקה ,  חוק ומשפט בכנסת ,  לקראת הצבעה בקריאה שנייה ושלישית במליאה .  

הרבנים הראשיים לנתניהו ובנט : " חוק הגיור הרסני "
 nan
