נתניהו על שחרור האסירים : " או שזה ייסגר או שיתפוצץ "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הבוקר  ( ראשון )  בישיבת שרי הליכוד לסוגיית שחרור האסירים ,  והבהיר כי כי לא יסכים לעסקה  " בלי שיהיה ברור מהי התמורה של מדינת ישראל ".  עוד הוסיף ,  כי זה עשוי  " להיות עניין של ימים .  או שזה ייסגר ,  או שזה יתפוצץ ".  אתמול דווח כי ישראל וארה"ב הציעו לרשות הפלסטינית לשחרר 400 אסירים פלסטינים ,  בנוסף לשחרור אסירים במסגרת הפעימה הרביעית במשא ומתן שבה אמורים להשתחרר 30 פלסטינים .  

נתניהו על שחרור האסירים : " או שזה ייסגר או שיתפוצץ "
 nan
