נתניהו :  נענה בצעדים חד-צדדיים לצעדי הפלסטינים
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה למשבר בשיחות במשא ומתן המדיני ,  ואמר כי אם הפלסטינים ינקטו צעדים חד-צדדיים ,  ישראל תגיבה באותו מטבע . " אנחנו מעוניינים להמשיך במשא ומתן ,  אך לא בכל מחיר ",  אמר נתניהו .  הוא הוסיף כי  " בחודשים האחרונים אבו מאזן סירב אפילו לדון בהכרה בישראל כמדינת העם היהודי .  לצערי ,  כאשר התקרבנו לסיכום על עסקה להארכת השיחות ,  הרשות הפלסטינית מיהרה להצטרף לאמנות בינלאומיות ,  תוך הפרה של ההסכמות ".  נתניהו אמר כי  " לפלסטינים יש הרבה מה להפסיד מהמהלכים הללו .  צעדים חד-צדדיים מצדם ייענו בצעדים חד-צדדיים מצדנו .  נתניהו הוסיף כי  " האיום של הפלסטינים לפנות לאו"ם לא ישפיע עלינו ".  

נתניהו :  נענה בצעדים חד-צדדיים לצעדי הפלסטינים
nan
