ארה"ב :  קרי לא האשים ,  המשך התהליך תלוי במנהיגים
דוברת מחלקת המדינה האמריקנית ,  ג'ן סאקי ,  טענה היום  ( שלישי )  כי גם היום ,  היה שר החוץ ג'ון קרי ברור לגמרי באומרו כי שני הצדדים ,  הישראלים והפלסטינים ,  נקטו בצעדים מזיקים במשא ומתן ,  והבהירה כי בשום שלב הוא לא האשים מי מהצדדים בכישלון השיחות .  סאקי הוסיפה כי היום ,  במהלך הדיונים בבית הנבחרים האמריקני ,  קרי אף ציין לשבח את ראש הממשלה בנימין נתניהו על ההחלטות האמיצות שלקח על מנת לקדם את תהליך השלום . " כעת זה תלוי בצדדים ובמנהיגיהם להחליט אם הם מתכוונים לצעוד בנתיב חיובי ופרודוקטיבי ",  סיכמה סאקי .  

ארה"ב :  קרי לא האשים ,  המשך התהליך תלוי במנהיגים
nan
