גורם בלשכת נתניהו :  ישראל מאוכזבת מהאשמותיו של קרי
גורמים בסביבת ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמרו היום  ( רביעי )  כי ישראל  " מאוד מאוכזבת "  מדבריו של שר החוץ ,  ג'ון קרי ,  כי ישראל אחראית לכישלון המשא ומתן המדיני .  בנוסף ,  גורם בלשכתו של נתניהו צוטט ב"ניו יורק טיימס "  באומרו כי קרי  " יודע שהיו אלה הפלסטינים שאמרו 'לא' להמשך השיחות הישירות עם ישראל בחודש נובמבר האחרון למתווה שהוא הציג לסיום השיחות .  הוא סרב אפילו לדון בהכרה במדינת ישראל כמדינת העם היהודי ".  

גורם בלשכת נתניהו :  ישראל מאוכזבת מהאשמותיו של קרי
nan
