האם  " עסקת פולארד "  תביא לבחירות ?  כל התרחישים
עסקת פולארד קרובה מתמיד אך מאיימת לפרק את הקואליציה :  מי עשוי להחליף בממשלה בממשלה את הבית היהודי ומה הסיכוי לבחירות ?  מתוך המהדורה
עוד במהדורה :  
תיעוד :  צעירים תוקפים באכזריות אדם לוקה בשכלו באשדוד .  בתקרית שתועדה במצלמות האבטחה של בנק בעיר נראים שלושה צעירים מכים ללא רחמים אדם בעל מוגבלות וגונבים את מכשירו הסלולרי .  המשטרה עצרה את החשודים והם הודו במעשה אך טוענים כי פעלו מתוך הגנה עצמית .  צפו בתיעוד .  
ערב ליל הסדר :  הזדמנות טובה לנצל את היממה האחרונה לניקיונות יסודיים ,  להפטר מכל מה שמיותר ולסגור פינות .  מי חייב תספורת ,  למי כדאי להיפרד מבן הזוג ומי צריך לאוורר את ארון השלדים ?  מהדורת וואלה !  חדשות עושה סדר .  
עשר המכות - גרסת הסלבס :  פרויקט מיוחד של וואלה !  סלבס לפסח מספר על המכות שמקשות על חייהם של המפורסמים - מהתמכרות לניקיון ,  דרך אוסף נעלים שעולה על גדותיו ועד לחיבה יתרה ומעיקה למים .  אדם סרור ,  עורך וואלה !  סלבס ,  מביא טעימה מהפרוייקט לחג :  אלבום מכות מצולם .  
התחזית :  הלילה מעונן חלקית .  מחר ערב ליל הסדר- עלייה קלה בטמפרטורות ,  בשלישי בחג- התחממות נוספת וחם מהרגיל בעונה .  בלילה ייתכן גשם מקומי .  
צפו במהדורה המלאה .  

האם  " עסקת פולארד "  תביא לבחירות ?  כל התרחישים
עסקת פולארד קרובה מתמיד אך מאיימת לפרק את הקואליציה :  מי עשוי להחליף בממשלה בממשלה את הבית היהודי ומה הסיכוי לבחירות ?  מתוך המהדורה

