נתניהו : " פיגוע הירי - תוצאה של ההסתה הפלסטינית "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב הערב  ( שלישי )  לפיגוע הירי אתמול ,  ליד חברון ,  שבו נרצח קצין משטרה 47 . " הרצח הנפשע הזה של אדם שנסע עם משפחתו לארוחת חג החירות הוא תוצאה של ההסתה ,  שלה אחראית הרשות הפלסטינית .  הרשות ממשיכה כל הזמן לשדר בכלי התקשורת הרשמיים שלה תכנים המסיתים נגד קיומה של מדינת ישראל ,  ואמש זה תורגם לרצח של אב שנסע עם משפחתו לחגוג את ליל הסדר ".  לדברי נתניהו , " ההסתה נמשכת ,  בכך שעד לרגע זה הרשות לא מצאה לנכון לגנות את המעשה המתועב והנפשע הזה ".  

נתניהו : " פיגוע הירי - תוצאה של ההסתה הפלסטינית "
 nan
