נתניהו לקרי :  הפיוס - התחמקות של אבו מאזן מהמו"מ
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שוחח הערב  ( רביעי )  עם שר החוץ האמריקני ,  ג'ון קרי ,  בצל הודעת הפלסטינים על חתימה על הסכם פיוס בין פתח לחמאס ,  מוקדם יותר היום . " אנחנו רואים כאן חזרה לדפוס המוכר של הפלסטינים ",  אמר נתניהו , " כל פעם שמתקרבים להסכם וכל פעם שצריך לקבל החלטות הם מתחמקים ".  ראש הממשלה ,  שיכנס מחר בבוקר את הקבינט המדיני-ביטחוני לדיון חירום בנושא ,  הוסיף כי  " מי שמשלב ידיו עם חמאס אינו מעוניין בשלום ".  

נתניהו לקרי :  הפיוס - התחמקות של אבו מאזן מהמו"מ
nan
