נתניהו : " מי שבוחר בטרור של חמאס לא רוצה שלום "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( חמישי )  להחלטת הקבינט להפסיק את המשא ומתן המדיני עם הרשות הפלסטינית ,  בשל חתימתה על הסכם פיוס עם חמאס אתמול . " במקום לבחור בשלום אבו-מאזן כרת ברית עם ארגון טרור רצחני שקורא להשמדת ישראל ",  אמר נתניהו . " הברית בין אבו מאזן לחמאס נחתמה בזמן שישראל מקדמת את המו"מ עם הפלסטינים ,  והיא המשך ישיר לסרבנות הפלסטינית .  מי שבוחר בטרור של חמאס לא רוצה שלום ".  

נתניהו : " מי שבוחר בטרור של חמאס לא רוצה שלום "
 nan
