הרצוג על הפסקת המו"מ :  ספק אם מסייעת לביטחון ישראל
יו"ר ראש האופוזיציה ,  ח ? כ יצחק הרצוג ,  התייחס היום  ( חמישי )  להחלטת הקבינט להפסיק את המשא ומתן המדיני עם הרשות הפלסטינית ,  בשל חתימתה על הסכם פיוס עם חמאס אתמול . " אני שואל היום את ראש הממשלה :  האם אתה חושב שההחלטות שלך מסייעות לבטחון ישראל ?  כי אם החלטת שנסתם הגולל על האפשרות להסדר ,  אתה צריך להציג חלופה לסיכול המדינה הדו-לאומית ",  אמר הרצוג . " אני ,  כראש הממשלה ,  במקום להיות מופתע שוב ושוב על-ידי האירועים ,  הייתי שם אחת ולתמיד את ההצעה הישראלית להסדר ,  שתזכה לגיבוי בינלאומי ,  תוך קבלת כל הערבויות הביטחוניות והמדיניות ".  

הרצוג על הפסקת המו"מ :  ספק אם מסייעת לביטחון ישראל
nan
