נתניהו :  אבו מאזן בחר בברית עם ארגון שמכחיש שואה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  תקף הבוקר  ( ראשון )  את יו"ר הרשות הפלסטינית ,  אבו מאזן ,  על החלטתו ללכת להסכם פיוס עם חמאס .  בהתייחסו ליום השואה שיצוין מחר ,  אמר נתניהו : " אבו מאזן בחר בברית עם חמאס ,  ארגון טרור רצחני שמכחיש את השואה ".   " החמאס מכחיש את השואה תוך כדי ניסיונו להוציא לפועל שואה נוספת באמצעות השמדת מדינת ישראל ",  הוסיף נתניהו . " אבו מאזן צריך לבחור בין הברית עם החמאס לבין שלום אמת עם ישראל .  אנחנו מקווים שהוא יחזור לנתיב השלום ".  

נתניהו :  אבו מאזן בחר בברית עם ארגון שמכחיש שואה
nan
