נתניהו :  בצל הגרעין האיראני - מקווה שלקחי העבר הופקו
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( ראשון )  במהלך נאומו בטקס הממלכתי לציון יום הזיכרון לשואה ולגבורה ב"יד ושם "  לסוגיית הגרעין האיראני . " היום שוב אנו עומדים מול סכנה מוחשית ",  אמר נתניהו . " איראן רוצה עיסקה שבה הסנקציות יוסרו ,  והיכולות הגרעיניות יישארו ".  לדברי נתניהו , " אני מקווה שלקחי העבר הופקו .  אני קורא למנהיגי המעצמות לעמוד על כך שאיראן תתפרק לחלוטין מיכולתה לייצר נשק גרעיני ,  ולא נוותר עד שמטרה זו תושג ".  

נתניהו :  בצל הגרעין האיראני - מקווה שלקחי העבר הופקו
nan
