בוטל דיון באישור 3,000 יחידות דיור בגדה המערבית
דיון בנוגע לאישור 3,000 יחידות דיור בגדה המערבית ,  שהיה אמור להיערך ביום רביעי ,  בוטל היום  ( שני )  בהוראת ראש הממשלה .  ביטול הדיון עורר זעם בקרב גורמים בהנהגת ההתיישבות היהודית ,  אשר טענו כי נתניהו התחייב לאשר את היחידות הללו כחלק מהמחוות שהובטחו למתנחלים לקראת הפעימה הרביעית של שחרור האסירים .  לדברי הגורמים , " לא ייתכן שתהיה פגיעה כזו חמורה בזכויות האדם ביהודה ושומרון ".  עוד נטען כי הגדילה בהתנחלויות משמעותית ביותר ,  ולא ניתן לעצור אותה . " לא ייתכן שאבו מאזן חובר לחמאס ומפוצץ את המשא ומתן ומקבל פרס שמונע בנייה בהתנחלויות ",  הוסיפו הגורמים .  

בוטל דיון באישור 3,000 יחידות דיור בגדה המערבית
nan
