נתניהו בהר הרצל : " בנינו מדינה משגשגת בזכות הנופלים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( רביעי )  בהר הרצל ,  בטקס הנחת אבן הפינה להיכל הזיכרון לחללי מערכות ישראל ,  כי  " בזכות קורבנם של הנופלים ושל הנופלות ,  יכולנו לבנות מדינה משגשגת ופורחת ".  לדבריו , " דרכנו הלאומית שאפשרה לנו לקום מן האפר ולקבץ את הגלויות של אלפי שנים היא גורל משותף ,  ערבות הדדית ואחדות בין כל חלקי העם .  גבורת עמנו עשויה חוליות-חוליות ,  וזיכרון הנופלים בנוי נדבך על גבי נדבך ".  

נתניהו בהר הרצל : " בנינו מדינה משגשגת בזכות הנופלים "
 nan
