קרן אברהם : " פשעי השנאה מחייבים אמירה חדה מנתניהו "
 מארגון  " יוזמות קרן אברהם ",  הפועל לקידום שילוב ושוויון בין יהודים וערבים ,  נמסר היום  ( שלישי )  בתגובה להשחתת המסגד והמכוניות בפורדיס והאיומים על נוצרים בנצרת : " לא ייתכן שראש הממשלה ישמור על שתיקה בזמן שהאלימות הלאומנית כלפי האזרחים הערבים ,  פגיעה ברכוש ובמבני דת ,  הופכת לדבר שגרתי ".  מנהליו השותפים של הארגון ,  אמנון בארי-סוליצינו ות'אבת אבו ראס הוסיפו : " לא חולף שבוע בו לא מתבצע פשע שנאה כלפי אזרחים ערבים .  המאבק בפשיעה הלאומנית מחייב הפניית משאבים עצומה .  אך ,  בראש ובראשונה ,  הוא מחייב אמירה פומבית חדה ובלתי מתפשרת אל מול התארגנות הטרור הזו שזורעת הרס וגורמת נזק חמור ליחסי יהודים-ערבים בישראל וליחסי המדינה והמיעוט ".  

קרן אברהם : " פשעי השנאה מחייבים אמירה חדה מנתניהו "
 nan
