ועידת הליכוד תדון בהמשך השותפות עם ישראל ביתנו
ראש הממשלה בנימין נתניהו ויו"ר ועידת הליכוד ,  דני דנון ,  סיכמו היום  ( חמישי )  כי ועידת המפלגה תתכנס ביום רביעי הבא .  השניים הגיעו להסכמות לפיהן תישמר לדנון הזכות לכנס את המרכז שלוש פעמים בשנה מבלי שנתניהו יוכל להטיל על כך וטו .  עוד סיכמו ,  כי עד דצמבר יוחלט על שינויי חוקת המפלגה ,  וכי בתוך 60 יום יתקיימו דיונים רגישים מהם ביקש נתניהו להימנע בעבר .  אחד הדיונים צפוי לעסוק בהמשך השותפות עם ישראל ביתנו ,  ודיון אחר צפוי להגדיר את עמדת הליכוד נגד מדינה פלסטינית .  

ועידת הליכוד תדון בהמשך השותפות עם ישראל ביתנו
nan
