ח"כ גלאון :  נתניהו הופך אותנו למדינת דיכוי דו לאומית
יו"ר מפלגת מרצ ,  זהבה גלאון ,  אמרה היום  ( חמישי )  : " ראש הממשלה מדבר על חוק הצהרתי מיותר שלא יעזור לישראל להישאר מדינת העם היהודי ".   " נתניהו ושותפיו בממשלה עושים הכל כדי לטפח את השטחים ולהפוך אותנו למדינת דיכוי דו לאומית ,  שהיא גם לא יהודית וגם לא דמוקרטית ",  הוסיפה . " במדינת ישראל חיים גם אזרחים לא יהודים ולכן המדינה צריכה להגדיר את עצמה כמדינתו של העם היהודי ושל כל אזרחיה ".  

ח"כ גלאון :  נתניהו הופך אותנו למדינת דיכוי דו לאומית
nan
