נתניהו : " אתם עבדים למכשירים אלקטרוניים "
 בסרטו ,  ששודר לראשונה ב"צינור לילה ",  נראה ראש הממשלה גוער בנוכחים על כך שהם מכורים למכשירים האלקטרוניים שלהם .  ויש גם רמיקס
אחת לכמה זמן משחרר האתר של ראש הממשלה סרטון לאומה ,  ובו נראה בנימין נתניהו יושב על רקע ספרייה ודגל ישראל ומבשר לנו או למדינות העולם חג שמח כלשהו .  בסרטון ,  שפורסם לראשונה בתכנית  " צינור לילה ",  ניתן להציץ סוף סוף אל מאחורי הקלעים של צילומי הסרטונים המופלאים - וזה חמוד נורא .  
בסרטון ,  שבו ממתין נתניהו להצילומים שיתחילו ,  הוא פונה לנוכחים בחדר ותוהה למה הם מצלמים אותו כל הזמן . " מה אתם עושים עם התמונה בכלל ?  "  הוא תוהה , " צילמתם אותי ומה ,  ומה עכשיו ?  זה משעמם !  ".  מאוחר יותר פותח נתניהו בנאום על איך כיום כולנו מכורים לתיעוד ושיתוף באינטרנט ,  ומספר כי לו עצמו אין מכשירים כאלה ושהוא חי טוב מאוד גם בלי לצלם ולתעד כל דבר בחייו . " תפסיקו לצלם ,  תחיו !  "  הוא זועק , " אני אדם חופשי ,  ואילו אתם כולכם עבדים .  עבדים !  עבדים לגאדג'טים !  "
 הרגע אנושי הזה של ראש הממשלה הממלכתי והמחושב שלנו ,  הפך ויראלי במהירות וזכה למאות שיתופים .  גם נוי אלוש ,  הממקסס הלאומי ,  קפץ על ההזדמנות ועשה רמיקס בשם  " כולכם עבדים ".  מאסטרו בבקשה :  

נתניהו : " אתם עבדים למכשירים אלקטרוניים "
 בסרטו ,  ששודר לראשונה ב"צינור לילה ",  נראה ראש הממשלה גוער בנוכחים על כך שהם מכורים למכשירים האלקטרוניים שלהם .  ויש גם רמיקס

