נתניהו : " אעגן בחוק יסוד את ישראל כמדינה יהודית "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  כי בכוונתו  " להוביל חקיקת חוק-יסוד בכנסת שתבטיח עיגון חוקתי של מעמדה של ישראל כמדינת הלאום של העם היהודי ".   " תמוה בעיני שדווקא בין אלה שקוראים לישראל לעשות ויתורים בשטחי יהודה ושומרון בגלל רצונם המובן להימנע ממדינה דו-לאומית ,  יש כאלה שמתנגדים להגדרתה של מדינת ישראל כמדינת הלאום של העם היהודי ",  הוסיף .  את הדברים אמר במהלך ביקורו בהיכל העצמאות בתל אביב .  

נתניהו : " אעגן בחוק יסוד את ישראל כמדינה יהודית "
 nan
