הרצל אמר :  יאיר נתניהו והחברה חוגגים יחד
בין שרי הממשלה ויו"ר הכנסת ,  היה זוג צעיר ונרגש שבחן מקרוב את טקס הדלקת המשואות ומשך לא מעט תשומת לב .  הוא :  בנו של ראש הממשלה נתניהו ,  היא :  חברתו הנורבגית .  וואלה !  סלבס מנפנפת
עם כל הכבוד  ( ויש כבוד ,  כן ?  )  לנאומו של יו"ר הכנסת בטקס יום העצמאות השנתי שבהר הרצל ,  לשלל הדגלנים הצבאיים המרשימים ,  או לנשים החזקות שהדליקו  ( עם המון גירל פאוור )  את 12 המשואות בכבוד - הדבר המעניין בטקס הכי מפואר של מדינת ישראל היו יאיר נתניהו  ( נו ,  הבן של )  והחברה הנורבגית  ( והגויה ,  אופסי )  המרשימה שלו .  כן ,  על מסך הטלוויזיה נרשמו זיקוקי דינור מכיוון יציע הכבוד ,  והכל בגלל הזוג הצעיר .
 עוד סלבס לוהטים:תיירת כחול לבן :  טארה ריד נותנת בראשבלי דור :  אור דניאל מגיבה לשמועות 
בין שלל האורחים שהגיעו כדי לצפות בטקס ,  כולל שרים בכירים בממשלה ואחרים שנהנו לנפנף בדגלי ישראל בערב יום העצמאות ה-66 ,  היו גם נתניהו ג'וניור וחברתו בחודשים האחרונים - סנדרה לייקאנגר ,  הסטודנטית הנורבגית שלומדת בימים אלה בארץ ,  שכזכור עוררו לא מעט סערה בציבור בעקבות הרומן שלהם .  אחרי הקלוז אפ על מאמא שרה נתניהו ושלל האושיות המרגשות שנכחו באירוע ,  במאי הטקס החליט שהמצלמה תתמקד מספר פעמים על יאיר וחברתו הבלונדינית בת ה-25 .  אטרקציה ?  ללא ספק .
 מיס לייקאנגר ,  שמגיעה מאירופה הקרירה ,  לא סבלה רבות מהקור הירושלמי - כיוון שאוויר ההרים היה חמים פלוס בערב החג הכחול-לבן .  הוא לבש עניבת פסים רשמית  ( ממש כמו שאבא ביבי היה מציע לו לעשות )  ,  היא ישבה בנימוס כשהיא לובשת חולצת חלוצים בשילוב חצאית לבבות קצרצה ,  כנראה כדי להעיד עד כמה היא אוהבת את ישראל ואת מיסטר נתניהו .  הצעד הבא הוא גיור ?  
הלבבות היחידים שוואלה !  סלבס ראתה בחג היו על שיפוד .
 רכלו על יאיר נתניהו והחברה בטקס בהר הרצל בפייסבוק 

הרצל אמר :  יאיר נתניהו והחברה חוגגים יחד
בין שרי הממשלה ויו"ר הכנסת ,  היה זוג צעיר ונרגש שבחן מקרוב את טקס הדלקת המשואות ומשך לא מעט תשומת לב .  הוא :  בנו של ראש הממשלה נתניהו ,  היא :  חברתו הנורבגית .  וואלה !  סלבס מנפנפת

