נתניהו : " בור השכול הוא עמוק וקירותיו חלקלקים "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( שני )  בטקס יום הזיכרון בהר הרצל כי  " אנו דואבים על צער האלמנות ,  צער היתומים וצער האחים ".  לדבריו , " ראיתי את הוריי נופלים לבור השכול ,  כשאחי הבכור יוני נפל .  בור השכול הוא בור עמוק שקירותיו חלקלקים .  קשה לצאת ממנו ובמובן מסוים הם לא יצאו ממנו לעולם ".  הוא הוסיף כי  " אין כאב בעולם שעולה על כאבם של הורים שמתבשרים על נפילת ילדיהם .  אבל אפשר להתמודד ,  אפשר להמשיך ,  אפשר ליצור ולבנות ולתרום ולחזק אחרים .  אבל בלי לשכוח ,  תמיד לזכור ,  וגם להתנחם בכך שבנינו ובנותינו ,  אחינו ואחיותינו ,  האבות והאמהות - כולם מסרו נפשם כדי לבנות לנו מדינה ולקיים אותה ".  

נתניהו : " בור השכול הוא עמוק וקירותיו חלקלקים "
 nan
