נתניהו בטקס ניצחון הצבא האדום :  היום אנחנו יותר חזקים
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  במהלך טקס לציון יום ניצחון הצבא האדום על גרמניה הנאצית : " אנחנו היום הרבה יותר חזקים ,  בעלי יכולת להגן על עצמנו מפני האויבים .  עם כל זה ,  אנחנו יודעים שההגנה הטובה נגד נשק גרעיני באיראן היא שלא יהיה נשק גרעיני באיראן ושלא תהיה היכולת לאיראן לייצר נשק גרעיני ".  בטקס שנערך באנדרטת הניצחון בבית  " יד לבנים "  בנתניה ,  דיברה גם ראש העיר נתניה ,  מרים פיירברג-איכר ,  ואמרה : " אנו גאים שבשטחי העיר נתניה הוקמה האנדרטה להנצחת חיילי וחללי הצבא האדום ,  שבזכות גבורתם ניצלה שארית הפלטה של יהדות אירופה ".  

נתניהו בטקס ניצחון הצבא האדום :  היום אנחנו יותר חזקים
nan
