רייס נפגשה עם פרס והזמינה אותו לביקור בארה"ב ביוני
היועצת לביטחון לאומי בבית הלבן ,  סוזן רייס ,  נועדה הערב  ( רביעי )  עם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בלשכתו בירושלים .  בהודעה שפרסם הבית הלבן נכתב כי השניים דנו ביחסים הביטחוניים הקרובים בין ישראל לארצות הברית ,  בדגש על מניעת נשק גרעיני מאיראן ,  כמו גם במשא ומתן עם הפלסטינים ,  במלחמה בסוריה ובמשבר באוקראינה .  עוד נפגשה רייס עם הנשיא שמעון פרס והודתה לו על תמיכתו בארצות הברית .  פרס אמר בפגישה כי  " היחסים הביטחוניים בין ישראל וארה"ב הגיעו לשיא בתקופת ממשל אובמה ".  

רייס נפגשה עם פרס והזמינה אותו לביקור בארה"ב ביוני
nan
