עריקאת : " היינו קרובים להסכם עם פרס ,  נתניהו מנע אותו "
 סאיב עריקאת ,  ראש צוות המשא ומתן הפלסטיני ,  אישר היום  ( חמישי )  את דבריו של נשיא המדינה שמעון פרס ,  שטען כי הושגו הבנות בינו לבין אבו מאזן בנוגע לפתרון הסכסוך על בסיס עיקרון שתי המדינות ,  אולם הגעתו לפגישה המסכמת בעמאן בוטלה בהוראת ראש הממשלה בנימין נתניהו .  בראיון לרדיו  " אל-שמס ",  סיפר עריקאת כי אבו מאזן ציפה לפגוש את פרס בכדי לתת ליטושים אחרונים ולשמוע הסתייגויות להסכם ביניהם .  הוא פירט כי לפרס לא הייתה כל בעיה להכיר בגבולות 67' ,  אך לנתניהו הייתה בעיה בכך ,  וחזר והאשים את נתניהו בעיכוב השיחות .  עריקאת הכחיש כי מתקיימות כעת כל שיחות בין אש"ף לישראל ,  וטען כי כעת  " הכדור במגרש של ישראל ".  

עריקאת : " היינו קרובים להסכם עם פרס ,  נתניהו מנע אותו "
 nan
