נתניהו בדרכו ליפן ,  ייפגש עם מנהיגים ועם בכירים במשק
ראש הממשלה בנימין נתניהו יצא הערב  ( שבת )  לביקור ביפן במטרה להדק את הקשר בין המדינות ולקדם את היחסים הכלכליים בין ישראל ויפן .  במהלך הביקור ,  יבקר נתניהו בטוקיו וקיוטו ,  וייפגש עם קיסר יפן ,  עם ראש ממשלת יפן וסגנו ,  ועם שרי החוץ ,  ההגנה והמסחר והתעשייה .  כמו כן ,  ייוועד ראש הממשלה עם בכירי המשק היפני ,  ועם אנשי עסקים ,  בהם ראשי החברות  " פנסוניק "  ו"רקוטן ",  שרכשה לאחרונה את חברת  " וייבר "  הישראלית .  

נתניהו בדרכו ליפן ,  ייפגש עם מנהיגים ועם בכירים במשק
nan
