העבודה תתנגד ליוזמת נתניהו לדחיית הבחירות לנשיאות
מפלגת העבודה הודיעה היום  ( ראשון )  בתום ישיבת סיעה כי היא מתנגדת בתוקף ליוזמתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו לדחיית הבחירות לתפקיד נשיא המדינה . " תאריך הבחירות לנשיאות ידוע זה שבע שנים וכל ניסיון לדחותו כעת מנימוקים שאינם מין העניין נראים כמו ניסיון נואש של ראש הממשלה לדחות את הקץ ",  כך טענו גורמים במפלגה .  הם קוראים לראש הממשלה  " לכבד את כללי המשחק הדמוקרטיים שנקבעו מראש ולגנוז את היוזמה הזאת שאינה מוסיפה כבוד לא למוסד הנשיאות ,  לא לכנסת ובעיקר לא לראש הממשלה עצמו ".  

העבודה תתנגד ליוזמת נתניהו לדחיית הבחירות לנשיאות
nan
