גלאון : " יוזמת נתניהו לביטול הנשיאות - אובדן עשתונות "
 יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  התייחסה היום  ( שני )  בפתח ישיבת הסיעה ליוזמת נתניהו לביטול מוסד הנשיאות ואמרה : " המהלך לביטול מוסד הנשיאות ,  רגע לפני הבחירות ,  הוא ביזוי מוסד הנשיאות ורמיסה גסה וחסרת בושה של מעט הכבוד שעוד נשאר לדמוקרטיה שלנו .  בנוסף ,  הוא מעיד על אובדן עשתונות והיסטריה מוחלטת של ראש הממשלה ,  שהנקמנות האישית שלו מעבירה אותו על דעתו .  זאת פארסה נוראית ואני קוראת לשותפות בקואליציה לסרב לקחת חלק בהתבזות הזאת ולהצביע נגד היוזמה בממשלה ".  

גלאון : " יוזמת נתניהו לביטול הנשיאות - אובדן עשתונות "
 nan
