נתניהו ביפן : " עלינו לשתף פעולה מול צפון קוריאה ואיראן "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שני )  בטוקיו במהלך ביקורו בן שלושה ימים ביפן עם חברי אגודת הידידות הפרלמנטרית יפן-ישראל ,  ואמר בפתח הפגישה : " יש קשר משותף בין מדינותינו .  שתיהן חברות דמוקרטיות ,  מתקדמות וטכנולוגיות .  אתם ניצבים בפני קוריאה הצפונית ,  משטר פראי בעל נשק גרעיני .  אנחנו ניצבים בפני איראן ,  משטר פראי שרוצה נשק גרעיני .  הן משתפות פעולה ואנחנו צריכים גם לשתף פעולה .  אני רוצה לשבח אתכם על ששמרתם את הלהבה של ידידות בין ישראל ליפן בחיים ,  וכעת היא מתחזקת ואני בטוח שהיא תתחזק גם בעקבות הביקור הזה ".  

נתניהו ביפן : " עלינו לשתף פעולה מול צפון קוריאה ואיראן "
 nan
