הצעה להוזלת מוצרים מיובאים תעלה להצבעה בממשלה
הממשלה תצביע הבוקר  ( ראשון )  על הצעה של ראש הממשלה בנימין נתניהו ושרת הבריאות יעל גרמן בנוגע לרפורמה ביבוא המזון לישראל ,  שאמורה להוזיל את עלויותיהם של מגוון מוצרים .  במסגרת הרפורמה ,  אותה גיבש צוות בראשות מנכ"ל משרד ראש הממשלה ,  הראל לוקר ,  ישראל תאמץ את הנוהל הקיים באיחוד האירופי ליבוא מזון .  אימוץ הנוהל יאפשר לפתוח את המשק הישראלי ליבוא מאסיבי של מוצרי מזון ,  תוך הגדלת מגוון המוצרים המיובאים .  

הצעה להוזלת מוצרים מיובאים תעלה להצבעה בממשלה
nan
