נתניהו לבלאט : " כל עם ישראל גאה בכם ,  ואני בראשם "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שוחח לפני זמן קצר  ( ראשון )  עם מאמן מכבי תל אביב ,  דיוויד בלאט ,  ובירך אותו על ניצחון הקבוצה בגמר היורוליג . " עשיתם את זה בגדול .  השארתם אותנו על המפה .  עם ישראל עושה היום מדורות ,  אבל אתם שרפתם את המגרש במילאנו וכולנו גאים בכם .  חיוך גדול התפשט על פניי ועל פניהם של כל אזרחי ישראל .  היה משחק נפלא עם המון רוח קרב ,  רוח צוות ורוח ניצחון .  כל אזרחי ישראל גאים בכם ,  ואני בראשם ".  

נתניהו לבלאט : " כל עם ישראל גאה בכם ,  ואני בראשם "
 nan
