עכשיו זה רשמי :  סילבן שלום לא יתמודד במרוץ לנשיאות
שר האנרגיה והמים הסיר היום את התמודדותו לתפקיד האזרח מספר אחד לאחר שלא קיבל את תמיכתו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו .  מתוך המהדורה
עוד במהדורה :  
מה באמת קרה בביתוניא ?  סימני שאלה סביב הסרטון שמתעד לכאורה ירי של צה"ל בשני נערים פלסטינים .  בצה"ל טוענים כי הצבא ירה כדורי גומי בלבד וכי לא ייתכן שהירי הגיע מכיוון עמדת הצבא .  הפלסטינים וארגון זכויות האדם  " בצלם "  טוענים מנגד כי החיילים ירו אש חיה לעבר הנערים מתוך ג'יפ .  האם מדובר חיסול מכוון של כוחות הביטחון או שהסרטון הוא מניפולציה פלסטינית שנועדה להשפיע על דעת הקהל בעולם ?  
מי הצית את רכבו של השופט ?  נאסר אבו טהא ,  שופט בבית המשפט המחוזי בבאר שבע ,  הופתע לפנות בוקר לגלות את רכבו עולה בלהבות .  המשטרה בודקת מספר כיווני חקירה ,  ביניהם חשד לנקמה של ארגוני פשיעה .  כתב וואלה !  בדרום יניר יגנה מעדכן .  
איראן אומרת לא ל - happy :  שישה צעירים איראנים צילמו קליפ מחווה ללהיט של פארל ויליאמס ,  בו רוקדים גברים ונשים ללא רעלה ברחובות טהרן .  הצעירים העלו את הסרטון לרשת ונעצרו ע"י המשטרה .  מהדורת וואלה !  מפרגנת להם בקליפ חובק עולם .  
פסטיבל  " בתים מבפנים "  מציג :  חיטוט בפחי הזבל של התל אביבים .  כמדי שנה מאפשר הפסטיבל הצצה לסלון ,  המטבח וחדר המיטות של דירות נחשקות בתל אביב .  הפעם יוכלו המשתתפים להשתתף גם בסיור בניחוח אלטרנטיבית ולנבור בפחי הזבל של הדיירים .  
התחזית :  הלילה מעונן חלקית ,  מחר ירידה בטמפרטורות עם סיכוי לגשם מקומי .  
צפו במהדורה המלאה .  

עכשיו זה רשמי :  סילבן שלום לא יתמודד במרוץ לנשיאות
שר האנרגיה והמים הסיר היום את התמודדותו לתפקיד האזרח מספר אחד לאחר שלא קיבל את תמיכתו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו .  מתוך המהדורה

