דוד לוי על מועמדותו לנשיאות : " יש רצון ושאיפה "
 שר החוץ וחבר הכנסת לשעבר ,  דוד לוי ,  שממתין לתשובתו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בנוגע לתמיכתו במועמדותו לנשיאות ,  התייחס היום  ( חמישי )  לנושא . " יש רצון ושאיפה ,  אבל צריך לשקול את זה בכובד ראש ",  אמר לוי מחוץ לביתו בבית שאן . " אם זה יהיה בהסכמה רחבה בליכוד ,  אז ניתן לשקול ",  הוסיף .  אתמול הסיר את מועמדותו במרוץ לנשיאות שר האנרגיה והמים ,  סילבן שלום ,  דבר שמעלה את סיכוייו של לוי לקבל את תמיכת ראש הממשלה .  

דוד לוי על מועמדותו לנשיאות : " יש רצון ושאיפה "
 nan
