אושר :  תוקם ועדת שרים לענייני המגזר הלא יהודי
הממשלה אישרה היום  ( ראשון )  את הצעתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו להקים ועדת שרים לענייני המגזר הלא יהודי .  בראש הוועדה יעמוד נתניהו וממלא מקומו יהיה השר יעקב פרי .  הוועדה תטפל בנושאים הקשורים באזרחי ישראל מקרב אוכלוסיית המיעוטים ,  לרבות בתחומי תעסוקה ,  רווחה ,  חינוך ,  בריאות ופיתוח כלכלי .  הרשות לפיתוח כלכלי במגזר המיעוטים אשר פועלת במשרד ראש הממשלה תשמש כמרכזת הוועדה ותהיה ממונה על תאום ומעקב על החלטות הוועדה ככל שלא יקבע אחרת .  

אושר :  תוקם ועדת שרים לענייני המגזר הלא יהודי
nan
