ח"כ פריג' : " נתניהו וליברמן עושים שימוש ציני בירי בבריסל "
 חבר הכסת עיסאוי פריג'  ( מרצ )  הגיב היום  ( ראשון )  לאירוע הירי במוזיאון היהודי בבירת בלגיה : " הרצח בבריסל הוא פשע שנאה אנטישמי מתועב שראוי לכל גינוי .  חבל שבמקום לעסוק ברצח ,  מנסים ראש הממשלה נתניהו ושר החוץ ליברמן לעשות בו שימוש בכדי לפגוע בלגיטימיות הביקורת על מדינת ישראל ".  לטענתו , " ישראל איננה חסינה מביקורת על מעשיה והניסיון להדביק תווית של 'אנטישמיות' להתנגדות למדיניות הכיבוש של ישראל ,  או לקריאות להחרמת תוצרת ההתנחלויות ,  הינן שימוש צבוע וציני ברצח מתועב ,  בכדי לפגוע בביקורת לגיטימית ".  

ח"כ פריג' : " נתניהו וליברמן עושים שימוש ציני בירי בבריסל "
 nan
