ראש ממשלת בלגיה לנתניהו :  מזועזע מהירי בבריסל
ראש ממשלת בלגיה אליו די רופו התקשר היום  ( ראשון )  לראש הממשלה בנימין נתניהו ועדכן אותו בפרטי חקירת הירי במוזיאון היהודי בבריסל .  די רופו הביע זעזוע מהמעשה ,  גינה כל גילוי של אנטישמיות ושלח את תנחומיו למשפחות הקורבנות .  נתניהו אמר במהלך השיחה : " עד לרגע זה אתה המנהיג האירופי היחיד שהתקשר אלי בנושא זה .  אני מוטרד מאד מהאנטישמיות הגוברת באירופה .  צריך לנהוג באפס סובלנות כנגד האנטישמיות כלפי היהודים ומדינתם ".  

ראש ממשלת בלגיה לנתניהו :  מזועזע מהירי בבריסל
nan
