נתניהו : " הירי בבריסל - תוצאת הסתה בלתי פוסקת נגדנו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו גינה הערב  ( שבת )  את הירי במוזיאון היהודי בבריסל ,  שהביא למותם של לפחות שלושה בני אדם ,  והודיע כי הוא משתתף בצער משפחות הקורבנות . " מעשה הרצח הזה הוא תוצאה של הסתה בלתי פוסקת נגד היהודים ומדינתם ",  אמר , " על אדמת אירופה ממשיכות להישמע עלילות וכזבים נגד מדינת ישראל ,  תוך התעלמות שיטתית מהפשעים נגד האנושות ומעשי הרצח שנעשים באזורנו .  התשובה שלנו לצביעות הזאת היא אמירה בלתי פוסקת של האמת ,  המשך מאבק עיקש בטרור וביצור כוחנו ".  

נתניהו : " הירי בבריסל - תוצאת הסתה בלתי פוסקת נגדנו "
 nan
