דוברו של אבו מאזן : " הצהרות נתניהו מכשילות המו"מ "
 נביל אבו רודיינה ,  דוברו של יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן ,  הגיב היום  ( רביעי )  להצהרתו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  כי  " ירושלים תמיד תישאר מיוחדת ".  לטענת אבו רודיינה ,  לא ייחתם הסדר מדיני בין ישראל לפלסטינים שלא יכלול את העמדה לפיה ירושלים היא בירת המדינה הפלסטינית .  אבו רודיינה הוסיף כי למדיניות הישראלית יהיו השלכות חמורות ,  וכי הצהרות כגון אלו של נתניהו מכשילות את המאמצים האמריקניים .  

דוברו של אבו מאזן : " הצהרות נתניהו מכשילות המו"מ "
 nan
