ריבלין :  מודה לראש הממשלה על תמיכתו בי לתפקיד הנשיא
חבר הכנסת ראובן ריבלין ,  התייחס היום  ( רביעי )  לתמיכתו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  במועמדותו לנשיאות המדינה : " אני מודה לראש הממשלה על תמיכתו בי לתפקיד נשיא המדינה ".  מוקדם יותר אמר נתניהו כי יתמוך בריבלין במרוץ . " עברנו הרבה דברים בחיינו ,  ימים טובים יותר וימים טובים פחות ואני מקווה שנעבור ימים טובים יותר ".  יו"ר הבית היהודי ,  השר נפתלי בנט ,  הודיע אף הוא כי יתמוך בריבלין .  

ריבלין :  מודה לראש הממשלה על תמיכתו בי לתפקיד הנשיא
nan
