נתניהו : " נמשיך לבנות בכל חלקי ירושלים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הבהיר הערב  ( רביעי )  כי ישראל לא תחלק את ירושלים ותמשיך לבנות בכל שכונותיה . " גם היום יש מי שמערער על זכות קיומנו .  לא רק על ריבונותנו בירושלים ,  הם מערערים אפילו על תולדותינו .  הם רוצים למחוק אפילו את אמיתות ההיסטוריה ",  אמר נתניהו . " הכחשת קיומו של בית המקדש ,  הכחשת הזיקה היהודית לירושלים ,  היא מרכיב מרכזי באידאולוגיה של האויבים שלנו ",  הוסיף נתניהו .  הוא אמר את הדברים בעצרת הממלכתית לציון יום איחוד ירושלים באתר ההנצחה הממלכתי בגבעת התחמושת .  

נתניהו : " נמשיך לבנות בכל חלקי ירושלים "
 nan
