נתניהו לאפיפיור :  על הרשות הפלסטינית להכיר בישראל
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( שני )  בפגישתו עם האפיפיור פרנציסקוס בירושלים כי יש להפסיק ההסתה מצד הרשות הפלסטינית ולדרוש מהפלסטינים להכיר במדינת ישראל . " אתמול הוא נפגש עם ילדים ממחנה פליטים ,  שתיארו את הקמת ישראל כאסון ",  אמר נתניהו . " בערוץ הטלוויזיה הראו ילדים בני 12 שמחזיקים רובים ומייחלים למות .  אלה הפנים של ההסתה הפלסטינית ".  נתניהו הוסיף כי  " גדר הביטחון הצילה אלפי אנשים - יהודים ולא יהודים כאחד ".  

נתניהו לאפיפיור :  על הרשות הפלסטינית להכיר בישראל
nan
