נתניהו על פגישת לבני-אבו מאזן : " מקווה שלא יקרה שוב "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שני )  לפגישתה שרת המשפטים ציפי לבני עם יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן ,  ואמר כי  " אני מקווה שלא נראה הישנות של מקרה כזה ,  ואם כן ,  נשקול כיצד לפעול ".  נתניהו אמר את הדברים במהלך ישיבת סיעת הליכוד ובעקבות פניה של סגן שר הביטחון דני דנון ,  שאמר כי  " לבני מנהלת מדיניות עצמאית ובלתי נשלטת מול הפלסטינים ".  בשבוע שעבר פורסם כי ראש הממשלה שקל לפטר את לבני בשל פגישתה עם אבו מאזן ,  שהתקיימה בניגוד לדעתו .  

נתניהו על פגישת לבני-אבו מאזן : " מקווה שלא יקרה שוב "
 nan
