נתניהו : " הכרה בחמאס תחזק את הטרור ותפגע בשלום "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה כי הקהילה הבינלאומית לא צריכה להכיר בממשלת האחדות הפלסטינית ,  שהכרזתה צפויה להיערך מחר . " אני קורא לקהילה הבינלאומית לא להכיר בחמאס שהוא ארגון טרור ",  אמר נתניהו .  הוא הוסיף כי  " זה יחזק את הטרור ויפגע בשלום ".  ההערכה בירושלים היא שאם הממשלה הפלסטינית תכיר בישראל ובהסכמים הקודמים עמה ,  היא תזכה להכרה מצד האיחוד האירופי ,  רוסיה ,  האו"ם ומדינות נוספות .  

נתניהו : " הכרה בחמאס תחזק את הטרור ותפגע בשלום "
 nan
