נתניהו ספד למרון :  מותה הוא אובדן לדורות של ישראלים
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ספד הערב  ( שבת )  לשחקנית חנה מרון ,  שהלכה אתמול לעולמה בגיל 90 . " חנה מרון הייתה מבכירי אמני ישראל ,  חלוצת התיאטרון העברי ושחקנית דגולה .  היא מילאה אינספור תפקידים ראשיים על במותינו עוד לפני הקמת המדינה ,  וגם אחרי שנפצעה בהתקפת טרור הוכיחה הלכה למעשה שההצגה חייבת להימשך .  הופעותיה היו בלתי נשכחות .  גם עשרות שנים אחרי שהופיעה בסדרה 'קרובים קרובים' משפטי המחץ שלה ממשיכים ללוות אותנו עד עצם היום הזה .  לכתה הוא אובדן לדורות של ישראלים שהוקירו את כשרונה ופועלה .  אני שולח תנחומים לבני משפחתה .  יהי זכרה ברוך ".  

נתניהו ספד למרון :  מותה הוא אובדן לדורות של ישראלים
nan
