משפחת נתניהו על תביעת אב הבית : " פגע ביתר העובדים "
 מעון ראש הממשלה הגיש היום  ( חמישי )  לבית הדין לעבודה בירושלים כתב הגנה נגד תביעתו של אב הבית לשעבר ,  מני נפתלי ,  בגין פיטוריו . " הנתבעים עשו כל הנדרש על מנת להבטיח לתובע סביבת עבודה הולמת ודווקא התובע הוא זה אשר בהתנהגותו ניסה לפגוע בשגרת העבודה וכן ברווחתם של יתר העובדים בבית ראש הממשלה ".  בכתב ההגנה ,  שהוגש באמצעות פרקליטות מחוז ירושלים ,  נכתב כי טענותיו של נפתלי  " התמקדו בעובדה שלא קיבל תקן קבוע .  התובע היה מעוניין לעבוד בבית ראש הממשלה ואף לאחר שסיים את עבודתו התחרט והביע רצונו לשוב ולעבוד בבית ראש הממשלה .  התנהלותו של התובע ,  החל מהגשת כתב התביעה ובראיונותיו לכלי התקשורת ,  כמו גם בעצם הגשת התביעה ובהעלאת הטענות שבה נגועים בחוסר תום לב ".  

משפחת נתניהו על תביעת אב הבית : " פגע ביתר העובדים "
 nan
