ח"כ הרצוג תקף את נתניהו : " חזק רק בדיבורים "
 יו"ר האופוזיציה ,  ח"כ יצחק הרצוג ,  תקף היום  ( רביעי )  את מדיניות החוץ בה נוקטים ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ושר החוץ ,  אביגדור ליברמן ,  בכל הנוגע לממשלת האחדות הפלסטינית החדשה . " נתניהו וליברמן נכשלו בהבנת הזירה ,  ועליהם לשאת באחריות לכישלונם ",  נאמר בהודעה שפרסמה לשכתו של הרצוג . " הכישלון המדיני המתמשך של נתניהו הכניס את החמאס אל הגדה בדלת הראשית .  האיש שאומר על עצמו שהוא חזק מול החמאס מתגלה כחזק בעיקר בדיבורים ומביא לכך שאפילו ארצות הברית מוכנה לעבוד מול ממשלת האחדות של חמאס-פתח .  נתניהו מדבר והעולם כבר לא מקשיב ".  

ח"כ הרצוג תקף את נתניהו : " חזק רק בדיבורים "
 nan
