נתניהו הורה להפשיר 1,000 יחידות נוספות בהתנחלויות
ראש הממשלה בנימין נתניהו הורה היום  ( שלישי )  להפשיר כאלף יחידות דיור מעבר לקו הירוק להמשך עבודה במועצת התכנון העליונה במנהל האזרחי .  כחלק מתגובת הממשלה להקמת ממשלת האחדות הפלסטינית הורה נתניהו לקדם את התכניות של היחידות לאחר שלפני כשלושה חודשים הורה להקפיא את קידומן .  מדובר בתכניות שנמצאות בשלבים שונים של תכנון ולא באישור לבנייה בפועל .  היחידות מתווספות ל-1,500 יחידות חדשות בהתנחלויות ובירושלים ששיווקן אושר אמש .  

נתניהו הורה להפשיר 1,000 יחידות נוספות בהתנחלויות
nan
