הקבינט הסמיך את נתניהו להטיל סנקציות על הרשות
הקבינט המדיני-ביטחוני החליט הערב  ( שני )  להסמיך את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  להטיל סנקציות על הרשות הפלסטינית בעקבות הקמת ממשלת האחדות . " מדובר בהמשך ישיר למדיניות סרבנות השלום של אבו מאזן ",  אמר נתניהו בתום הישיבה . " אבו מאזן אמר היום כן לטרור ולא לשלום .  ההסכם עם חמאס מטיל על אבו מאזן אחריות ישירה לטרור היוצא מעזה ".  בנוסף לכך ,  הוחלט שלא לנהל משא ומתן עם ממשלה פלסטינית שבה חבר חמאס .  

הקבינט הסמיך את נתניהו להטיל סנקציות על הרשות
nan
