בתגובה לפיוס הפלסטיני :  1,100 דירות ייבנו בשטחים
משרד הבינוי והשיכון שלח אמש  ( רביעי )  עדכונים לראשי מועצות ביהודה ושומרון ,  לפיהם המשרד יודיע באופן מיידי על שיווק של 1,100 יחידות דיור בגושי ההתנחלויות הגדולים ,  בעיקר באפרת ,  אריאל ואלפי מנשה .  זאת ,  יומיים לאחר השבעת ממשלת האחדות הפלסטינית ,  וישיבת הקבינט המדיני ביטחוני בה נדונו צעדי ענישה כלפי הרשות .  גורמים שבקיאים בפרטי הבנייה טענו כי מדובר למעשה בביצוע הפעימה הרביעית של הבנייה ביהודה ושומרון ,  שהייתה אמורה להתבצע במקרה שבו הייתה מתבצעת הפעימה האחרונה של שחרור האסירים הפלסטינים - שכזכור לא יצאה אל הפועל .  

בתגובה לפיוס הפלסטיני :  1,100 דירות ייבנו בשטחים
nan
