נתניהו הודה לנשיא צרפת על לכידת החשוד בפיגוע בבריסל
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח היום  ( שלישי )  עם נשיא צרפת פרנסואה הולנד והודה לו על הפעולה הנחושה של כוחות הביטחון הצרפתים ,  שהביאה ללכידת מהדי נמוש ,  החשוד בביצוע הפיגוע האנטישמי בבריסל .  כמו כן ,  חזר נתניהו באוזני הולנד על התנגדותה הנחרצת של ישראל להסכם הפיוס בין פתח וחמאס ולהקמת ממשלת האחדות הפלסטינית .  צרפת הייתה בין המדינות הראשונות בעולם שבירכו על הסכם הפיוס הפלסטיני שנחתם בחודש אפריל .  

נתניהו הודה לנשיא צרפת על לכידת החשוד בפיגוע בבריסל
nan
