נתניהו עקץ את לפיד :  מול ההצהרות - אמשיך לנווט
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  תקף היום  ( שני )  במרומז את שר האוצר ,  יאיר לפיד ,  שהתייחס היום בנאומו בסיעת מפלגת  " יש עתיד "  ל"אנשי האתמול ".  נתניהו פתח את ישיבת סיעת הליכוד בהקראת קטעים מנאום של לפיד באוניברסיטת אריאל לפני יותר משנתיים ,  במהלך קמפיין הבחירות לכנסת ,  שבו אמר כי  " הטעות ההיסטורית של השמאל היא שהוא תמיד הצהיר מראש על מה הוא מוכן לוותר ".  נתניהו אמר כי הוא  " אינו עוסק בפרשנות מדינית ",  והוסיף : " אל מול ההצהרות השונות אמשיך לנווט את ישראל באחריות ".  כמו כן ,  נתניהו לחץ לפני תחילת הישיבה את ידו של מועמד המפלגה לנשיאות ,  ח"כ ראובן ריבלין . " איחלתי לו בהצלחה לפני רגע ואני מאחל לו הצלחה עכשיו ".  

נתניהו עקץ את לפיד :  מול ההצהרות - אמשיך לנווט
nan
