נתניהו : " ללחוץ על אבו מאזן לפרק השותפות עם חמאס "
" בסוף השבוע שוב הצהירו מנהיגי החמאס על כוונתם להשמיד את מדינת ישראל .  מי שקיווה שהאיחוד ימתן את החמאס ,  שגה "  - כך אמר ראש הממשלה בנימין נתניהו היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה . " במקום שהרשות תשתלט על עזה ,  ההפך הגמור קורה .  לכן צריך להפעיל לחץ בינלאומי על אבו מאזן לפרק את השותפות עם החמאס ".  לדברי נתניהו , " אבו מאזן התחייב לקיים את כל ההתחייבויות הקודמות שלו ,  וההתחייבות הראשונה היא לפרז את השטחים הנתונים בשליטתו ,  בהם רצועת עזה ".  

נתניהו : " ללחוץ על אבו מאזן לפרק השותפות עם חמאס "
 nan
