נתניהו נפגש עם הלוחמים שסיכלו את הפיגוע בצומת תפוח
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  ללוחמי מג"ב ולוחמי צה"ל שסיכלו פיגועים בימים האחרונים בצומת תפוח שבשומרון כי  " המשימה הראשונה היא לשמור על ביטחון החיים שלכם וגם לשמור על בטחון חיי אזרחי ישראל ".  את הדברים אמר ראש הממשלה בביקור בבסיס משמר הגבול בירושלים ,  והוסיף : " כולנו מתפללים לשלום .  עם ישראל מתפלל לשלום מדי יום ,  אלפי שנים ,  אבל עד שהשלום יגיע אנחנו נמשיך לחזק אתכם כדי שתמשיכו להגן על מדינת ישראל - בסוף זה מה שמבטיח את עתידנו ובסוף זה גם יביא את השלום ".  

נתניהו נפגש עם הלוחמים שסיכלו את הפיגוע בצומת תפוח
nan
