לשכת נתניהו : " ראש הממשלה לא פועל לדחיית הבחירות "
" בדיקתו של אדלשטיין לגבי האפשרות לדחות את הבחירות לנשיאות מוכתבת מלמעלה "  - כך אמרו הערב  ( שבת )  גורמים פוליטיים בכירים בכנסת ,  על רקע הדיווחים בשעות האחרונות וההתבטאויות במערכת הפוליטית בנושא .  על פי הגורמים , " נתניהו מעולם לא זנח את שאיפתו להביא מועמד חיצוני ,  והתמיכה במועמדותו של ריבלין הייתה אך ורק מן השפה אל החוץ ".  מלשכת יו"ר הליכוד נמסר : " ראש הממשלה איננו פועל לדחיית הבחירות .  מועמדו היה ונשאר ראובן ריבלין ".  

לשכת נתניהו : " ראש הממשלה לא פועל לדחיית הבחירות "
 nan
