להתרגל לרעיון כי נועדו לעבוד יחד
דם רע זרם לאורך תהליך בחירת הנשיא ה ? 10 בין ראובן ריבלין לבין בנימין נתניהו .  אתמול הכיר נתניהו בשגיאותיו ועמד על הבעיות הקשות שפקדו אותו בליכוד .  גם הודעתו כי הצביע פעמיים למען ריבלין לא שיפרה את מצבו .  
אך מריבות כאלה ,  שיש בהן יסוד אישי חזק ,  ידועות בתולדות ישראל .  הן הגיעו לשיאן בעוצמה רבה יותר ,  ולאורך זמן ,  ביחסים בין יצחק רבין לבין שמעון פרס ,  ובכל זאת עלה בידם לקיים את ממשלתם .  זאת לפי מיטב תבונת ? העם היהודית : " כשרוצים מאוד - גם מטאטא יורה ". 
מפגשם הראשון של הנשיא המיועד ורה"מ המכהן אתמול בבוקר נתן יסוד לקוות כי הם מבינים את החומרה אליה הידרדרו היחסים .  נבון ונכון - ולא פחות חשוב - וכדאי להם להתרגל לרעיון כי נועדו לעבוד יחד .  ההיסטוריה הישראלית מכירה משיכות כתף בין לשכת הנשיא לבין זו של ראש הממשלה בעניינים מהותיים ואישיים ,  ובכל זאת ההרמוניה נשמרה .
 לריבלין ממתין מבחן קשה .  קל יותר להגיע לבית הנשיא אחרי עזר וייצמן או משה קצב מאשר כתום כהונתו של כוכב ? על בינלאומי כשמעון פרס .  אך ריבלין הוא אישיות ראויה עם דגשים אחרים .  הוא אינו צריך להיכנס בנעלי קודמו אלא להביא מן הבית זוג כפכפים משלו .  מבחינה זו יש סיכוי שבתחומים שונים היחסים בינו לבין נתניהו - חרף הזיכרונות המרים - יהיו קלים מאשר עם פרס ,  שעמדותיו ברורות וקולו נשמע בעולם ,  ולא תמיד לשביעות רצון הממשלה בירושלים .
 בעיקרו של דבר העימות הרועם של מערכת הבחירות לנשיאות אינו נושא מהותי בעבודת הצמד אלא רק השתקפות של משבר קשה הפוקד את הליכוד ,  ישראל ? ביתנו וש"ס .
 ריבלין מכיר היטב את החברה הישראלית ,  את המדוכאים והמקופחים .  הוא רגיש לזכויות המיעוט .  אוהב ארץ ישראל מושבע .  יש לו מרחב פעילות עצמי ועצמאי רחב .  אין זאת אומרת שאסור להם לריב .  למשל ,  סביר להניח כי ריבלין לא יכעיס את נתניהו בוושינגטון ,  אבל יעיר לו כי השבתת הטיסות בחיל האוויר משפיעה לרעה על מורל האומה ,  לא שינסה להכתיב לראש הממשלה מה תקציב הביטחון הראוי ,  אבל שידרבן אותו לשים קץ למצב זה ,  כך או אחרת .
 חובה לזכור כי במערכת הבחירות לנשיאות התהפכו היוצרות .  היא לא גרמה לשבר במפלגות אלא חשפה מצב פוליטי עכור שהתקיים ממילא ;  ולא התאפיינה בכיעור שב"עונת הציד ",   " הסזון "  של חיפוש התנהלות בלתי הולמת אצל מתחרים אלא בעובדה הראויה שנתפסה כספת כזאת אצל בנימין  ( פואד )  בן ? אליעזר .  אמש כבר חשף ברוך קרא בערוץ 10 את ההסכם המסתורי בין מאיר שטרית לבין עוזרת הבית שלו ,  שהיה בו רקע של טיעון להטרדה מינית ועלה לו 270 אלף ש"ח ,  והמועמד שלכאורה כשל סירב לחשוף לציבור .
 בבחירות 2021 לנשיא ה ? 11 לא יימצא עוד מועמד אשר יעלה על דעתו כי ניתן בכלל להגיע לקלפי בלי לחשוף את הצהרת ההון במלואה .  גם הסכמים מסתוריים כאלה .  מה טוב .  

להתרגל לרעיון כי נועדו לעבוד יחד
nan
