נתניהו לריבלין : " נשים את הדברים הפחות טובים בצד "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש הבוקר  ( רביעי )  עם הנשיא הנבחר ,  ראובן ריבלין ,  ובירך אותו על בחירתו לתפקיד .  בתום הפגישה אמר נתניהו : " אנחנו מכירים כמה עשורים טובים ,  שנינו ירושלמים ,  בנים לפרופסורים שחונכו על תורת ז'בוטינסקי .  לפנינו עבודה משותפת למען כל אזרחי ישראל .  עברנו הרבה דברים יחד בחיים ואני בטוח שעכשיו נדע לשים את הפחות טובים בצד ,  ונפעל באחריות למען עתידה של מדינת ישראל ".  

נתניהו לריבלין : " נשים את הדברים הפחות טובים בצד "
 nan
