נתניהו על החיסול ברצועה : " חמאס ממשיך לתכנן פיגועים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב הלילה  ( רביעי )  על פעולת צה"ל והשב"כ בצפון רצועת עזה ,  שבה נהרג מחמד עאוור בן ה-33 : " המדיניות שלנו היא ברורה - הקם להורגך השכם להורגו .  צה"ל והשב"כ ביצעו פעולה מדויקת ,  וימשיכו לפעול בעוצמה נגד כל מי שינסה לפגוע בביטחונם של אזרחי ישראל ".  נתניהו הוסיף : " זהו פרצופו האמיתי של החמאס - הוא ממשיך לתכנן פיגועי טרור נגד אזרחי ישראל גם כשהוא בתוך הממשלה הפלסטינית ".  

נתניהו על החיסול ברצועה : " חמאס ממשיך לתכנן פיגועים "
 nan
