החשש לחטיפה :  הסתיימה הערכת המצב הביטחונית בקריה
הערכת המצב הביטחונית שכינס ראש הממשלה בנימין נתניהו בקריה בתל אביב בנוגע לחשש לחטיפת שלושה תלמידי ישיבה בשטחי הגדה המערבית הסתיימה לפני זמן קצר  ( שישי )  .  בין היתר ,  השתתפו בהערכת המצב שר הביטחון משה יעלון ,  השר לביטחון הפנים יצחק אהרונוביץ' ,  ראש השב"כ יורם כהן ,  והרמטכ"ל ,  רב-אלוף בני גנץ .  גורמים מדיניים אמרו בדיון : " האירוע הזה הוא המשך ישיר להסלמה ביהודה ושומרון מאז שאבו מאזן צירף את ארגון הטרור חמאס לממשלה הפלסטינית ".  

החשש לחטיפה :  הסתיימה הערכת המצב הביטחונית בקריה
nan
