נתניהו לאבו מאזן :  מצפה שתסייע בהשבת הנערים החטופים
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח היום  ( שני )  עם יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן ,  ואמר לו : " אני מצפה ממך לסייע בהשבת הנערים החטופים ובלכידת החוטפים ".  נתניהו אמר לאבו מאזן כי  " החוטפים מחמאס יצאו משטח בשליטת הרשות וחזרו לשטח בשליטת הרשות .  מקרה זה חושף את אופיו של הטרור שאנחנו נלחמים בו .  טרוריסטים חוטפים ילדים ישראלים חפים מפשע ,  ואילו אנחנו מטפלים בבתי החולים שלנו בהצלת ילדים פלסטינים חולים ".  

נתניהו לאבו מאזן :  מצפה שתסייע בהשבת הנערים החטופים
nan
