ח"כ עמרם מצנע :  נתניהו צריך לדבר עם אבו מאזן
חבר הכנסת עמרם מצנע  ( התנועה )  אמר היום  ( שבת )  כי  " הייתי שמח אם נתניהו היה מרים טלפון לאבו מאזן וקורא לו לשתף פעולה ,  גם תקשורתית ,  כדי לסיים את הפרשה ".  לדבריו , " הסכם הפיוס הפלסטיני נמצא בסימן שאלה .  לאבו מאזן יש אינטרס לסיים את הפרשה ,  לחמאס יש אינטרס אחר לחלוטין ".  הוא הוסיף כי  " מניסיון העבר ,  אם החוטפים עשו זאת כדי להשיג קלף מיקוח ,  הם לא ירימו את ראשם בקרוב ,  לא ישלחו שליחים ;  עם גלעד שליט עבר זמן רב ".  

ח"כ עמרם מצנע :  נתניהו צריך לדבר עם אבו מאזן
nan
