נתניהו : " יודעים יותר ממה שידענו לפני ימים אחדים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( חמישי )  בחטמ"ר יהודה כי  " המשימה הראשונה והעליונה שלנו היא להחזיר הביתה בשלום את אייל ,  גיל-עד ונפתלי .  עם ישראל כולו מאוחד התמיכה במשימה הזו היא עצומה ואנו לא מרפים ממנה .  כוחות הבטחון פועלים מסביב לשעון ,  במישור המודיעיני ובמישור המבצעי .  אני מתרשם עמוקות מן הדבקות במשימה של חיילי צהל ,  אנשי השב"כ ,  שוטרי משטרת ישראל ולוחמי מג"ב .  אנו יודעים היום יותר ממה שידענו לפני ימים אחדים אבל יש עוד דרך לפנינו וצריך להתעזר בסבלנות וגם באורך רוח .  במקביל אנחנו פוגעים בחמאס ואנשיו הם אלה אשר חטפו את אנשינו .  בשטח פועלים כוחות גדולים ,  הם עוצרים אנשי חמאס ופגעים בתשתית הטרור .  ביממה האחרונה החזרנו לכלא יותר מחמישים פעילים ששוחררו במסגרת השבתו של גלעד שליט .  זהו מסר רב עוצמה לכל מי שמבקש לפגוע בנו כאשר החמאס מנסה פעם אחד פעם לחטוף אזרחים ישראל ".  

נתניהו : " יודעים יותר ממה שידענו לפני ימים אחדים "
 nan
