נתניהו לבלייר : " על הקהילה הבינלאומית לגנות את חמאס "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שלישי )  עם שליח הקוורטט ,  טוני בלייר . " החטיפה האכזרית של שלושת הנערים הישראלים חושפת את הפנים האמיתיות של חמאס ",  אמר נתניהו לבלייר בפתח הפגישה . " הוא לא רק מחויב לרצח ישראלים ,  הוא מחויב גם לחטיפת ילדים .  על הקהילה הבינלאומית לגנות את חמאס על פעולות הטרור שלו ,  לתמוך בזכותה של ישראל להגנה עצמית ועליה גם לקרוא לנשיא עבאס  ( אבו מאזן )  לסיים את הברית שלו עם חמאס .  כל מי שתומך בשלום חייב לומר לרשות הפלסטינית שהם לא יכולים להקים ממשלה שנתמכת על ידי חוטפי ילדים ורוצחים של אנשים חפים מפשע ".  

נתניהו לבלייר : " על הקהילה הבינלאומית לגנות את חמאס "
 nan
