משבר החטופים :  נתניהו כינס הערכת מצב עם ראש השב"כ
ראש הממשלה בנימין נתניהו כינס הערב  ( רביעי )  בלשכתו בירושלים הערכת מצב ביטחונית נוספת בעניין הנערים החטופים והמבצע להשבתם .  בישיבה ניתנה סקירה של ראש השב"כ יורם כהן ,  על מעצר של אסירים ששוחחרו במסגרת עסקת שליט .  עד כה נעצרו 53 אסירים ששוחררו במסגרת העסקה ,  בהם 35 אנשי חמאס .  נגד כל העצורים קיים מידע שלפיו הם לא עמדו בתנאי השחרור שלהם ,  ולכן הם יובאו בפני שופט צבאי .  אם ייקבע שהם אכן ביצעו עבירה ,  ניתן יהיה להחזיר אותם לשאת את תקופת המאסר המקורית שנקצבה להם .  

משבר החטופים :  נתניהו כינס הערכת מצב עם ראש השב"כ
nan
