נתניהו : " אנו בעיצומו של מבצע רחב ,  שיכלול פעולות רבות "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הבוקר  ( רביעי )  למבצע  " שובו אחים "  המתנהל ברחבי הגדה המערבית במטרה להשיב את החטופים גיל-עד שער ,  איל יפרח ונפתלי פרנקל . " אנחנו בעיצומו של מבצע רחב ,  שיכלול עוד הרבה פעולות ",  הצהיר נתניהו בפגישה שערך עם עשרות ראשי ערים מרחבי העולם . " צה ? ל והשב ? כ החזירו הלילה לכלא עשרות מחבלי חמאס ,  לרבות כאלה ששוחררו במסגרת השבתו של גלעד שליט .  אנחנו נלחמים בעוצמה בטרור והחמאס ימשיך לשלם מחיר כבד עבור חטיפתם ".  

נתניהו : " אנו בעיצומו של מבצע רחב ,  שיכלול פעולות רבות "
 nan
