גלאון :  יש להתמקד בחטופים ולא בריסוק ממשלת הפיוס
יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  נפגשה היום  ( חמישי )  עם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לפגישת עדכון בנוגע למאמצים להשבת החטופים . " המאמץ המרכזי חייב להיות איתור והשבת החטופים ולא התמקדות בריסוק ממשלת הפיוס הפלסטינית ",  אמרה גלאון בפגישה . " בעקבות דבריו החשובים והאמיצים של אבו מאזן ,  שגינה את פעולת החטיפה ,  על ראש הממשלה להזמין את אבו מאזן לפגישה בתום המבצע ולהציג את היעדים המדיניים שלו ".  

גלאון :  יש להתמקד בחטופים ולא בריסוק ממשלת הפיוס
nan
