נתניהו : " ערוכים לאפשרות שהשבת החטופים תיקח זמן "
" אנחנו נמצאים בעיצומו של מבצע מורכב .  אנו צריכים להיות ערוכים לאפשרות שזה ייקח זמן .  מדובר באירוע חמור ויהיו לו השלכות חמורות "  - כך אמר היום  ( שני )  ראש הממשלה בנימין נתניהו לפני הערכת מצב משותפת במפקדת פיקוד המרכז .  לדבריו , " כרגע אנו מתמקדים במשימה אחת - השבת הנערים הביתה ",  והוסיף : " בימים האחרונים אנו רואים ניסיון לפתוח זירה נוספת בעזה על ידי החמאס - הגבנו לירי בעוצמה ובמקרה הצורך נגיב בעוצמה רבה יותר .  מי שינסה לפגוע במדינת ישראל ייפגע ".  

נתניהו : " ערוכים לאפשרות שהשבת החטופים תיקח זמן "
 nan
