נתניהו למזכ"ל האו"ם : " חמאס אחראי באופן ודאי לחטיפה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שוחח בסוף השבוע עם מזכ"ל האו"ם באן קי מון ,  ועדכן אותו כי המידע המצוי בישראל  " מצביע באופן חד משמעי שחמאס אחראי לפיגוע החטיפה של שלושת הנערים ".  נתניהו מסר לבאן כי הוא מעריך הגינוי התקיף שלו לאירוע ,  וכי  " הדבר צריך לבוא לידי ביטוי גם בשטח ".  ראש הממשלה הוסיף כי  " אנו עדים לאכזריות שלוחת רסן של טרור איסלאמי .  זה קורה גם במדינות מסביבנו .  מדינת ישראל נחושה להגן על עצמה מול הטרור הרצחני המופנה נגדה ".  

נתניהו למזכ"ל האו"ם : " חמאס אחראי באופן ודאי לחטיפה "
 nan
