דנון לנתניהו : " הקייטנה של האסירים הביטחוניים נמשכת "
 סגן שר הביטחון דני דנון אמר היום  ( שני )  לראש הממשלה בנימין נתניהו : " חמאס חטפו שלושה נערים ישראלים אך הקייטנה של האסירים הביטחוניים נמשכת .  הסמכת את השר לביטחון פנים להחמיר את תנאי הכליאה של מחבלי החמאס אבל הם צופים במונדיאל ,  קונים בקנטינה ,  מקבלים ביקורים ,  מדברים בטלפונים ".  נתניהו אמר לו בתגובה כי ביקורי האסירים קוצצו למינימום הנדרש על פי אמנות וכי כספים שעוברים לאסירים קוצצו .  כמו כן ,  הוסיף ראש הממשלה כי ידאג לכך  " שלא יהיה להם שידורי מונדיאל ".  

דנון לנתניהו : " הקייטנה של האסירים הביטחוניים נמשכת "
 nan
