נתניהו : " יש לנו הוכחות חד משמעיות שהחוטפים מהחמאס "
" אנחנו ממוקדים בהשבת החטופים ובמציאת החוטפים .  יש לנו הוכחות חד משמעיות שמדובר בחמאס .  אנו מעבירים את המידע הזה לכמה מדינות בעולם "  - כך אמר הבוקר  ( ראשון )  ראש הממשלה בנימין נתניהו בפתח ישיבת הממשלה בהתייחסו למבצע  " שובו בנים "  לאיתור שלושת הנערים שנחטפו בגדה . " בקרוב המידע הזה יהיה נחלת העולם ,  ואז ייבחנו מילותיו של אבו מאזן בנכונותו לפרק את השותפות עם החמאס שחטף את הנערים וקורא להשמדת ישראל ",  הוסיף .  לדבריו , " אנחנו מצויים בעיצומו של מאמץ מתמשך וממוקד .  זה כרוך בחיכוך מסוים עם האוכלוסייה האזרחית ביהודה ושומרון .  אין לנו כוונה לפגוע בזדון באיש .  מדי פעם יש קורבנות כתוצאה מפעולות הגנה עצמית של אזרחנו ".  

נתניהו : " יש לנו הוכחות חד משמעיות שהחוטפים מהחמאס "
 nan
