אלה המרוויחים הגדולים מחטיפת הנערים
מפואד בן אליעזר ,  דרך גבי אשכנזי ועד לשרה נתניהו - מי הרוויח שקט תקשורתי בעקבות חטיפת שלושת הנערים ?  מתוך המהדורה
עוד במהדורה :  
הותר לפרסום :  השב"כ עצר את רוצחיו של סנ"צ ברוך מזרחי שנורה למוות בערב ליל הסדר השנה בציר תרקומיא ליד חברון .  הרוצחים ,  אב ובנו מהכפר אידנא ,  נעצרו שבועיים אחרי הרצח ,  בחקירה התברר כי האב ביצע את הפיגוע והבן סייע לו בהכנות ובאיסוף הראיות שלאחר הרצח .  האב ,  זיאד עואד ,  פעיל חמאס שרצח שני פלסטינים שנחשדו בשיתוף פעולה עם ישראל וששוחרר בעסקת שליט ,  ירה עשרות כדורים לעבר שבעה כלי רכב ,  הרג את מזרחי ופצע את רעיתו וילד נוסף שנסע בכלי רכב אחר .  הפרקליטות הצבאית הגישה היום כתב אישום חמור נגד השניים .  
נשים חושפות עדויות קשות על הטרדה מינית בצבא בפייסבוק : " הוא ניסה לאנוס אותי במחסן ציוד ,  ציווה עליי להביא משם משהו ,  בא אחריי ,  נעל את הדלת וניסה להפשיט אותי ".  ניסיונות אונס ,  הערות פוגעניות ,  שירים משפילים והטרדות מיניות קשות - עמוד פייסבוק מגולל את סיפורן של נשים בשירות צבאי .  
מה עושות לנו שעות השידור המשוגעות של המונדיאל ?  המשחק בין פורטוגל לארצות הברית שודר אתמול באחת לפנות בוקר - זה לא מנע מאלפי חולי כדורגל שרופים לראות את המשחק ולהשכים קום לעבודה יום למחרת .  עיניים טרוטות ,  מנת יתר של קפאין ובני זוג מוזנחים - מפגעי המונדיאל .  
תחזית :  הלילה מעונן חלקית ,  מחר ללא שינוי של ממש במזג האוויר .
 צפו במהדורה המלאה .  

אלה המרוויחים הגדולים מחטיפת הנערים
מפואד בן אליעזר ,  דרך גבי אשכנזי ועד לשרה נתניהו - מי הרוויח שקט תקשורתי בעקבות חטיפת שלושת הנערים ?  מתוך המהדורה

