 " מבצע שחרור החטופים הפך לאמצעי לחיזוק מעמד נתניהו "
 במהלך אירוע שבת תרבות שהתקיים היום  ( שבת )  ברחובות ,  התייחס ח"כ עיסאוי פריג' לאירוע חטיפתם של שלושת הנערים .   ? החברה הערבית בישראל איננה מקשה אחת ורובו המוחלט של הציבור הערבי ישראלי מתנגד לחטיפה ,  מזדהה עם כאבן של המשפחות ורוצה לראות את החטופים חוזרים בהקדם ,  בריאים ושלמים ",  אמר ח"כ פריג' .  הוא הוסיף כי מבצע  ? שובו אחים ?  הפסיק מזמן להתרכז בשחרור החטופים והפך לאמצעי בעבור בנימין נתניהו לחזק את מעמדו הפוליטי והציבורי .   ? כולנו רוצים לראות את החטופים בבית ,  אבל זו כבר מזמן לא מטרתו המרכזית של המבצע ?  . 

" מבצע שחרור החטופים הפך לאמצעי לחיזוק מעמד נתניהו "
 nan
