נתניהו : " מניחים שהחטופים בחיים ומוחזקים ביו"ש "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שני )  : " הנחת העבודה שלנו היא שהחטופים בחיים .  אנחנו עושים ככל שאנחנו יכולים להשיב אותם בחיים .  אין שאלה - חמאס עומד מאחורי החטיפה .  הנחת העבודה היא שהם ביהודה ושומרון ,  ככל הנראה באזור יהודה .  אלה ההנחות .  אנחנו פועלים נגד חמאס ,  הוא מחוייב להשמדתנו .  אלה חלק מהאתגרים הכבירים הניצבים בפנינו ".  את הדברים אמר נתניהו בנאום בכנסת בפני חבר הנאמנים של הסוכנות היהודית .  

נתניהו : " מניחים שהחטופים בחיים ומוחזקים ביו"ש "
 nan
