נתניהו על סיום שביתת העצירים : " תוצאה חשובה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( רביעי )  בפתח פגישתו עם נשיא הסנאט האיטלקי ,  פייטרו גראסו ,  לסיום שביתת הרעב של העצירים המנהליים הפלסטיניים . " אני מברך את השר לביטחון פנים ואת נציב שרות בתי הסוהר על העבודה הנחושה המקצועית והאיתנה שהביאה לסיום שביתת הרעב של האסירים ",  אמר נתניהו . " אנחנו נקטנו במדיניות ברורה שהביאה לתוצאה החשובה הזאת ואנחנו גם נוסיף עכשיו אמצעים נוספים שיביאו לכך שיהיו פחות שביתות אסירים בהמשך ".  

נתניהו על סיום שביתת העצירים : " תוצאה חשובה "
 nan
