נתניהו על אבו מאזן : " מעריך את דבריו נגד החטיפה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שלישי )  במפגש בין ממשלות ישראל ורומניה כי הוא מעריך את דברי יו"ר הרשות הפלסטינית ,  אבו מאזן ,  שהביע התנגדות לחטיפת שלושת הנערים ואמר כי הרשות תסייע באיתורם . " אני מעריך את דברי אבו מאזן ,  שאמר לפני מספר ימים דברים חשובים בערב הסעודית ,  אבל איך הוא יכול לכרות ברית עם טרוריסטים שמפארים שנאה ?  הם הוא באמת מחויב לשלום ולמלחמה בטרור ,  ההיגיון מחייב שהוא יפרק את הברית עם חמאס ",  אמר נתניהו .  לדבריו , " זאת הדרך היחידה בה נוכל להמשיך קדימה בדרך לה שותפים רבים באירופה ,  המבינים שעל מנת להגיע לשלום ויציבות עלינו להילחם בכוחות הטרור ,  חוסר הסובלנות והאופל ,  ושלא יכולה להיות ברית עם חוטפי נערים ".  

נתניהו על אבו מאזן : " מעריך את דבריו נגד החטיפה "
 nan
