אמו של גיל-עד שער :  ההסכם עם שובתי הרעב - טעות קשה
בת גלים שער ,  אמו של הנער החטוף גיל-עד שער ,  מתחה היום  ( רביעי )  ביקורת חריפה על ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ועל השר לביטחון הפנים ,  יצחק אהרונוביץ' ,  בשל הסיכום שהושג עם האסירים הביטחוניים ,  ושהביא לסיום שביתת הרעב שלהם ,  שנמשכה כחודשיים . " אדוני ראש הממשלה ואדוני השר לביטחון הפנים ,  התבלבלתם ",  אמרה שער . " הסכם עם שובתי רעב הוא טעות חמורה .  עם ישראל מאוחד בכאב למען שובם ,  אבל לא נקבל מעשים חסרי אחריות .  הגעה להסכם עם שובתי הרעב הוא מעשה של חוסר אחריות כלפי עם ישראל ".  

אמו של גיל-עד שער :  ההסכם עם שובתי הרעב - טעות קשה
nan
