נתניהו : " על החמאס להפסיק הירי - או שאנו נעשה זאת "
" אני מבקש להבהיר :  אם השקט שנוצר עקב מבצע 'עמוד ענן' יופר והירי יימשך ,  יש שתי אפשרויות - או שהחמאס יפסיק אותו ,  או שאנחנו נפסיק אותו .  לא נאפשר את המשך הירי "  - כך אמר היום  ( שני )  ראש הממשלה בנימין נתניהו בפתח דיון בוועדת החוץ והביטחון של הכנסת בהתייחסו לירי הרקטות בימים האחרונים .  על המבצע לאיתור הנערים שנחטפו בגדה ,  אמר : " היעד הראשון שלנו היה ונשאר להחזיר את החטופים הביתה בשלום .  הנחיתי את צהל והשב"כ לא לחסוך באמצעים בדרך למימוש המטרה הזו ".  

נתניהו : " על החמאס להפסיק הירי - או שאנו נעשה זאת "
 nan
