נתניהו :  אין כוח שיכול לערוב לישראל ביו"ש זולת צה"ל
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( ראשון )  : " ביהודה ושומרון אין כוח שיכול לערוב לישראל זולת צה"ל .  פעם אחר פעם הוכח שלאחר עזיבת כוחות מערביים לא ניתן לסמוך על כוחות ערביים שיבלמו את האסלאמיסטים .  כך קרה בלבנון ,  בעזה וכך קורה כעת בעיראק .  בכל הסדר עתידי תאלץ ישראל לשלוט בשטח עד הירדן לזמן ארוך מאוד ".  את הדברים אמר ראש הממשלה בנאום מדיני שנשא במכון למחקרי ביטחון לאומי  ( INSS )  בתל אביב .  

נתניהו :  אין כוח שיכול לערוב לישראל ביו"ש זולת צה"ל
nan
