הרצוג : " נתניהו לא מציע שום פתרון למצב הביטחוני "
 ראש האופוזיציה ,  ח"כ יצחק הרצוג ,  התייחס היום  ( שבת )  באירוע  " שבתרבות "  בתיאטרון חולון למדיניות הביטחונית של ראש הממשלה ,  וטען : " נתניהו כל הזמן מכדרר ,  הוא לא מציע שום פתרון למצב הבעייתי הזה .  אין ביטחון לאזרחים ,  ולציבור הישראלי אין שום אמון אמיתי בפרטנר לשלום ".  לדבריו , " תומכי הליכוד נותנים לאלקינים ולדנונים לשלוט בהם ,  הם שכחו מזמן את תורתו של בגין .  לא נוכל לקיים מדינה יהודית ודמוקרטית אם נספח את השטחים עד הירדן ".  הוא עוד קרא לציפי לבני וליאיר לפיד להיפרד מממשלת נתניהו . " אני ארכיב את הממשלה הבאה ,  אני היחיד שיכול להרכיב גוש מרכז-שמאל שיהווה אלטרנטיבה לממשלת ביבי ",  הוסיף .  

הרצוג : " נתניהו לא מציע שום פתרון למצב הביטחוני "
 nan
