נתניהו : " הכורדים הוכיחו מתינות ,  מגיעה להם עצמאות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הביע היום  ( ראשון )  תמיכה בהקמת מדינה כורדית .  נתניהו אמר את הדברים בכנס של המכון למחקרי ביטחון לאומי  ( INSS )  בתל אביב ,  והוסיף : " עלינו לתמוך בשאיפה הכורדית לעצמאות .  הכורדים הם עם לוחם שהוכיח את מחויבותו הפוליטית ואת מתינותו המדינית ,  ומגיעה לו עצמאות ".  הכורדים בצפון עיראק הצטרפו בשבועות האחרונים לכוחות הביטחון במדינה בלחימה נגד הארגון הסוני  " דאעש ".  

נתניהו : " הכורדים הוכיחו מתינות ,  מגיעה להם עצמאות "
 nan
