נתניהו : " נרחיב ככל שיידרש את המערכה נגד חמאס "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( שלישי )  לרצח שלושת הנערים במהלך הצהרה שניתנה בקריה בתל אביב . " לישראל יש שלוש משימות .  הראשונה ,  להגיע לחוטפים ולמשתתפים בה .  דמם בראשם ,  לא משנה היכן הם ינסו להסתתר .  שנית ,  עלינו לפגוע בעוצמה באנשים ובתשתיות של חמאס ביהודה ושומרון .  כמו כן ,  נמשיך לפעול נגד ארגון חמאס ברצועת עזה .  הוא אחראי ישיר לירי הרקטות לעבר ישראל .  נרחיב את המערכה ככל שיידרש .  החמאס ישלם ".  

נתניהו : " נרחיב ככל שיידרש את המערכה נגד חמאס "
 nan
