נתניהו : " מקומם של רוצחי הנער אינו בחברה הישראלית "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  לרצח הנער מוחמד אבו חדיר ואמר : " אני מבקש לשלוח תנחומים למשפחתו של הנער ,  ואני מבטיח שנמצה את הדין עם מבצעי הפשע הזה .  מקומם של רוצחים כאלה אינו בחברה הישראלית .  בכך אנחנו נבדלים משכנינו - שם הרוצחים מוכרים כגיבורים ועל שמם נקראים כיכרות .  אני קורא לכל הצדדים לגלות אחריות ולא להחריף את המצב .  אנחנו מתנגדים ל'תג מחיר' ובאותה מידה אנחנו מתנגדים לבקבוקי תבערה ,  לאבנים ולחסימת צירים .  כשם שאני מגנה קריאות 'מוות לערבים' ,  כך אני מגנה קריאות 'מוות ליהודים' ".  נתניהו ,  שביקר בבית משפחתו של הנער נפתלי פרנקל ,  שנחטף ונרצח לפני כחודש יחד עם גיל-עד שער ואיל יפרח ,  אמר כי  " חוסנה של מדינת ישראל טמון בחוק .  רצח הוא רצח והסתה היא הסתה - ועל שניהם נגיב בחומרה .  איננו מבדילים בין טרור לטרור ואיני מבדיל בין הסתה ולהסתה במדינת ישראל ".  הוא הוסיף כי  " אני רוצה לציין את המהירות בפענוח רצח מחמד אבו חדיר .  אני הנחיתי את המשטרה לתת עדיפות לפענוח הרצח .  במקביל ,  פענחו כוחות הביטחון גם את רצח שלי דדון .  גם עם החשוד ברצח נמצה את הדין ".  

נתניהו : " מקומם של רוצחי הנער אינו בחברה הישראלית "
 nan
