ראש הממשלה צפוי לשוחח עם אביו של מוחמד אבו חדיר
ראש הממשלה נתניהו קבע לשוחח בטלפון עם אביו של הנער הפלסטיני משועפאט שנרצח בירושלים .  לאחר שהותר לפרסם פרטים אודות חקירת רצח שלי דדון ,  שוחח נתניהו גם עם הוריה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ישוחח היום  ( שני )  עם אביו של הנער הפלסטיני משועפאט מוחמד אבו חדיר ,  שנרצח בירושלים בשבוע שעבר .  זאת לאחר שאחד מששת העצורים בפרשה הודה במעשה ואף גרם לכמה מחבריו להודות לאחר שהפליל אותם .  
הלילה שוחח נתניהו עם יעקב ואילנה דדון ,  הוריה של שלי דדון ,  לאחר שהותר אתמול לפרסם את פרטי חקירת הרצח . " לכדנו את בן העוולה שרצח את הילדה הנהדרת שלכם ",  אמר נתניהו להוריה של שלי . " אני יודע שזה לא מנחם אתכם .  חיזקו ואימצו ".  ראש הממשלה הביע אתמול בפני ראש השב ? כ יורם כהן ומפכ ? ל המשטרה רנ ? צ יוחנן דנינו את הערכתו לפיענוחים המהירים של רצח מוחמד אבו-חדיר ושל שלי דדון .  לדברי נתניהו ,  החקירות המקצועיות יאפשרו להעמיד לדין את הפושעים שרמסו את החוק .
 עוד כותרות בוואלה !  חדשות:חמאס :  7 פעילים נהרגו בתקיפות צה"ל בעזההמהומות בירושלים התחדשו ,  מאות הפגינו בצפוןהרשת סובלת הכל ?  בכיר במפעל הפיס לעג לנער שנרצח 
אתמול ביקר ראש הממשלה יחד עם רעייתו ,  שרה נתניהו ,  את בני משפחותיהם של איל יפרח ,  גיל-עד שער ונפתלי פרנקל ,  שלושת הנערים שנחטפו ונרצחו .  בבית משפחת יפרח ביישוב אלעד סיפרו איריס ואורי עד כמה היה איל בנם מוכשר ומלא שמחת חיים .  נתניהו הדגיש כי הטרור הרצחני רודף את עמנו בעת החדשה כבר כמעט מאה שנה וסיפר על האופן שבו הוא מתמודד עם השכול מאז נפילתו של אחיו סא"ל יוני במבצע אנטבה בדיוק לפני 38 שנים .  
ראש הממשלה חתם בספר מכתבי יוני : " למשפחת יפרח האצילה והיקרה לנו ולכל עם ישראל ,  עמכם ביגונכם העמוק על נפילתו של אייל הבלתי נשכח ,  זכרו לברכה .  ארץ ישראל נקנית בייסורים .  מי ייתן שתמצאו מזור ונחמה לייסורכם .  עמכם מעומק ליבנו .  שרה ,  יאיר ,  אבנר ובנימין ". 
בבית משפחת פרנקל ביישוב נוף איילון שמעו ראש הממשלה ורעייתו מהוריו של נפתלי על הכישרון המוזיקלי שלו ,  שהתבטא בנגינה בגיטרה ובזמירות שבת .  ראש הממשלה סיפר לבני המשפחה כי הוא מעריך את העמידה האיתנה של המשפחה וציין כי במלחמה הארוכה מול אויבנו צריך קודם כל לדעת את האמת על ההיסטוריה של העם היהודי ,  ואחר כך גם להיאבק ולהילחם על אמת זו .
 לפנות ערב ביקרו בני הזוג נתניהו גם בבית משפחת שער ביישוב טלמון .  בני המשפחה סיפרו לראש הממשלה נתניהו שההתגייסות של העם והאחדות שלא נראתה כמותה סביב המקרה הטרגי ובאו לידיי ביטוי ברבבות המשתתפים שהגיעו ללוויות - מחזקות אותם ומחממות את הלב .
 לפניות לכתב :  amir.tibon@walla.co.il 

ראש הממשלה צפוי לשוחח עם אביו של מוחמד אבו חדיר
ראש הממשלה נתניהו קבע לשוחח בטלפון עם אביו של הנער הפלסטיני משועפאט שנרצח בירושלים .  לאחר שהותר לפרסם פרטים אודות חקירת רצח שלי דדון ,  שוחח נתניהו גם עם הוריה

