גורם מדיני :  נתניהו הנחה להיות מוכנים  " ללכת עד הסוף "
 גורמים מדיניים אמרו הבוקר  ( שלישי )  כי ראש הממשלה בנימין נתניהו הנחה את מערכת הביטחון להיערך למבצע ממושך ,  רציני ותקיף נגד חמאס ,  ובמקרה הצורך  " להיות מוכנים ללכת עד הסוף "  כדי להשיב את השקט בדרום .  בהתייעצות ביטחונית שנערכה הבוקר בקריה בתל אביב בהשתתפות ראש הממשלה ,  שר הביטחון ובכירים נוספים נידונו כמה אפשרויות פעולה ,  בהן גם פלישה קרקעית לרצועה . " כניסה קרקעית היא אחת האופציות שעלו לדיון ",  אמר גורם מדיני ישראלי .  

גורם מדיני :  נתניהו הנחה להיות מוכנים  " ללכת עד הסוף "
 nan
