ליברמן יודיע :  תפורק הסיעה המשותפת עם הליכוד
שר החוץ ,  אביגדור ליברמן ,  צפוי לכנס בשעות הצהריים  ( שני )  מסיבת עיתונאים בכנסת .  זאת ,  על רקע המתיחות בינו ובין ראש הממשלה נתניהו ,  שהגיעה אתמול לשיא בישיבת הממשלה ,  אז ביקר ליברמן בחריפות את ההתנהלות של ראש הממשלה ואמר  " הבטחת להילחם בחמאס ".  נתניהו לא נשאר חייב והשיב לליברמן  " הדברים נדונים בקבינט ,  כדאי שתגיע לשם ".  בסביבת ליברמן סירבו לחשוף מה יאמר יו"ר ישראל ביתנו ,  אולם בכיר בליכוד העריך כי הוא יודיע על פירוק הסיעה המשותפת של הליכוד וישראל ביתנו .  

ליברמן יודיע :  תפורק הסיעה המשותפת עם הליכוד
nan
