משעל : " נתניהו מתגרה בעם שלנו ,  השקט שהיה אינו טבעי "
 יו"ר הלשכה המדינית של חמאס ,  חאלד משעל ,  אמר היום  ( רביעי )  לפעילי הארגון על רקע הלחימה ברצועת עזה : " אתם מייצרים את הניצחון ".  משעל הוסיף : " לפני זמן קצר ,  שמעתי את העמדה האמריקאית המגנה את חמאס ואת ההתנגדות הפלסטינית .  היא מתרצת את המכות הישראליות באלימות של חמאס .  השקט שהיה בגדה המערבית וברצועת עזה הוא לא טבעי ,  כי אנו חיים תחת כיבוש .  נתניהו עושה את כל הפשעים וכל הטרור נגד עמנו .  הוא מנסה לכפות את הסטטוס קוו ,  לייהד את ירושלים ,  מחזק את ההתנחלויות .  הוא מתגרה בעם שלנו .  כמו כן ,  נתניהו הביא את המו"מ לדרך ללא מוצא ".  

משעל : " נתניהו מתגרה בעם שלנו ,  השקט שהיה אינו טבעי "
 nan
