נתניהו בוועדת החוץ וביטחון :  הפסקת אש אינה על הפרק
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הבוקר  ( חמישי )  בדיון ביטחוני עם חברי ועדת החוץ והביטחון של הכנסת כי בשעה זו הפסקת אש בין ישראל לחמאס אינה עומדת על הפרק .  נתניהו אמר את הדברים בתשובה לשאלה של אחד המשתתפים בדיון על מגעים להפסקת אש בתיווך של גורם שלישי כגון מצרים .  נתניהו עדכן את חברי הכנסת בשיחותיו עם מנהיגי העולם ,  בהם שר החוץ האמריקני ,  ג'ון קרי ,  קנצלרית גרמניה ,  אנגלה מרקל ,  וכן מנהיגי צרפת ובריטניה .  הוא אמר כי הקהילייה הבינלאומית מגלה הבנה לפעולותיה של ישראל .  

נתניהו בוועדת החוץ וביטחון :  הפסקת אש אינה על הפרק
nan
