נתניהו למרקל ולקרי : " חמאס מבצע פשעי מלחמה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח היום  ( רביעי )  עם מזכ"ל האו"ם באן קי מון ,  קנצלרית גרמניה אנגלה מרקל ושר החוץ של ארצות הברית ג'ון קרי .  נתניהו אמר במהלך השיחות כי  " אף מדינה לא הייתה מסכימה לעמוד בפני התקפות טילים בלתי פוסקות וניסיונות חדירה מהים ובמנהרות .  חמאס מבצע פשע מלחמה כפול כשהוא מנסה לפגוע בצורה מכוונת באזרחי ישראל ומשתמש באוכלוסייה האזרחית של עזה כמגן אנושי ".  עוד הוסיף נתניהו כי חמאס מוכר בעולם כארגון טרור וכי על הקהילה הבינלאומית לגנות בתקיפות את הירי המתמשך של חמאס ושל ארגוני הטרור האחרים לעבר ישראל .  

נתניהו למרקל ולקרי : " חמאס מבצע פשעי מלחמה "
 nan
