נתניהו : " מצפים לנו עוד שלבים ,  נעמיק הפגיעה בחמאס "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( חמישי )  בתום ישיבת הקבינט המדיני-ביטחוני : " אנחנו ביום השלישי למבצע .  עד כה המערכה מתקדמת כמתוכנן ,  אבל מצפים לנו עוד שלבים בהמשך ".  לדבריו , " עד כה היכינו בחמאס באופן קשה ,  וככל שתימשך המערכה אנחנו נעמיק את הפגיעה בהם .  כוחות הביטחון עושים כל מאמץ להימנע מפגיעה באזרחים ,  ואם יש פגיעה בחפים מפשע זה משום שחמאס מסתתר בזדון מאחורי אזרחים פלסטינים ".  נתניהו הוסיף : " החוסן האזרחי הוא נדבך מרכזי ביכולת שלנו להמשיך בפעולה .  הדבר הכי החשוב ביותר עבור כולנו הוא לשמור על חיי כל אזרחי ישראל ,  ולשם המטרה הזאת כולנו פועלים ביחד ".  

נתניהו : " מצפים לנו עוד שלבים ,  נעמיק הפגיעה בחמאס "
 nan
