בנימין נתניהו שוחח עם נשיא צרפת על ירי הרקטות מעזה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שוחח הערב  ( רביעי )  עם נשיא צרפת ,  פרנסואה הולנד ,  ועדכן אותו בנוגע למבצע  " צוק איתן "  ובירי הרקטות לעבר ישראל מעזה .  מוקדם יותר שוחח נתניהו גם עם מזכ"ל האו"ם באן קי מון ,  קנצלרית גרמניה ,  אנגלה מרקל ,  ושר החוץ של ארצות הברית ,  ג'ון קרי .  בשיחות אמר ראש הממשלה כי  " אף מדינה לא הייתה מסכימה לעמוד בפני התקפות טילים בלתי פוסקות וניסיונות חדירה מהים ובמנהרות .  חמאס מבצע פשע מלחמה כפול כשהוא מנסה לפגוע בצורה מכוונת באזרחי ישראל ומשתמש באוכלוסייה האזרחית של עזה כמגן אנושי ".  

בנימין נתניהו שוחח עם נשיא צרפת על ירי הרקטות מעזה
nan
