נתניהו : " קצב הפגיעות ב'צוק איתן' כפול מב'עמוד ענן' "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו מדבר בשעה זו  ( שישי )  במסיבת עיתונאים בקריה בתל אביב . " קצב הפגיעות במבצע זה כפול מקצב הפגיעות במבצע 'עמוד ענן' והמהלומה הצבאית תימשך עד שנהיה בטוחים שהשקט חוזר לאזרחי ישראל ".  נתניהו הוסיף כי  " פעילי החמאס מסתתרים מאחורי תושביה וכי ההבדל בינם לבין צה"ל הוא שהם יורים ללא הבחנה על האזרחים שלנו במטרה לפגוע בנו ואילו כאשר צה"ל פוגע באזרחיםהוא עושה זאת בשגגה ולא בכוונה ".  

נתניהו : " קצב הפגיעות ב'צוק איתן' כפול מב'עמוד ענן' "
 nan
