נתניהו : " ניסינו למצוא פתרון ,  אך חמאס סירב להצעה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס לפני זמן קצר  ( רביעי )  לדחייה של חמאס את ההצעה להפסקת אש של מצרים ,  ואמר : " בעולם מבינים את המערכה שלנו מול חמאס ,  שמעוניין לשגר טילים לעבר ערינו ולפגוע באזרחינו ,  דבר שהוא פשע מלחמה ".  נתניהו ,  שקיים מסיבת עיתונאים משותפת בכנסת עם שרת החוץ של איטליה ,  אמה בונינו ,  הוסיף כי  " ניסינו למצוא פתרון למצב .  אתמול מצרים הציעה את יוזמתה להפסקת אש .  ישראל קיבלה עצה זו אך חמאס סירב .  חמאס אחראי למותם של הפלסטינים החפים מפשע ,  שנהרגו מאחר שהוא השתמש בהם כמגן אנושי .  אני מעריך את התמיכה של מנהיגים בינלאומיים ,  וישראל תמשיך לפעול עד שהשלום והשלווה ישררו .  זו הזכות שלנו ".  

נתניהו : " ניסינו למצוא פתרון ,  אך חמאס סירב להצעה "
 nan
