דנון : " לא אתיישר עם הרפיסות השמאלנית של נתניהו "
 סגן שר הביטחון דני דנון אמר הערב  ( שלישי )  בתגובה לפיטוריו על ידי ראש הממשלה בנימין נתניהו : " ראש הממשלה לא מקבל שיש דעות אחרות בתנועתו .  נתניהו התרפס בעבר בפני אבו-מאזן ושיחרר 78 מחבלים רק למען ישיבה משותפת סביב שולחן המשא ומתן ,  לא הגיב על רצח שלושת הנערים ,  גיל-עד שער ,  נפתלי פרנקל ואייל יפרח הי"ד ,  והבוקר הסכים להסכם הפסקת אש רעה מאד לישראל .  אני לא התיישרתי ולא אתיישר עם רוח הרפיסות השמאלנית של ראש הממשלה ולא אמכור את האידיאולוגיה שלי למען לשכה ונהג .  אמשיך לפעול על פי ערכי המוסר שלי ,  ברוח ערכי הליכוד ולייצג מיליוני יהודים שלא מוכנים למצוא את עצמם בעוד 20 שנה ללא מדינת לאום בטוחה לעם היהודי .  אמשיך להבטיח כי הליכוד לא יהפוך לסניף מרצ ".  

דנון : " לא אתיישר עם הרפיסות השמאלנית של נתניהו "
 nan
