נתניהו : " נערכים להרחבת הפעולה הקרקעית "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הבוקר  ( שישי )  לאפשרות שהפעולה ברצועת עזה תורחב בימים הקרובים . " ההנחייה שלי ושל שר הביטחון לצה"ל היא להיערך להרחבה משמעותית של הפעילות הקרקעית ",  הבהיר נתניהו בהצהרה שהעניק לכל התקשורת בפתח ישיבת הממשלה בקריה בתל אביב . " הפעולה אמש באה לאחר שישראל הסכימה להפסקת האש המצרית וליוזמת האו"ם להפוגה הומניטרית ,  אך חמאס המשיך לירות .  בחרנו לצאת לפעולה לאחר הבנו שאין ברירה ".  

נתניהו : " נערכים להרחבת הפעולה הקרקעית "
 nan
