אובמה :  תומך בזכות ישראל להגנה עצמית ,  מודאג מהסלמה
נשיא ארצות הברית ברק אובמה אמר היום  ( שישי )  כי שוחח עם ראש הממשלה בנימין נתניהו בנוגע ללחימה ברצועת עזה ,  והדגיש את תמיכתה של ארצות הברית בזכות של ישראל להגן על עצמה .  אובמה אמר את הדברים במסיבת עיתונאים שנערכה בבית הלבן ,  והדגיש כי ארצות הברית ובעלות בריתה מודאגות מהסיכון של הסלמת העימות .  כמו כן ,  אובמה הביע תקווה כי ישראל תמשיך לפעול באופן הממזער את הפגיעה באזרחים .  אובמה הוסיף כי עדכן את נתניהו בכך ששר החוץ ג'ון קרי מתכונן לביקור נוסף באזור .  

אובמה :  תומך בזכות ישראל להגנה עצמית ,  מודאג מהסלמה
nan
