נתניהו למזכ"ל האו"ם :  חמאס מסתיר נשק בבתי ספר בעזה
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח הערב  ( שישי )  עם מזכ"ל האו"ם באן קי מון ,  במהלכה ביקש את עזרתו של האחרון בפרסום תמונות המתעדות את התחמושת שהוחבאה בבית הספר של האו"ם בעזה ונחשפה אתמול על ידי צה"ל .  לדברי נתניהו ,  חמאס משתמש בתחמושת שהוסתרה בבתי ספר כדי לירות אותה לעבר בתי ספר בישראל .  הוא הוסיף כי ישראל מצרה על כל פגיעה שנעשית בשוגג באזרחים פלסטינים ,  לעומת חמאס שיורה בכוונה תחילה לעבר מיליוני אזרחי ישראל .  

נתניהו למזכ"ל האו"ם :  חמאס מסתיר נשק בבתי ספר בעזה
nan
