נתניהו עדכן את אובמה במבצע בעזה ,  אזעקה נשמעה ברקע
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שוחח אחר הצהריים  ( שישי )  עם נשיא ארצות הברית ,  ברק אובמה ,  כדי לעדכן אותו בהתפתחויות במבצע  " צוק איתן "  בעזה .  במהלך השיחה בין השניים נשמעה אזעקה ,  עקב ניסיון ירי רקטות למרכז הארץ .  נתניהו אמר לאובמה כי  " זאת המציאות בה חיים מיליונים מאזרחי ישראל בימים האחרונים ",  והוסיף כי חמאס משתמש בתושבי עזה כמגן אנושי ,  והודה לנשיא אובמה על תמיכתה של ארה"ב בישראל ועל שותפותה בפיתוח מערכת כיפת ברזל .  

נתניהו עדכן את אובמה במבצע בעזה ,  אזעקה נשמעה ברקע
nan
