נתניהו :  צה"ל פגע משמעותית במערך הרקטי של חמאס
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נאם הערב  ( ראשון )  בקריה בתל אביב ,  והתייחס לפעולה הקרקעית ברצועת עזה במסגרת מבצע  " צוק איתן "  עד כה . " צה"ל פגע משמעותית במערך המנהרות ובמערך הרקטי .  החמאס חשב שבאמצעות מערך הרקטות הוא ישבור את העורף שלנו .  כמובן שכיפת ברזל ירטה את רוב הרקטות ",  אמר נתניהו . " השקענו בזה הון עתק וזה הוכיח את עצמו .  חיל האוויר תקף באופן קשה את מערך הרקטות .  צה"ל עדיין עסוק בביצוע המשימה הזו .  באשר למנהרות ,  הפעולה הנוכחית פוגעת באופן משמעותי ביכולת התקיפה התת קרקעית של החמאס נגד מדינת ישראל ".  

נתניהו :  צה"ל פגע משמעותית במערך הרקטי של חמאס
nan
