אובמה שוחח עם נתניהו :  אפעל ליישם הפסקת אש מידית
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ונשיא ארצות הברית ,  ברק אובמה ,  שוחחו היום  ( ראשון )  בטלפון על המצב ברצועת עזה .  בשיחתם ,  השנייה בשלושת הימים האחרונים ,  חזר הנשיא אובמה וגינה את התקפות חמאס נגד ישראל ואמר שוב כי לישראל זכות להגן על עצמה .  אובמה הביע חשש מהכמות ההולכת וגוברת של נפגעים ,  וכן מכמות ההרוגים בקרב חיילי צה"ל ובקרב האזרחים הפלסטינים .  הנשיא האמריקני אמר לראש הממשלה נתניהו כי שר החוץ ג'ון קרי יגיע בקרוב לקהיר כדי לנסות להשיג הפסקת אש מידית ,  על בסיס ההסכם מ-2012 .  אובמה הדגיש כי ארצות הברית תפעל בשיתוף פעולה הדוק עם ישראל ועם מדינות נוספות באזור ,  כדי ליישם את הפסקת האש ולהגן על אזרחים בעזה ובישראל .  

אובמה שוחח עם נתניהו :  אפעל ליישם הפסקת אש מידית
nan
