נתניהו :  אנו חשים כאב עמוק ,  שולח תנחומים למשפחות
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נאם הערב  ( ראשון )  בקריה בתל אביב ,  והתייחס למבצע  " צוק איתן "  עד כה . " אזרחי ישראל ,  משפחות הנופלים ,  אנחנו כואבים את כאבכם .  מרכינים ראש בפני בנינו שנפלו על מנת שנוכל להמשיך לחיות כאן בארצנו ",  אמר נתניהו . " אני מבקש להביע בשם ממשלת ישראל וכל עם ישראל את הכאב העמוק שאנחנו חשים .  אנחנו שולחים את תנחומינו להורים ,  לילדים ,  לבנות הזוג ,  ולמשפחות של חיילי צה"ל שנפלו בקרב על הגנת מדינת ישראל ".  

נתניהו :  אנו חשים כאב עמוק ,  שולח תנחומים למשפחות
nan
