נתניהו : " אבו מאזן יכול להיות חלק מהפתרון למצב בעזה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( ראשון )  בנאומו בקריה בתל אביב ליחסים בין ישראל לבין הרשות הפלסטינית במהלך מבצע  " צוק איתן ".   " אנחנו בקשר כל הזמן עם גורמים רבים באזור שלנו ,  כולל הרשות ",  אמר נתניהו ,  שהוסיף כי  " אני לא רואה מישהו שתומך היום בחמאס מלבד איראן וקטאר .  אבו מאזן יכול להיות חלק מפתרון במידה שנמשיך עם ההבנה שחמאס לא יכול להיות חלק מתהליך שלום .  נפתחו אפיקים חדשים שלא היו לפני ההתפרצות הזו ".  

נתניהו : " אבו מאזן יכול להיות חלק מהפתרון למצב בעזה "
 nan
