נתניהו בקריה :  הפעולה עתירת סיכונים אבל הכרחית
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נאם הערב  ( ראשון )  בקריה בתל אביב ,  והתייחס למבצע  " צוק איתן "  עד כה . " אין מלחמה צודקת יותר מזו שבניכם נפלו בה בגבורה .  אנחנו נשלים את המשימה שבה הם החלו ",  אמר נתניהו . " אנחנו נחזיר את השקט והביטחון לדרום ,  למרכז ,  ולכל חלקי הארץ . " אנחנו מצויים במלחמה על הבית .  כוחותינו נמצאים בשעה זו בשטח .  הם פועלים במקצועיות ,  בנחישות ובעוצמה גדולה ".  נתניהו הוסיף כי  " חמאס השקיע במנהרות שנחשפו שנים של עבודה והון עתק במטרה לבצע פיגועי טרור המוניים וגם חטיפות .  מצאנו אזיקים וסמי הרדמה .  הכול כדי לחדור ולפגוע פיגוע המוני וגם לחטוף ".  לדבריו , " איום המנהרות אינו חדש לנו .  סיכלנו ניסיונות בעבר .  הפעולה הנוכחית היא הרבה יותר רחבת היקף .  זה מהלך עתיר סיכונים אבל הכרחי ".  

נתניהו בקריה :  הפעולה עתירת סיכונים אבל הכרחית
nan
