נתניהו : " ארדואן מחלל את זכר השואה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הלילה  ( ראשון )  כי  " אמירותיו האנטישמיות "  של ראש ממשלת טורקיה ,  רג'פ טייפ ארדואן , " מחללות את זכר השואה ".  את הדברים אמר בשיחה שערך עם שר החוץ האמריקני ,  ג'ון קרי ,  על הפעולה הקרעית של צה ? ל בעזה בה התייחס גם לדבריו של ארדואן .  ביום חמישי האשים ארדואן את ישראל ב"רצח עם שיטתי "  של פלסטינים ברצועת עזה ,  שמתרחש לדבריו  " בכל רמדאן מאז 1948 ".  בהמשך השבוע שעבר אמר ארדואן כי ישראל  " היא מדינה המאיימת על השלום בעולם ובמזרח התיכון ,  ובכך מאיימת גם על טורקיה ".  

נתניהו : " ארדואן מחלל את זכר השואה "
 nan
