נתניהו : " המבצע יתרחב עד שיושג שקט לזמן ממושך "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקר היום  ( שני )  באוגדת  " עוצבת הפלדה "  בדרום ,  וקיים ישיבה ביטחונית עם שר הביטחון משה יעלון ,  הרמטכ''ל רב-אלוף בני גנץ ,  ואלוף פיקוד הדרום סמי תורג'מן .  במהלך הישיבה אמר נתניהו : " צה"ל מתקדם בשטח בהתאם לתכניות ,  והמבצע יילך ויתרחב עד שיושג היעד - השבת השקט לאזרחי ישראל לתקופה ממושכת ".  נתניהו הוסיף : " ההישגים בלחימה בשטח מובהקים .  אני מתרשם מהפעולה לפגיעה במנהרות ,  היא משיגה תוצאות מעבר למה שציפינו ".  לדבריו , " מערכה צבאית היא דבר מורכב ויש בה רגעים קשים .  אני בטוח שיחד בכוחות משותפים נגיע אל היעד ".  

נתניהו : " המבצע יתרחב עד שיושג שקט לזמן ממושך "
 nan
