נתניהו : " הלחץ שהפעלנו הביא לחידוש הטיסות לישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  כי הוא מברך על תמיכתה של בריטניה בישראל ובמבצע  " צוק איתן "  בעזה . " הודיתי לשר החוץ של בריטניה על תמיכתה של בריטניה בזכותה של ישראל להגנה עצמית .  חברת התעופה הבריטית בריטיש אירווייז המשיכה לטוס כאן בשעה שאחרים ביטלו את הטיסות ,  וזה חשוב .  אני שמח שהלחץ שלנו וגם הראיות שהבאנו לביטחון לטיסות בישראל ,  הביאו לתוצאה של השבת הטיסות ",  אמר נתניהו .  ראש הממשלה תקף את החלטת המועצה לזכויות אדם של האו"ם לחקור אם ישראל מבצעת פשעי מלחמה בעזה : " זה מקומם ,  אבל נמשיך להגן על אזרחי ישראל ".  

נתניהו : " הלחץ שהפעלנו הביא לחידוש הטיסות לישראל "
 nan
