נתניהו : " ההחלטה במועצת זכויות האדם - פארסה "
" ההחלטה שהתקבלה היום במועצת זכויות האדם של האו"ם היא פארסה ,  ועל כל אדם הגון בכל מקום לדחות אותה "  - כך מסר היום  ( רביעי )  ראש הממשלה בנימין נתניהו בהודעה לעיתונות ,  בעקבות החלטת המועצה לפתוח בבדיקה בנוגע לחשד להפרת החוק הבינלאומי במהלך הלחימה ברצועה . " במקום לחקור את חמאס ,  מועצת זכויות האדם קוראת לפתוח בחקירה כנגד ישראל ,  שעושה מאמצים חסרי תקדים למנוע פגיעה באזרחים פלסטיניים ",  נכתב בהודעה .  נתניהו הוסיף : " בהיעדר הוקעה של השימוש השיטתי של חמאס במגנים אנושיים ,  התוצאה הצפויה היא הוצאת דיבתה של ישראל ".  

נתניהו : " ההחלטה במועצת זכויות האדם - פארסה "
 nan
