מזכ"ל האו"ם : " פעולה צבאית לא תביא ליציבות בישראל "
 מזכ"ל האו"ם ,  באן קי מון ,  אמר היום  ( שלישי )  במסיבת עיתונאים משותפת עם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו : " זה לא ביקורי הראשון בישראל ,  אך הפעם אני עומד כאן בלב כבד .  חמאס ממשיך לירות טילים על ישראל .  העמדה של האו"ם חד משמעית ,  אנחנו מתנגדים לירי רקטות .  אנחנו מתנגדים לשימוש במסגדים ,  בתי ספר ומתקנים אזרחיים לשיגור רקטות ".  לדברי באן , " יש להמשיך במאמצים הבינלאומיים לפעולה בינלאומית .  המסר שלי הוא 'תפסיקו להילחם ותתחילו לדבר' .  פעולות צבאיות לא יגדילו את היציבות של ישראל .  אין אלטרנטיבה לפתרון שתי המדינות .  צריך לקדם חופש וצדק לכל האזרחים ".  

מזכ"ל האו"ם : " פעולה צבאית לא תביא ליציבות בישראל "
 nan
