נתניהו בישיבת הממשלה : " ממשיכים במלוא העוצמה "
" אנחנו ממשיכים במלוא העוצמה במבצע 'צוק איתן' הן במערכה האווירית והן הקרקעית .  הדגש במערכה הקרקעית הוא טיפול במנהרות .  אין ערובה של 100 אחוז אך יש הישגים משמעותיים "  - כך אמר היום  ( חמישי )  ראש הממשלה בנימין נתניהו בפתח ישיבת ממשלה מיוחדת שנערכה בכנסת . " בשעה זו ממשיכים חיילי צה"ל לפעול בעוצמה ברחבי רצועת עזה .  עד רגע זה פגע צה"ל פגיעה עמוקה ומשמעותית בתשתיות הטרור ,  במחבלים ,  ברקטות ,  במפקדות במפעלי הייצור ומטרות רבות אחרות .  אני מבקש להביע הערכה לשר הביטחון ולרמטכ"ל ,  לחיילים ולמפקדים בסדיר ובמילואים הנוטלים חלק במערכה החשובה להגן על מדינתנו ".  

נתניהו בישיבת הממשלה : " ממשיכים במלוא העוצמה "
 nan
