נתניהו בקריה :  אנו צריכים להיות ערוכים למערכה ממושכת
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נאם הערב  ( שני )  בקריה בתל אביב . " לא יתכן שאזרחי מדינת ישראל יחיו תחת איום מוות של טילים וחדירה ממנהרות מוות ,  הן מלמעלה והן מלמטה ",  אמר נתניהו . " חמאס הפר את כל ההצעות להפסקות אש .  את כולן .  עומד מולנו אויב אכזב המתאכזר לא רק כלפינו אלא גם כלפי אזרחיו .  הוא מנצל את אזרחיו כדי שיספגו קורבנות תוך כדי שהם משגרים הרג לשטחנו ".  לדבריו , " אנחנו צריכים להיות ערוכים למערכה ממושכת .  אנחנו נמשיך לפעול בתקיפות ושיקול דעת עד השלמת משימתנו ".  

נתניהו בקריה :  אנו צריכים להיות ערוכים למערכה ממושכת
nan
