ראש הממשלה נתניהו בקריה :  ידענו שיהיו לנו ימים קשים
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נואם בשעה זו  ( שני )  בקריה בתל אביב . " אני מבקש תחילה להשתתף בצער המשפחות שיקיריהם נפלו .  הם נפלו על הגנת המדינה וכולנו כואבים את לכתם ",  אמר נתניהו בתחילת דבריו . " אין מלחמה צודקת מזו שבנינו הגיבורים נלחמים בה .  ואני מבקש לחזק את ידיהם של חיילי צה"ל שממשיכים גם בשעה זו לפעול בעוז רוח בתוך רצועת עזה נגד אויבינו .  ידענו שיהיו לנו ימים קשים .  זהו יום קשה וכואב .  צריך אורך רוח ונחישות כדי להמשיך במאבק נגד ארגון טרור רצחני ששואף להשמידנו ".  

ראש הממשלה נתניהו בקריה :  ידענו שיהיו לנו ימים קשים
nan
