קרי : " נתניהו תומך בהפסקת אש ,  וביקש מארה"ב סיוע "
 שר החוץ של ארצות הברית ,  ג'ון קרי ,  התייחס היום  ( שלישי )  במסיבת עיתונאים משותפת שערך עם מקבילו האוקראיני ,  פבלו קלימקין ,  למאמצים להגעה להפסקת אש בין ישראל לחמאס ,  ואמר כי ראש הממשלה בנימין נתניהו  " תמך בעקביות בהפסקת אש ,  וביקש סיוע מאתנו בהגעה להפסקת אש ".  קרי הוסיף : " אף אחד לא יכול להציג עצמו כידיד קרוב יותר של ישראל ,  או כמסור יותר להגנת מדינת ישראל .  במשך 29 שנותיי בסנאט ,  יש לי רקורד הצבעה של 100% בעד ישראל ".  

קרי : " נתניהו תומך בהפסקת אש ,  וביקש מארה"ב סיוע "
 nan
