נתניהו בקריה :  לא נסיים את המבצע בלי טיפול במנהרות
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נאם הערב  ( שני )  בקריה בתל אביב . " גם בשעה זו אנחנו ממשיכים בפעולה לפגיעה במנהרות הטרור .  לא נסיים את המשימה ,  לא נסיים את המבצע בלי טיפול במנהרות שכל מטרתן השמדת אזרחנו ,  הרג ילדינו ",  אמר נתניהו . " זהו יעד חד וברור .  הצורך בו התברר שוב היום .  הפעולה נגד המנהרות היא צעד ראשון והכרחי בפירוז רצועת עזה .  התהליך למניעת ההתחמשות של ארגון טרור ופירוז רצועת עזה חייב להיות חלק מכל פתרון .  הקהילה הבינלאומית צריכה לדרוש את זה בתוקף ".  

נתניהו בקריה :  לא נסיים את המבצע בלי טיפול במנהרות
nan
