ח"כ גלאון :  על נתניהו להפעיל שיקול דעת ולצאת מעזה
יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  התייחסה היום  ( שבת )  לדיון שהתקיים בקבינט המדיני-ביטחוני בנושא הקצין הנעדר ,  סגן-משנה הדר גולדין . " אני קוראת לראש הממשלה נתניהו להפעיל שיקול דעת ,  לקבל החלטה על יציאה מעזה ,  ולא להמשיך בפעילות מתגלגלת שהתכלית שלה אינה ברורה ",  אמרה גלאון . " ישראל צריכה לספק מקסימום ביטחון במינימום אבידות ,  ולכן ההצעות בקבינט לפירוז הרצועה אולי טובות לצרכי הסברה ולצרכים יחצ"ניים ,  אבל אינן יכולות לשמש כאסטרטגיה ליציאה מהמלחמה ".  גלאון הוסיפה כי כיבוש הרצועה תוביל  " למחיר דמים כבד בשני הצדדים ,  ולבסוף נחזור לאותה נקודה .  השאלה כמה דם יישפך עד אז ".  

ח"כ גלאון :  על נתניהו להפעיל שיקול דעת ולצאת מעזה
nan
