ראש הממשלה : " מחזק את משפחתו של הדר גולדין "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שבת )  במסיבת עיתונאים בבסיס הקריה שבתל אביב כי הוא  " רוצה לחזק את משפחת גולדין ,  משפחתו של הדר גולדין אשר נחטף אתמול ".  כמו כן ,  אמר : " אני גאה בחיילים שלנו ובמפקדים הם נלחמים במסירות בנחישות ובתחושת שליחות שאין למעלה ממנה .  אני כואב עם המשפחות השוכולות ושולח להן את תנחומי ותנחומי העם .  הן הקריבו את היקר להן מכל ,  והם נפלו כדי להגן על מדינתנו ,  על ביתנו .  ליבי ולב העם כולו עם כל אחד ואחת מהן ".  

ראש הממשלה : " מחזק את משפחתו של הדר גולדין "
 nan
