נתניהו : " נמשיך את הפעולה עד שנשיג את מטרתה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר בערב  ( שבת )  במסיבת עיתונאים בשנערכה בבסיס הקריה בתל אביב כי  " נערך במקומות שנוחים לנו כדי להקטין את החיכוך ,  אבל נמשיך את הפעולה עד שנשיג את מטרתה ".  כמו כן ,  הוא אמר כי עד כה כוחותינו תקפו והשמידו אלפי יעדים , " מנהרות ,  מפקדות ,  משגרי טילים ,  מאות רבות של מחבלים ועוד ".  הוא הוסיף : " החיילים שלנו מפגינים גבורה יוצאת דופן .  אומץ לב שנתגלה במערכות המרשימות ביותר של צבא ההגנה לישראל ".  

נתניהו : " נמשיך את הפעולה עד שנשיג את מטרתה "
 nan
