נתניהו : " הקשר עם מדינות האזור במבצע הוא נכס "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שבת )  במסיבת עיתונאים בבסיס הקריה בתל אביב ,  כי דבר חשוב שנוצר במבצע הוא  " הקשר הייחודי שנוצר עם מדינות האזור ".  הוא הוסיף : " מדובר בנכס חשוב מאוד למדינת ישראל .  עם תום הקרבות וסיום המערכה זה ייפתח אפשרויות רבות ".  כמו כן ,  אמר כי  " חמאס מעוניין בסבלם של תושבי עזה כדי להאשים את ישראל .  העולם מבין מי זה חמאס ,  אותו ארגון שיחד עם קטאר הוליך את ג'ון קרי ואת אובמה שולל ".  

נתניהו : " הקשר עם מדינות האזור במבצע הוא נכס "
 nan
