ח"כ הרצוג :  התנהגות ישראל לארצות הברית קלוקלת
ראש האופוזיציה ויו"ר מפלגת העבודה ,  חבר הכנסת יצחק הרצוג ,  התייחס לפני זמן קצר ליחסי ישראל-ארצות הברית בעת האחרונה .  במשדר וואלה !  חדשות אמר ח"כ הרצוג כי  " יש כשל עמוק שנחשף ביחסים בין הממשלים .  אין אמון ".  לדבריו ,  ביום שבת ,  אחרי שאובמה נשא נאום חשוב ,  יצאה הדלפה על איך ראש הממשלה נתניהו גער בשגריר ארה"ב בישראל ,  דן שפירו . " זה לא משרת את מערכת היחסים .  ארה"ב הייתה שם אתנו במימון 'כיפת ברזל' ,  אספקת אמלח וכו' ",  הוסיף . " אני חושב שההתנהגות הזו קלוקלת .  בסוף לתמרון המדיני יש השפעה יותר מכרעת מלתמרון הצבאי ".  

ח"כ הרצוג :  התנהגות ישראל לארצות הברית קלוקלת
nan
