נתניהו למשפחת גולדין : " הדר גיבור גדול ,  דמות כבירה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שוחח היום  ( ראשון )  עם שמחה ולאה גולדין ,  הוריו של סגן הדר גולדין שנהרג שלשום בקרב ברצועת עזה . " הדר היה דמות כבירה ,  גיבור גדול .  אני יודע שאתם עוברים ייסורי תופת ,  הרגשה שלקחו חלק ממך ואינך שלם עוד .  זהו כאב שלא נותן מרגוע לרגע .  אני מקווה שתמצאו נחמה בכך שבנפילתו קיים את עם ישראל במאבק על עצמאותנו ",  אמר ראש הממשלה .  הלווייתו תיערך בשעה בבית העלמין בכפר סבא בשעה 17:30 .  

נתניהו למשפחת גולדין : " הדר גיבור גדול ,  דמות כבירה "
 nan
