סקר :  62% מהציבור מרוצים מתפקודו של נתניהו במבצע
סקר שערך מכון גיאוקרטוגרפיה עבור וואלה !  חדשות מצא כי בניגוד למבצעים קודמים ,  רוב הישראלים סבורים שצה"ל היה ערוך ללחימה .  עם זאת ,  74% מאמינים שהמדינה הזניחה את עוטף עזה
עוד במהדורה :  
תוקף הפסקת האש פג מחר - החמאס מאיים לחדש הירי :  בעוד שהמשלחות של ישראל והפלסטינים מתדיינות בקהיר על הסכם קבע להפסקת האש ,  בחמאס מאיימים כי ברשותם מנהרות נוספות שצה"ל לא הצליח לגלות וכי הירי על ישראל יחודש מחר בבוקר .  שר החוץ ,  אביגדור ליברמן ,  אמר לשר החוץ האמריקני ,  ג'ון קרי ,  כי האיום הוא לא יותר מאשר ניסיון סחיטה של החמאס במסגרת המשא ומתן .  פרשן וואלה !  חדשות לענייני ערבים ,  אבי יששכרוף ,  מעריך כי בהעדר הישגים ,  חמאס עלול לממש את איומו .  
מבצע חופשה :  השבוע הבא הוא ההזדמנות האחרונה שלכם ליהנות מחו"ל בזול .  כבר באמצע אוגוסט המחירים מטפסים ,  ובראש השנה וסוכות - כבר מכפילים את עצמם .  בחברות התיירות נותרו עם מלאי חבילות לשבוע הקרוב ,  ולכן הספונטנים ירוויחו חופשה במחיר זול יותר מבשנה שעברה .  זיו ריינשטין עורך וואלה !  תיירות עם המחירים לכל מי שביטל ,  או עדיין לא יצא לחופשה .  
הגיבורים האלטרנטיביים של מבצע  " צוק איתן ":  הם אמנם לא נלחמו בשג'עיה וברפיח ,  לא הזיעו בתוך המדים ואכלו לוף מקופסא ,  אך לא יכלנו להתעלם מהאנשים שסיפקו את הרגעים הבלתי נשכחים של המבצע - מהערבית המושלמת של האלוף פולי מרדכי באל ג'אזירה ועד לשדר המצרי שפרגן לישראל .
 התחזית :  בשישי ושבת צפויה ירידה קלה בטמפרטורות ומזג האוויר יהיה נאה .  

סקר :  62% מהציבור מרוצים מתפקודו של נתניהו במבצע
סקר שערך מכון גיאוקרטוגרפיה עבור וואלה !  חדשות מצא כי בניגוד למבצעים קודמים ,  רוב הישראלים סבורים שצה"ל היה ערוך ללחימה .  עם זאת ,  74% מאמינים שהמדינה הזניחה את עוטף עזה

