נתניהו :  גאה להיות ראש ממשלה של עם כל כך מלוכד 
" אני גאה להיות ראש ממשלה של עם כל כך מלוכד ",  אמר הערב  ( רביעי )  בנימין נתניהו בנאומו . " עם שהפגין נתינה ואהבה כל כך גדולה לתושבי הדרום ולחיילי צה"ל ,  שנלחמים עבור כולנו .  החיבוק שלנו למשפחת השכולות יישאר לעד ".  עוד הוסיף נתניהו כי הוא  " יוצא נגד אותן אמירות אנונימיות שיוצאות נגד צה"ל .  צה"ל הוא צבא נפלא ,  הוא צבא חזק ,  שהביא להישגים משמעותיים בקרב נגד חמאס .  הצבא שלנו ,  על כל דרגות הפיקוד שלו והלוחמים שלו ,  מורכב מאנשים בעלי איכויות נפלאות .  כל העם עם צה"ל בימי שגרה ומלחמה .  כולנו נמשיך לעמוד לצדו ".  

נתניהו :  גאה להיות ראש ממשלה של עם כל כך מלוכד
nan
