נתניהו :  מי שאחראי להרג אזרחים ברצועה הוא חמאס
בנאומו לתקשורת הזרה הערב  ( רביעי )  ציין נתניהו את החשיבות שבפירוז הרצועה וארגון חמאס מנשקו . " עצם הצבתו של יעד זה בקרב גורמים בקהילה הבינלאומית הוא דבר חשוב למדינת ישראל ",  אמר . " אנחנו משקיעים מאמצים גדולים להסביר לעולם כי מי שאחראי להרג אזרחים הוא חמאס .  רק עכשיו כשיוצאים כתבים זרים מרצועת עזה התאפשר להם לשדר את האמת שחמאס מנע מהם להפיץ ".  בהמשך הציג נתניהו סרטונים המתעדים ,  בין היתר ,  שיגור של רקטות מבתי ספר ומסגדים ברצועה .  

נתניהו :  מי שאחראי להרג אזרחים ברצועה הוא חמאס
nan
