נתניהו : " האו"ם נותן לגיטימציה לחמאס ולדאעש "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( רביעי )  עם מושל ניו-יורק ,  אנדרו קואומו בלשכתו שבירושלים .  בפגישתם התייחס נתניהו לוועדה שמינתה מועצת זכויות האדם של האו"ם אשר אמורה לבדוק את התנהלות ישראל במבצע  " צוק איתן ".   " מועצת זכויות האדם של האו"ם נותנת לגיטימציה לארגוני טרור רצחניים כמו חמאס ודאעש ",  אמר נתניהו . " במקום לבדוק את ההתקפות של החמאס על אזרחי ישראל ואת השימוש שהוא עושה בתושבי עזה כמגן אנושי ,  החליט האו"ם לבוא ולבדוק את ישראל - הדמוקרטיה היחידה במזרח התיכון ,  שפועלת באופן לגיטימי להגן על אזרחיה מפני טרור רצחני ".  הוא הוסיף ,  כי  " דו"ח הוועדה הזה כבר נכתב מראש ,  העומד בראשה כבר החליט שחמאס הוא לא ארגון טרור ולכן אין להם מה לחפש פה ".  

נתניהו : " האו"ם נותן לגיטימציה לחמאס ולדאעש "
 nan
