חברה טובה ?  גם סוריה וצפון קוריאה לא שיתפו פעולה עם האו"ם
נתניהו החליט שלא לשתף פעולה עם ועדת החקירה בראשות פרופ' שאבס .  האם כדאי לישראל להצטרף למועדון המפוקפק של המדינות שנחקרו בחשד לביצוע פשעי מלחמה ?  מתוך המהדורה
עוד במהדורה :  
מדוע לא נמצא פתרון לירי הפצמ"רים ?  הפסקת האש מתארכת אמנם בחמישה ימים אך תושבי עוטף עזה ,  לא משוכנעים שהשקט ישרור לאורך זמן .  הערב תתקיים הפגנת תמיכה לתושבי הדרום בכיכר רבין בתל אביב תחת הכותרת  " דין עוטף עזה כדין תל אביב ".  המארגנים מצפים לחמישים אלף איש שיגיעו להזדהות עם הדרישה שלהם לשקט בגבול הרצועה .  פרט למנהרות ,  האיום המרכזי על תושבי עוטף עזה הוא הפצמ"רים :  בחודש האחרון נורו יותר מאלף פצמ"רים לעבר העוטף ,  תשעה חיילים ,  שני אזרחים נהרגו ועשרות נפצעו .  ישנן מספר טכנולוגיות ליירוט פצצות המרגמה ,  אך עדיין פתרון כדוגמת כיפת ברזל .  
בירה בפיר מנהרה :  בעלים של בר-מסעדה חדשה בבאר שבע יגיש ללקוחותיו לצד האוכל והבירות  " חווית מנהרה ".  כמחווה לאיום החדש שהתגלה במבצע צוק איתן וכגימיק שיווקי ומקורי החליט הבעלים לחפור מנהרה ולהשאיר אותה במרכז המקום ,  כיצד הגיבו הלקוחות לרעיון יוצא הדופן ?  
איש השבוע :  בזמן שעיתוני העולם ספרו רק את ההרוגים ברצועת עזה והאשימו את ישראל בפשעי מלחמה היה מי שגילה פטריוטיות ישראלית מפתיעה ובכלל אין לו תעודת זהות כחולה .  צוות המהדורה בחר בו ובעמיתיו לאיש השבוע .  
התחזית :  מחר ירידה קלה בטמפרטורות והן יהיו גבוהות מהרגיל מהעונה ,  בשבת עוד ירידה בטמפרטורות והן יהיו רגילות לקיץ .  
צפו במהדורה המלאה .  

חברה טובה ?  גם סוריה וצפון קוריאה לא שיתפו פעולה עם האו"ם
נתניהו החליט שלא לשתף פעולה עם ועדת החקירה בראשות פרופ' שאבס .  האם כדאי לישראל להצטרף למועדון המפוקפק של המדינות שנחקרו בחשד לביצוע פשעי מלחמה ?  מתוך המהדורה

