קמרון לנתניהו : " יש לנקוט בצעדים קשים ,  אך נחוצים "
 ראש ממשלת בריטניה ,  דיוויד קמרון ,  שוחח אמש  ( חמישי )  עם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בנוגע למלחמה בדרום ולמגעים להפסקת אש .  דובר מטעם הממשלה הבריטית מסר כי קמרון הדגיש את תמיכתו בזכותה של ישראל להגן על עצמה ,  והוסיף כי הוא מקווה שהשיחות בקהיר יסתיימו בהפסקת אש קבועה .  כמו כן ,  הדגיש קמרון כי על שני הצדדים לנקוט בצעדים נחוצים ,  אשר עשויים להיות קשים ,  על מנת להגיע למטרה זו ,  והוסיף כי הסכם שלום הוא הדרך היחידה בה יוכלו הפלסטינים והישראלים לחיות יחד ללא טרור .  

קמרון לנתניהו : " יש לנקוט בצעדים קשים ,  אך נחוצים "
 nan
