נתניהו ויעלון בהתייעצות בקריה על פרטי הסכם הרגיעה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  מכנס בשעה זו  ( שני )  התייעצות בקריה בתל אביב על פרטי הסכם הרגיעה המתגבש עם הפלסטינים .  בהתייעצות משתתפים גם שר הביטחון ,  משה יעלון ,  הרמטכ"ל בני גנץ וראש השב"כ יורם כהן .  גורם ביטחוני מסר הערב לוואלה !  חדשות כי מדובר בהתייעצות על פרטי ההסכם עצמם ,  ולא בהחלטה לגבי אימוץ סופי של סיכום בין הצדדים .  הקבינט הסמיך את ראש הממשלה לקבל החלטה על הארכת הפסקת האש ,  אולם אם הצדדים יגיעו לסיכום על רגיעה ארוכת טווח ,  יהיה צורך לכנס את הקבינט כדי שזה יאשר את פרטי ההסכם .  

נתניהו ויעלון בהתייעצות בקריה על פרטי הסכם הרגיעה
nan
