נתניהו :  ישראל תסרב להסכם שלא מכיר בצרכי הביטחון
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה למגעים המתנהלים בקהיר בנושא רצועת עזה ,  ואמר כי ישראל לא תסכים להסדרה שאינה מבוססת על הכרה בצרכי הביטחון שלה .  נתניהו הדגיש כי חמאס הפסיד במערכה בעזה וכי רק שקט ארוך טווח ימנע ממנו מפלה נוספת . " אם חמאס חושב שעל ההפסד הצבאי הוא יחפה בהישגים מדיניים ,  הוא טועה ",  אמר נתניהו .  הואו הוסיף : " כל עוד לא ישוב השקט ,  חמאס ימשיך לספוג מכות קשות מאוד ".  

נתניהו :  ישראל תסרב להסכם שלא מכיר בצרכי הביטחון
nan
