השיחות בקהיר מתחדשות :  הצדדים מקשיחים עמדות
מחר בחצות הפסקת האש מגיעה לסיומה וגורמים בכירים משני הצדדים פסימיים באשר לאפשרות להגיע להסכם .  האם ניתן לעשות משהו בכדי למנוע את הירי ?  מתוך המהדורה
עוד במהדורה :  
האם ישראל צריכה לחשוש מדאעש ?  הארגון הרצחני שמהלך אימים על המזרח התיכון הצליח להשתלט על שליש משטחי סוריה ועיראק ואפילו לגרום לאמריקנים להשיב את כוחותיהם לעיראק .  מעשי הזוועה של חיילי המדינה האסלאמית גרמו אפילו לנסראללה להרגיש מאוים .  גורמי מודיעין העריכו כי לדאעש יש תאים רדומים מחוץ לסוריה ועיראק וכי יש חשש שיבצעו פיגועי טרור בארצות הברית ואירופה .  האם ישראל היא היעד הבא של הארגון הסוני הקיצוני ?  
הראיון האחרון של דפנה בר ציון :  גובר החשש לחייו של המוזיקאי ,  אילן בן עמי החשוד ברצח של זוגתו בנפרד ,  המסעדנית דפנה בר ציון .  יום לפני הרצח ,  בר ציון התראיינה לוואלה !  אוכל לקראת פתיחת המסעדה החדשה שלה ביפו ,  אבטליון ,  ואמרה שהיא  " מחכה שיקרה משהו טוב ".  בר ציון הייתה אופטימיות והתרגשה מפתיחת המקום החדש ,  האזינו לראיון האחרון שלה .  
הסיוט של השבועיים האחרונים של אוגוסט :  החום הלוהט שמצליח לגבור גם על המזגן החזק ביותר ,  הילדים שהופכים ממלאכים למפלצות צווחניות וגם בבירות האירופאיות אין מנוס מ"הישראלי היפה ".  מהדורת וואלה !  במחווה שתעזור לכם להתמודד עם התקופה הקשה ביותר של הקיץ .  
התחזית :  היום התחממות ,  מחר דומה .
 צפו במהדורה המלאה .  

השיחות בקהיר מתחדשות :  הצדדים מקשיחים עמדות
מחר בחצות הפסקת האש מגיעה לסיומה וגורמים בכירים משני הצדדים פסימיים באשר לאפשרות להגיע להסכם .  האם ניתן לעשות משהו בכדי למנוע את הירי ?  מתוך המהדורה

