נתניהו לבני נוער בשדרות : " צריך אורך רוח "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שני )  בשדרות עם נציגי תנועות נוער וארגוני נוער שהפעילו בהתנדבות את ילדי העיר במקלטים במהלך מבצע  " צוק איתן ",  ואמר להם : " במזרח התיכון שאנחנו חיים בו לא מספיק שיהיה רק כוח - יש לנו הרבה כוח - צריך גם הרבה אורך רוח .  יש לנו את זה ,  בשפע ,  ומי שמוכיח את זה - זה אתם .  עם הנצח לא מפחד מדרך ארוכה ,  ואזרחי ישראל ,  ואתם בתוכם ,  מוכיחים את זה ".  במפגש השתתף גם ראש עיריית שדרות אלון דוידי .  

נתניהו לבני נוער בשדרות : " צריך אורך רוח "
 nan
