נתניהו תוקף את השרים :  מצפה שלא יזרקו סיסמאות ריקות
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  תקף הערב  ( רביעי )  את שרי הקבינט הממשלה .  בדברים שאמר בקריה בתל אביב ,  בתום ישיבת הקבינט אמר נתניהו : " כשאני הייתי ראש אופוזיציה נתתי את כל הגיבוי .  כשהייתי חבר קבינט בזמן לחימה ,  נתתי כתף ודיברתי פחות .  אני חושב שיש פה אחריות ,  לי ולשר הביטחון ,  אנחנו נושאים באחריות מיוחדת ".  נתניהו הוסיף כי  " אני מצפה מאחרים ,  מכולם ,  להיות אחראים ולא לזרוק מלל וסיסמאות ודברים ריקים ונבובים שלא עומדים במבחן השיקולים המרחביים ,  הצבאיים ,  המדיניים ,  הכלכליים ואחרים ".  

נתניהו תוקף את השרים :  מצפה שלא יזרקו סיסמאות ריקות
nan
