השר שטייניץ : " אסור להשלים עם צבא טרור בלב הנגב "
 השר לענייני מודיעין יובל שטייניץ אמר היום  ( רביעי )  במשדר וואלה !  חדשות : " עמדתי הקבועה זה שנים היא שבמוקדם או במאוחר נצטרך למוטט את שלטון חמאס בעזה ,  אך לא תמיד התזמון נכון .  בעת מלחמה כולם צריכים להיראות מלוכדים כלפי חוץ ולתת גיבוי לראש הממשלה ולצבא .  יש מחיר כבד להשתלטות על עזה .  בטווח הארוך אסור להשלים עם צבא טרור בלב הנגב ".  לדבריו , " הקבינט מתנהל בצורה טובה .  ראש הממשלה מתנהל בצורה שקופה ,  טובה ואחראית .  למצב עצמו אין פתרון פלא ".  

השר שטייניץ : " אסור להשלים עם צבא טרור בלב הנגב "
 nan
