נתניהו בקריה :  הקשר עם ארה"ב חזק ואיתן ממה שחושבים
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הערב  ( רביעי )  בקריה בתל אביב כי הוא שוחח אתמול עם שר החוץ האמריקני ,  ג'ון קרי ,  וכי השיחה הייתה טובה . " קיימתי כמה שיחות במהלך המבצע ,  ארבע עם אובמה ,  זה די הרבה ",  אמר נתניהו . " הקשר הוא הרבה יותר חזק ואיתן ממה שחושבים .  ארה"ב נתנה לנו גיבוי להגנה העצמית ולפעולות הלא פשוטות בזירה המדינית .  אני רוצה לברך על כך שהם אישרו את בקשתי של תוספת 220 מיליון דולר לכיפת ברל והעמדה לפירוז עזה ".  

נתניהו בקריה :  הקשר עם ארה"ב חזק ואיתן ממה שחושבים
nan
