נתניהו לראש מועצת שער הנגב :  חמאס ישלם מחיר כבד
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שוחח לפני זמן קצר  ( שישי )  עם ראש המועצה האזורית שער הנגב ,  אלון שוסטר ,  והתייחס למותו של הילד מפגיעת פצמ"ר בקיבוץ במועצה . " בשם אזרחי ישראל אני מביע צער עמוק ושולח תנחומים למשפחתו של הילד ",  אמר נתניהו . " ברגע הקשה הזה אני מחזק את אזרחי ישראל .  חמאס ישלם מחיר כבד על פיגוע הטרור הקשה הזה .  צה ? ל והשב ? כ יעצימו את הפעולות נגד חמאס וארגוני הטרור בעזה עד שמטרת מבצע  ? צוק איתן ?  תושג ".  

נתניהו לראש מועצת שער הנגב :  חמאס ישלם מחיר כבד
nan
