מרטין אינדיק :  יחסי אובמה ונתניהו הידרדרו בשל המבצע
שגריר ארצות הברית לשעבר והשליח האמריקני לשעבר לתהליך השלום בין ישראל לפלסטינים ,  מרטין אינדיק ,  אומר כי למבצע בעזה הייתה השפעה רעה מאוד על יחסי ישראל-ארצות הברית .  בריאיון שהעניק למגזין  " פוריין פוליסי "  אמר אינדיק : " יש מתח רב כעת במערכת היחסים .  מערכת היחסים האישית בין הנשיא  ( ברק אובמה )  וראש הממשלה  ( בנימין נתניהו )  טעונה זה זמן מה ,  והיא הפכה מורכבת יותר בשל האירועים האחרונים ".  הוא הזהיר כי מערכת היחסים בין שתי המדינות עלולה להפוך חלשה עוד יותר . " אני סבור שאנשים צריכים לשים לב לצלצול האזהרה הזה ",  אמר אינדיק .  

מרטין אינדיק :  יחסי אובמה ונתניהו הידרדרו בשל המבצע
nan
