נתניהו לטייסים בבסיס חצור : " תודת האומה נתונה לכם "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקר היום  ( רביעי )  בצהריים בבסיס חיל האוויר בחצור יחד עם שר הביטחון משה יעלון והרמטכ"ל ,  רב-אלוף בני גנץ .  במהלך שיחתו של ראש הממשלה עם טייסי חיל האוויר אמר נתניהו : " חיל האוויר הפגין ביצועים נהדרים .  פעלתם בצורה מעוררת השתאות וזה מרשים בצורה בלתי רגילה .  הגעתם לפסגת ההישגים של חילות האוויר בעולם ,  ויש כאן דברים חדשים שאין בשום מקום אחר .  יש כאן פריצת דרך גדולה מאוד אבל החשוב ביותר שיש לנו את הכלים להגן על המדינה ולתקוף את האויב .  תודת האומה נתונה לכם ".  

נתניהו לטייסים בבסיס חצור : " תודת האומה נתונה לכם "
 nan
