נתניהו : " אני מציע להמתין עם האופק המדיני "
 נתניהו השיב הערב  ( רביעי )  לשאלות במסיבת העיתונאים בירושלים ,  ואמר : " אני מציע להמתין לגבי האופק המדיני - אנחנו עכשיו בשוך הקרבות ,  אבל אנו בודקים את כל האפשרויות ".  זאת ,  לאחר שנשאל האם הוא שוקל לקבל את היוזמה הסעודית .  נתניהו התייחס גם לביקורת על כך שלא הביא את הפסקת האש לאישור הקבינט המדיני-ביטחוני ,  ואמר : " הקבינט קיבל החלטה לתמוך ביוזמה המצרית כבר בהתחלה ,  ואחר כך קיבל החלטה שהסמיכה אותי ואת שר הבטחון לקבל הפסקות אש .  על פי ההסמכה שקיבלנו ,  במקרה שתהיה הסדרה עם חמאס ,  דבר שכלל לא בטוח שיקרה ,  אז נביא זאת בפני הקבינט ".  

נתניהו : " אני מציע להמתין עם האופק המדיני "
 nan
