שרה נתניהו : " כל הרע התחיל מאז ההתנתקות "
 רעיית ראש הממשלה שרה נתניהו סיימה הערב  ( חמישי )  ביקור תנחומים אצל בני משפחתו של דניאל טרגרמן בן ה-4 ,  שנהרג לפני מפגיעת פצצת מרגמה בנחל עוז .  במהלך הפגישה היא חיזקה את ידיהם של ההורים ומסרה תנחומים גם מבעלה .  בפגישה אמרה נתניהו כי בעלה  " לא התנהל בצורה פוליטית במבצע הזה ,  בניגוד לשרים אחרים שניסו לצבור הון פוליטי בפייסבוק .  זה היה חסר אחריות ".  נתניהו אף הזמינה את ההורים לפגישה עם ראש הממשלה ו אמרה להם שלדעתה , " כל הרע התחיל מאז ההתנתקות ".  לאחר מכן קיבלה נתניהו מההורים ספר זיכרון של דניאל שאותו ביקשו שתעביר לראש הממשלה .  במהלך הביקור התרגשה מאוד נתניהו מדבריהם של גילה ודורון ,  הוריו של דניאל ,  ואמרה להם ש"תעשה כל שביכולתה כדי לתמוך במשפחה ולעבור להם ".  

שרה נתניהו : " כל הרע התחיל מאז ההתנתקות "
 nan
