נתניהו בדרום :  נעביר חבילת סיוע גדולה לעוטף עזה
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש אחר הצהריים  ( חמישי )  בבאר שבע עם ראשי רשויות מהדרום . " יחד נחזק את תושבי הדרום ",  אמר נתניהו . " אני מבקש לשלוח תנחומים למשפחות .  יש כאן דם אזרחים שנפלו לצד חיילים ,  ויש אזרחים שנפצעו לצד חיילים שנפצעו ואנחנו מאחלים החלמה מהירה ותנחומים למשפחות בשמי ,  בשם ממשלת ישראל ובשם כל אזרחי ישראל ".  נתניהו הוסיף : " עמדנו יחד בכל ימי המערכה ואני מעריך מאוד את העמידה שלכם והתמיכה שלכם .  ביום ראשון נעביר חבילת סיוע גדולה מאוד לתושבי עוטף עזה ובהמשך גם חבילת סיוע כללית לדרום כולו ".  

נתניהו בדרום :  נעביר חבילת סיוע גדולה לעוטף עזה
nan
