הרשות תציג לאו"ם לוח זמנים לנסיגת ישראל מהגדה
בעוד כשבועיים הרשות תפנה לאו"ם בדרישה להציג לישראל  " לוח זמנים לסיום הכיבוש ".  בישראל מכחישים דיווח ירדני שאבו מאזן ונתניהו נפגשו בממלכה בטרם חתימת הסכם הפסקת האש
עוד במהדורה :  
שקט מתוח בצפון :  יממה אחרי שקצין צה"ל ואזרח נפצעו מזליגת הלחימה מסוריה לישראל ,  הקרבות בין צבא אסד למורדים באזור קוניטרה נרגעו היום .  בישראל צמצמו את הגבלות התנועה שהטילו על תושבי רמת הגולן והמטיילים באזור הסמוך לגבול .  גם בדרום נרשם היום שקט מתוח .  ממינהור ועד לבלתי מעורבים ,  מבצע צוק איתן הכניס ללקסיקון המלחמתי שלנו מונחים חדשים .  אודי הירש ,  המשנה לעורך וואלה !  ,  חושב שהמונח השכיח ביותר של המבצע לא מבשר טובות .  
כיצד פגע מבצע צוק איתן בספורט הישראלי :  מדחיית פתיחת ליגת העל בכדורגל ועד ביטול אליפות העולם לנוער בגלישת רוח שהייתה מתוכננת לאוקטובר .  כיצד השפיעו הביטולים על המצב הכלכלי של ענפי הספורט בארץ ומי דווקא הרוויח מדחיית המשחקים ?   
" חולצת השואה "  של זארה - טעם רע ,  יחסי ציבור גרועים או בורות ?  חולצת הטלאי הצהוב לתינוקות שהורדה מאתר האינטרנט של ענקית האופנה הספרדית בעקבות מחאה ציבורית אינה הפעם הראשונה שזארה עומדת במרכזה של שערורייה בעלת ניחוח אנטישמי .  האם הפרובוקציה מכוונת ונועדה להגדיל את מכירות החברה או שמדובר בטעות שנובעת מבורות ?  
התחזית :  מחר ללא שינוי של ממש בטמפרטורות .  בשבת התחממות קלה ,  בעיקר בהרים ובפנים הארץ .  

הרשות תציג לאו"ם לוח זמנים לנסיגת ישראל מהגדה
בעוד כשבועיים הרשות תפנה לאו"ם בדרישה להציג לישראל  " לוח זמנים לסיום הכיבוש ".  בישראל מכחישים דיווח ירדני שאבו מאזן ונתניהו נפגשו בממלכה בטרם חתימת הסכם הפסקת האש

