זהבה גלאון : " המבצע בעזה שחק מה שנשאר מההרתעה "
 יו"ר מרצ ,  חברת הכנסת זהבה גלאון ,  הגיבה הערב  ( רביעי )  לדברי ראש הממשלה בנימין נתניהו במסיבת העיתונאים בירושלים ,  ואמרה : " המבצע בעזה לא רק שלא יצר הרתעה ,  אלא שחק את מה שנשאר ממנה .  אם ההסדרה תהיה רק מול החמאס מבלי לתת הישגים לאבו מאזן ,  נהיה עדים ,  חלילה ,  לסבבי אלימות נוספים תוך שנה-שנתיים .  במהלך המבצע ,  ראש הממשלה ,  נתניהו ,  הבטיח את פירוז הרצועה מנשק ,  פירוק התשתיות של חמאס והשגת הרתעה ארוכת טווח ושקט לתושבי הדרום .  אף אחת מההבטחות הללו לא מומשה ".  

זהבה גלאון : " המבצע בעזה שחק מה שנשאר מההרתעה "
 nan
