נחמן שי : " שתיקתו של נתניהו בנוגע להפסקת האש רועמת "
 חבר הכנסת נחמן שי  ( העבודה )  ביקר היום  ( רביעי )  את התנהלות ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  ואמר לוואלה !  חדשות : " תושבי מדינת ישראל לא קיבלו עד הרגע הזה ,  20 שעות אחרי שהפסקת האש נכנסה לתוקף ,  שום הודעה רשמית על הפסקת האש עצמה ועל המשא ומתן בינינו לבין חמאס ".  לדבריו , " במהלך המלחמה הופיע ראש הממשלה פעמים רבות יחד עם שר הביטחון והרמטכ"ל ,  לעומת זאת ,  מיום אתמול השתיקה רועמת .  הציבור מצפה ובצדק לדעת מה הוחלט ,  מה הושג ובעיקר לאן אנחנו הולכים מפה ".  עוד הוסיף שי : " את מקום הרקטות ,  הפצמר"ים ותקיפות חיל האוויר תפסה דממה ארוכה ומעיקה ,  למה ראש הממשלה מחכה ?  ".  

נחמן שי : " שתיקתו של נתניהו בנוגע להפסקת האש רועמת "
 nan
