נתניהו :  המורים התגייסו בתנאי אי ודאות לפתיחת השנה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הערב  ( ראשון )  בחדר המצב של משרד החינוך כי הוא מברך המורים והמורות שהתגייסו  " בתנאים של אי וודאות ופותחים את שנת הלימודים כסדרה ".  נתניהו הוסיף : " אני רוצה לשבח אתכם על זה שהקשבתם להורים בזמן הקשה שעברנו ,  ולעובדה שהייתם חלק מהאחידות הלאומית שלנו ,  שזה נדבך עצום בחוסן של מדינת ישראל .  יחד עם שר החינוך וצוות המורים והגננות נמשיך לפעול ולהבטיח שהילדים שלכם יהיו בטוחים בשנה הזאת ".  

נתניהו :  המורים התגייסו בתנאי אי ודאות לפתיחת השנה
nan
