נתניהו על הקיצוצים בתקציב :  הביטחון קודם לכל
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( ראשון )  בישיבת הממשלה שמתקיימת במועצה האזורית חוף אשקלון לקיצוצים הצפויים בתקציב ,  עקב עלויות מבצע  " צוק איתן ".   " נתחיל למלא את החוסרים שנוצרו במערך הביטחון .  כמו שראינו בעת האחרונה - הביטחון קודם לכל ",  הבהיר נתניהו והוסיף כי  " מאז הקמת המדינה תמיד הושטנו שלום למי משכנינו שרצו בכך ,  נלחמנו בתקיפות בעוצמה באלה שניסו להשמידנו .  התשובה הציונית ההולמת לאויבנו היא לא רק לגבור עליהם בכל מערכה ,  אלא גם לפתח את יישובינו ,  בפרט יישובי עוטף עזה והדרום ".  

נתניהו על הקיצוצים בתקציב :  הביטחון קודם לכל
nan
