פרקליט המדינה לשעבר :  חקירת 'ביביטורס' לא נוהלה נכון
פרקליט המדינה לשעבר משה לדור התייחס היום  ( שבת )  במסגרת אירוע  " שבתרבות "  בבאר שעבה להחלטתו של היועץ המשפטי לממשלה ,  יהודה וינשטיין ,  לסיים את הבדיקה בעניינו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בפרשת  " ביבי טורס ".   " זה היה יכול להתנחל אחרת ",  ביקר וינשטיין את הליך הבדיקה . " התחום של חקירת עבירות שחיתות הוא מסובך ,  ובוודאי שמדובר בבכירים .  קשה מאד לאסוף ראיות ,  והשיטה השומרת על זהירות אורכת זמן רב ,  שפוגע ביעילות התהליך .  כך פוחת הסיכוי להגיע לתוצאת אמת ".  

פרקליט המדינה לשעבר :  חקירת 'ביביטורס' לא נוהלה נכון
nan
