שרה נתניהו להוריו של סמ"ר שחר שלו : " היה גיבור "
 רעיית ראש הממשלה ,  שרה נתניהו ,  ביקרה היום  ( רביעי )  בבית משפחתו של סמל ראשון שחר שלו שנפצע לפני חודש וחצי בחאן יונס ,  וביום ראשון נקבע מותו . " שחר היה גיבור .  הוא גיבור יחד עם כל הבנים שלנו שנלחמו במלחמת אין ברירה על הגנת העם שלנו ",  אמרה נתניהו .  בהמשך העניקה לבני המשפחה מכתב שכתב להם ראש הממשלה בנימין נתניהו .  לביקור הצטרפה גם שרת הבריאות יעל גרמן . " איבדתי בן ,  בן 19 ,  בתאונת אימונים .  זה כאב שנשאר אבל אפשר להמשיך ,  החיים חזקים מכל כאב ",  ניחמה אותם גרמן .  

שרה נתניהו להוריו של סמ"ר שחר שלו : " היה גיבור "
 nan
