נתניהו : " סוטלוף נרצח כי סימל עבור המחבלים את המערב "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( חמישי )  להריגתו של העיתונאי היהודי-אמריקני סטיבן סוטלוף על ידי ארגון  " המדינה האיסלאמית "   ( דאעש )  .  באירוע לציון 40 שנה לימ"מ ,  אמר : " אני מבקש לשלוח תנחומים למשפחתו של סטיבן סוטלוף ,  שנרצח באכזריות תהומית בידי מרצחי דאעש .  סטיבן נרצח כי הוא היווה עבור המחבלים המרצחים הללו סמל של המערב - אותה תרבות שהאסלאם הקיצוני מבקש להכחיד ".  לדבריו , " רבים בעולם מבינים היום טוב מבעבר שהאיומים על ישראל הם אותם איומים עליהם ,  ומי שלא יעצור איומים אלה באיבם ימצא אותם בסופו של דבר אצלו בתוך הבית ".  

נתניהו : " סוטלוף נרצח כי סימל עבור המחבלים את המערב "
 nan
