הרצוג : " נתניהו אינו רוצה להגיע להסדר מדיני "
 חבר הכנסת ויו"ר מפלגת העבודה יצחק הרצוג התייחס הבוקר  ( ראשון )  ליוזמה המדינית של יו"ר הרשות הפלסטינית ,  אבו מאזן ,  לפיה ייקבעו גבולות הקבע עם ישראל ותוקם מדינת פלסטינית לאחר משא ומתן מוגבל בזמן . " התנהלותו של נתניהו מובילה למסקנה העגומה לפיה הוא פשוט אינו רוצה להגיע להסדר מדיני ומעדיף להשאיר את ישראל מבוצרת ומבודדת מהעולם ",  אמר . " על נתניהו לעשות את הדבר המתבקש והתחיל לדבר עם אבו מאזן ,  גם כדי לבודד את החמאס וגם כדי להתקדם לעבר הסדר מדיני ".  

הרצוג : " נתניהו אינו רוצה להגיע להסדר מדיני "
 nan
