שר החוץ :  מתנגד לקיום בחירות בעת הנוכחית
שר החוץ אביגדור ליברמן אמר היום  ( ראשון )  בשיחה עם כתבים מדיניים כי  " אינו מאושר "  מהרכב הקואליציה הנוכחית ,  אך מתנגד לעריכת בחירות כעת .  ליברמן הוסיף כי בינו לבין ראש הממשלה נתניהו היו חילוקי דעות פוליטיים לאחרונה ,  בין השאר מכיוון שבליכוד רצו להכניס את החרדים לקואליציה במקום יאיר לפיד . " עכשיו זה לא הזמן לבחירות מוקדמות או לשינויים בקואליציה ",  הסביר שר החוץ .  לדבריו ,  הסוגיה האזרחית וסוגיית התקציב מהווים את האיום המשמעותי ביותר על שלמות הקואליציה .  

שר החוץ :  מתנגד לקיום בחירות בעת הנוכחית
nan
