נתניהו לנגידה פלוג :  יש לשמור על גירעון שנוכל לשלוט בו
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש היום  ( רביעי )  עם נגידת בנק ישראל ,  ד"ר קרנית פלוג ,  לקראת השקת שטר 50 השקלים החדש . " אני מאוד מעריך את הרצינות והמקצועיות שלך ושל אנשי בנק ישראל במטרה לשמור על יציבות כלכלת ישראל ",  אמר נתניהו לפלוג . " זו אחת משתי המשימות שלנו .  מצד אחד ,  אנחנו נצטרך להעלות את תקציב הביטחון בגלל צוק העתים ,  ומנגד אנחנו חייבים לשמור על הכלכלה ועל גירעון שאנחנו יכולים לשלוט בו ,  ושהוא לא ימוטט אותנו .  זאת תהיה המדיניות שלנו וכך אנחנו ננהג ,  יחד ".  

נתניהו לנגידה פלוג :  יש לשמור על גירעון שנוכל לשלוט בו
nan
