נתניהו אחר מכתב הסרבנים :  חבים לחיילי 8200 תודה
ראש הממשלה בנימין נתניהו פירסם הערב  ( שבת )  סטטוס בעמוד הפייסבוק שלו ,  בו הוא פונה לחיילי יחידת המודיעין 8200 ומודה להם על שירותים . " אזרחי המדינה חבים לכם תודה על שרותכם המקצועי והמסור למדינת ישראל ",  כתב נתניהו . " המשיכו בעבודתכם החשובה כל כך למען ביטחון אזרחי ישראל ".  ראש הממשלה כתב את הדברים ככל הנראה על רקע  " מכתב הסרבנים "  ששלחו לו 43 מבוגרי היחידה ,  לפיו הם מסרבים לקחת חלק בפעילויותיה מכיוון שהם  " מסרבים להיות כלי להעמקת השלטון הצבאי בשטחים הכבושים ".  

נתניהו אחר מכתב הסרבנים :  חבים לחיילי 8200 תודה
nan
