נתניהו : " בישראל כאבו את ה-11 בספטמבר ,  בעזה חגגו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  בכנס של המכון למדיניות נגד הטרור במרכז הבינתחומי בהרצליה ,  לציון יום השנה ה-13 לפיגועי ה-11 בספטמבר בארצות הברית : " אצלנו כאבו את האירוע .  בעזה עמדו על הגגות וחילקו סוכריות .  חמאס ,  כמו אל-קאעדה וכמו א-שבאב או ג'בהת א-נוסרה או דאעש ,  פוגע בביטחון העולם ומסכן אותנו .  כל המדינות צריכות לעמוד יחד ולהשמיד את הקבוצות האלה ".  הוא הוסיף : " אנחנו עושים את המאמצים שלנו ,  חלקם ידועים וחלקם לא .  העולם מבין שישראל אינה האויב ,  אלא נלחמת יחד נגד אותו אויב ".  

נתניהו : " בישראל כאבו את ה-11 בספטמבר ,  בעזה חגגו "
 nan
