נתניהו : " איראן יכולה לפרוץ לגרעין תוך כמה שבועות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  בכנס של המכון למדיניות נגד הטרור במרכז הבינתחומי בהרצליה ,  לציון יום השנה ה-13 לפיגועי ה-11 בספטמבר בארצות הברית : " תוך כמה שבועות או חודשים האיראנים יכולים לפרוץ לנשק גרעיני .  אם לאיראן יהיה נשק גרעיני ,  יקרו דברים בעולם שמעולם לא דמיינתם .  אסור לתת לזה לקרות ".  לדבריו , " המטרה הראשונית של טרור הוא הציבור ,  כמו מה שהיה לפני כמה שנים באיראן - יוצאים והורגים אנשים ברחוב .  גם באיראן ,  תולים ממנופים בכיכרות מרכזיות ,  זו אותה טכניקה כמו דאעש ".  

נתניהו : " איראן יכולה לפרוץ לגרעין תוך כמה שבועות "
 nan
