נתניהו : " נצטרך להגדיל את תקציב הביטחון ככל הניתן "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  בכנס של המכון למדיניות נגד הטרור במרכז הבינתחומי בהרצליה ,  לציון יום השנה ה-13 לפיגועי ה-11 בספטמבר בארצות הברית : " נצטרך להגדיל את תקציב הביטחון ,  אבל לעשות זאת באופן לא חריף שיגדיל את הגירעון יתר על המידה .  עלינו ליצור את האיזון המתבקש בין הגדלה מרבית של תקציב הביטחון לבין מדיניות כלכלית אחראית .  אני מאמין שאנחנו יכולים להתמודד עם האתגר הזה ונעמוד בו ,  מול האיסלאם הקיצוני שמאיים עלינו ועל העולם כולו ".  

נתניהו : " נצטרך להגדיל את תקציב הביטחון ככל הניתן "
 nan
