ארצות הברית :  לא משווים בין חמאס לבין דאעש
סגנית דוברת מחלקת המדינה האמריקנית ,  מארי הארף ,  אמרה היום  ( שישי )  כי אינה רוצה להשוות בין חמאס לבין  " המדינה האיסלאמית "   ( דאעש )  . " זה לא שחמאס אינו מהווה איום רציני ",  אמרה , " חמאס הוא ארגון טרור ,  אך בקנה מידה שונה לגמרי ממטרות ורמת האכזריות של דאעש ".  הארף לא אמרה האם ישראל תהיה חלק מהקואליציה למאבק נגד דאעש .  הארף הגיבה על דברי ראש הממשלה בנימין נתניהו בכנס הרצליה אתמול ,  שבו התייחס לפיגועי ה-11 בספטמבר ואמר ש"בישראל כאבו את האירוע ובעזה חגגו ".   " אנו מעריכים את תמיכת ראש הממשלה נתניהו במדיניות שלנו ",  הוסיפה .  

ארצות הברית :  לא משווים בין חמאס לבין דאעש
nan
