נתניהו נפגש עם מורתו מהיסודי : " לא השתנית כלל "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש היום  ( שני )  עם רות רובינשטיין ,  שהייתה המחנכת שלו בבית הספר היסודי  " בדרום "  בירושלים ,  לאחר שסיים את לימודיו שם לפני יותר מ-50 שנה .  הפגישה התקיימה בעקבות בקשה שהגיעה ללשכת ראש הממשלה מבתה של רות ,  נגה ,  לקבל דברי ברכה ליום הולדתה ה-80 של אמה שיחול בחודש הבא . " לא השתנית בכלל .  אני זוכר אותך כאילו זה היה אתמול ",  אמר לה נתניהו . " היית מורה טובה מאוד ,  אני זוכר ".  רובינשטיין אמרה לנתניהו : " אמנם הייתי מורה צעירה ורק בת 26 ,  אבל אני זוכרת את בית הספר ואת התלמידים ,  ושהיית תלמיד טוב ".  

נתניהו נפגש עם מורתו מהיסודי : " לא השתנית כלל "
 nan
