ראש הממשלה : " סרבנות מכל סוג שהוא ראויה לגינוי מלא "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( ראשון )  בכנס הסייבר הבינלאומי באוניברסיטת תל אביב לאיומים על ישראל בתקופה הזו ,  ובהם ציין את איום הדה-לגיטימציה אשר לדבריו , " ניזון גם מגורמים שיוצאים מתוכנו ".   " סרבנות מכל סוג שהוא ראויה לגינוי מלא ",  אמר נתניהו בהתייחסו למכתב הסרבנים של קצינים וחיילי מיחידת המודיעין 8200 . " השימוש הפוליטי שנעשה לאחרונה תוך השמעת האשמות מופרכות הוא פסול ,  צה"ל על כל יחידותיו הוא הצבא המוסרי בעולם .  מהיכרות רבת שנים שלי עם אנשי יחידה 8200 ,  אני יודע שהשמצות חסרות הבסיס שהושמעו לאחרונה לא יפגעו בעבודה החשובה כל כך ".  

ראש הממשלה : " סרבנות מכל סוג שהוא ראויה לגינוי מלא "
 nan
