ח"כ דנון : " קורא לנתניהו לשוב הביתה ,  למרכז הליכוד "
 ח"כ דני דנון  ( הליכוד )  אמר הערב  ( שני )  במהלך כינוס חברי מרכז המפלגה באשקלון כי הוא מצר על כך שראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לא הגיע לכינוס בשל השתתפותו בכנס אחר . " הוא לא צריך לחשוש ממרכז הליכוד ",  אמר דנון ,  שפוטר מתפקידו כסגן שר הביטחון במהלך מבצע  " צוק איתן ".   " אני הצעתי לראש הממשלה לדחות את הכנס שלו ,  אך לא קיבלתי תשובה .  הוא קיבל מחמאות מלבני במלחמה ,  ולא מחברי הליכוד .  אנחנו אומרים לו - תחזור הביתה .  המלחמה לא הוכרעה ,  לצערי יהיה סבב נוסף ".  

ח"כ דנון : " קורא לנתניהו לשוב הביתה ,  למרכז הליכוד "
 nan
