נתניהו : " תקציב הביטחון הגדל תרם לכלכלת המדינה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( ראשון )  בכנס הסייבר הבינלאומי באוניברסיטת תל אביב לתקציב הביטחון ,  ואמר כי  " הכספים שהושקעו בביטחון תרמו לכלכלת המדינה ".  לדבריו , " המיליארדים שהשקענו באלפי מיירטים של כיפת ברזל ,  אפשרו לכלכת ישראל להמשיך לתפקד במהלך המערכה האחרונה ומנעו בריחה של השקעות מישראל .  המיליארדים שהשקענו בגדר בדרום ,  בלמו כליל את ההסתננות לישראל ,  דבר שהיה איום על המשק והמדינה ".  הוא הוסיף כי נוסף על ההשקעות האחרונות ,  יש להגדיל את התקציב . " לאור האיומים באזורנו אנחנו זקוקים להגדלה משמעותית של מיליארדים רבים בתקציב הביטחון .  יש לעשות זאת בדרך אחראית ללא גרעון גדול ".  

נתניהו : " תקציב הביטחון הגדל תרם לכלכלת המדינה "
 nan
