נתניהו ספד ליצחק חופי :  פעל כל חייו לביטחונה של ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו הביע היום  ( שני )  צער על מותו של ראש המוסד לשעבר יצחק חופי שמת בגיל 87 . " יצחק חופי פעל כל חייו למען ביטחונה של מדינת ישראל .  הוא שירת את מדינת ישראל בפלמ"ח ,  בחטיבות גבעתי והצנחנים ,  כאלוף פיקוד הצפון במלחמת יום הכיפורים ובתפקידו כראש המוסד ,  במבצע לחילוץ בני הערובה מאנטבה במבצע יונתן ",  אמר ראש הממשלה .  נתניהו הוסיף כי  " עם ישראל מודה לו על תרומתו לביטחון המדינה ".  

נתניהו ספד ליצחק חופי :  פעל כל חייו לביטחונה של ישראל
nan
