האם יש מישהו שיכול לאיים על שלטונו של נתניהו ? 
שר הפנים גדעון סער היה המכשול העיקרי של ראש הממשלה במאבק על ראשות מפלגת השלטון .  עם פרישתו מהחיים הפוליטיים ,  התפנה מקומו בראש המחנה המתנגד בליכוד .  ומה לגבי איומים מבחוץ ? 
עוד במהדורה :  
לבד בפסגה :  אחרי פרישת גדעון סער ,  מי נשאר לאיים על  " המלך ביבי "?  גדעון סער הטיל אמש פצצה כשהודיע על  " פסק זמן "  מהחיים הפוליטיים .  מדוע כל כך הרבה פוליטיקאים מהליכוד פרשו בזמן כהונתו של בנימין נתניהו ?  איך נראים כעת המחנות בליכוד ?  ואילו איומים נותרו על שלטון היחיד של בנימין נתניהו ?  עמרי נחמיאס ,  הכתב הפוליטי של וואלה !  ,  משרטט את המפה הפוליטית .  
משאל העם בסקוטלנד - כיצד התוצאה תשפיע על בדלני העולם ?  הסקוטים יכריעו היום בשאלה האם על מדינתם להיפרד מנישואים בני 300 שנה עם אנגליה ,  או להמשיך את השידוך עם הממלכה המאוחדת .  2600 קלפיות נפתחו היום בשבע בבוקר ,  ההצבעה תסתיים היום בעשר בלילה ,  והתוצאות הראשוניות צפויות להתפרסם מחר לפנות בוקר .  התוצאות המשאל העם הסקוטי יש משמעות שזולגת אל מעבר לשאלת הגבולות בממלכה המאוחדת :  הבאסקים בספרד ,  הפלמים בבלגיה והצרפתים בקוויבק נושאים את עיניהם בציפייה לאדינבורו .  האם משאל העם בסקוטלנד ייצר אפקט דומינו ?  
לעכל את הגפילטע בחופשה ברודוס :  המחירים לדילים באירופה צונחים בכמעט ב-60% בין ראש השנה ליום כיפור ,  הזדמנות מצוינת לקפוץ לבודפשט או לברצלונה .  זיו ריינשטיין ,  עורך וואלה !  תיירות על הדילים המשתלמים ביותר להעביר בהם את הזמן בין כסה לעשור .  
מיהו איש השבוע ?  הוא הגיע לקבוצת פאר בליגה האנגלית ,  הסתחבק עם טייקונים ,  ביקר במחנה פליטים סורי וכעת הוא כובש את .. .תאילנד .  למי המהדורה מפרגנת הפעם ? 
התחזית :  מחר ירידה ניכרת בטמפרטורות ,  עם סיכוי לטפטוף בשעות הבוקר .  

האם יש מישהו שיכול לאיים על שלטונו של נתניהו ? 
שר הפנים גדעון סער היה המכשול העיקרי של ראש הממשלה במאבק על ראשות מפלגת השלטון .  עם פרישתו מהחיים הפוליטיים ,  התפנה מקומו בראש המחנה המתנגד בליכוד .  ומה לגבי איומים מבחוץ ? 

