נתניהו :  חמאס יודע שלא נסבול את מה שהוא מכנה טפטוף
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( חמישי )  לנפילת הרקטה בשטח ישראל ביום שלישי והצהיר כי  " חמאס יודע שאנחנו לא נסבול את מה שהוא מכנה טפטוף ".  נתניהו ,  שאמר את הדברים במהלך טקס לכבוד ראש השנה במרכז השלטון המקומי בתל אביב ,  הוסיף כי  " לראייה המהירות שבה הוא התנער אתמול ותפס את האנשים שעשו את זה .  זו המדיניות שלנו .  אזרחי ישראל יודעים שההחלטה על 'כיפת ברזל' הצילה חיים .  אנחנו מגנים על הארץ ובונים אותה ".  

נתניהו :  חמאס יודע שלא נסבול את מה שהוא מכנה טפטוף
nan
