הסתיימה ללא תוצאות פגישת לפיד ונתניהו בנוגע לתקציב
פגישתם של ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר האוצר יאיר לפיד במשרד ראש הממשלה בירושלים בנוגע לתקציב המדינה לשנת 2015 ,  הסתיימה לפני זמן קצר  ( ראשון )  ללא תוצאות .  השניים סיכמו להיפגש שוב בימים הקרובים .  בסביבת לפיד הדגישו כי הפערים בין השניים קטנים ,  ושהציפייה היא לסיים את הדיונים על התקציב בימים האחרונים .  כמו כן הודגש כי לפיד מתכוון לעמוד על כך שלצד תוספת לביטחון תינתן גם תוספת לנושאים החברתיים .  

הסתיימה ללא תוצאות פגישת לפיד ונתניהו בנוגע לתקציב
nan
