שרה נתניהו גייסה מאות אלפי שקלים עבור חיילים לחג
רעיית ראש הממשלה יזמה תרומה של תלושי חג לחיילים בודדים ולוחמים שנלחמו ב"צוק איתן ",  אשר כתבו מכתב בו טענו כי אין ביכולתם לממן את ארוחת ליל ראש השנה . " לא יכולתי להישאר אדישה "
 שרה נתניהו ,  רעייתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  השתתפה אתמול  ( שני )  בהרמת כוסית מיוחדת במשרדי קרן לב"י בבית החולים שיבא בתל השומר והעניקה תווי חג לחיילים בסכום כולל של 300 אלף שקלים .  נתניהו גייסה את תרומת הסכום למימון התלושים למען חיילים בודדים ולוחמים ששירתו במבצע  " צוק איתן ",  אשר כתבו מכתב לראש הממשלה ולבכירים במערכת הביטחון בו טענו כי אין להם די משאבים כדי לממן את ארוחת החג . 
" לא יכולתי להישאר אדישה למכתב החיילים הרעבים ,  הרגשתי שאני חייבת לעשות משהו ",  סיפרה נתניהו . " קרן היסוד תרמה 250 אלף שקל ו'שופרסל' עוד 50 אלף שקלים .  סכום זה אפשר רכישת 300 אלף שקל תלושים לחג לחיילים נזקקים בודדים ,  אלה שהמצב שלהם באמת קשה ,  כדי לעזור להם לחג ".  
לדברי נתניהו , " שמעתי על זה וחשבתי שאין מצב שזה יכול לקרות במדינת ישראל .  אחרי מערכה כל כך קשה שבה חיילים נלחמו וסיכנו את החיים שלהם עבור כולנו ,  אסור שחיילים יגיעו למצב שלא יהיה להם איך להעביר את החג .  מבחינתי זה היה מצב שלא מתקבל על הדעת .  יש לנו כאן דור חדש של ילדים ,  שבמלחמה הזאת גיליתי איזה אומץ וגבורה יש להם .  אני מקווה שלאלפי החיילים תהיה קצת שמחה בחג כי אנחנו ,  האזרחים ,  חייבים לחיילים האלה ".  
עוד בוואלה !  חדשות:בג"ץ קבע :  אסור לכלוא מבקשי מקלט לשנה - ללא משפטהסטטוס שבעזרתו גייסה החיילת היתומה 55 אלף שקלצפו :  שמעון פרס מנסה למצוא עבודה אחרי הנשיאות
 ( עדכון ראשון :  22:05 )  

שרה נתניהו גייסה מאות אלפי שקלים עבור חיילים לחג
רעיית ראש הממשלה יזמה תרומה של תלושי חג לחיילים בודדים ולוחמים שנלחמו ב"צוק איתן ",  אשר כתבו מכתב בו טענו כי אין ביכולתם לממן את ארוחת ליל ראש השנה . " לא יכולתי להישאר אדישה "
 
