נתניהו : " אמרתי כי לא נרפה עד חיסול רוצחי הנערים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( שלישי )  לחיסול רוצחי הנערים בפתח ישיבת הממשלה המיוחדת שנערכה בנושא מתן פיצויים לתושבי הדרום עקב נזקי מבצע  " צוק איתן ".   " כשמצאנו את הגופות של נפתלי ,  גיל-עד ואיל ,  אמרתי שמי שביצע את החטיפה והרצח של הנערים שלנו - דמו בראשו ",  אמר ראש הממשלה .  נתניהו הוסיף כי  " אמרתי שלא נשקוט ולא נרפה עד שנגיע לאחרון שבהם ואין זה משנה היכן ינסו להסתתר והוספתי כי זוהי המשימה הראשונה שלנו והיא תבוצע .  הבוקר היא בוצעה ".  נתניהו שוחח טלפונית עם הורי הנערים ועידכן אותם בפרטים .  

נתניהו : " אמרתי כי לא נרפה עד חיסול רוצחי הנערים "
 nan
