נתניהו על התקציב : " הכי קל לפזר הבטחות לכל אחד "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  במהלך ישיבת פורום המטה הכללי במועצה אזורית אשכול ,  לתקציב הביטחון . " כדי לבנות את ארצנו אנחנו צריכים כלכלה חזקה וביטחון ,  זה קשור אחד בשני ",  אמר ראש הממשלה . " הכי קל זה לפזר הבטחות לכל אחד ,  הרבה יותר קשה לנהל מדיניות אחראית .  במשך שנים ניהלנו מדיניות תקציבית אחראית ,  ניהלנו את הכלכלה נכון והתוצאות ניכרות לעין כי כלכלת ישראל קיבלה ציונים גבוהים מהשווקים הבינלאומיים .  אבל לצד זה האיומים הביטחוניים על מדינת ישראל מחייבים הגדלה ניכרת של תקציב הביטחון ".  נתניהו הוסיף כי שמירה על הכלכלה והביטחון ,  הם השיקולים שהנחו אותו בתקציבי המדינה שהעביר .  

נתניהו על התקציב : " הכי קל לפזר הבטחות לכל אחד "
 nan
