נתניהו ספד להררי : " התבלט בכישוריו ובאומץ ליבו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  העביר היום  ( שני )  למשפחתו של איש המוסד מיכאל  ( מייק )  הררי מכתב תנחומים . " בשקט ובצנעה ידע להתחבר לאנשים ,  לזכות באמונם ולהפוך לחלק מחייהם ",  כתב ראש הממשלה . " כיהודי גאה וכציוני נלהב גרס שתקומת ישראל והמשך קיומה של המדינה תלויים בעשייתנו הציונית .  מייק התבלט בזכות כישוריו ,  אומץ ליבו וחשיבתו היצירתית .  כאיש שטח האמין שפעולות מודיעיניות ואחרות יכולות להעניק יתרון חשוב אל מול האויב .  הוא היה איש ביון ברמ"ח איבריו ".  

נתניהו ספד להררי : " התבלט בכישוריו ובאומץ ליבו "
 nan
