פשרה בעניין התקציב :  תוספת של 13-14 מיליארד לביטחון
ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר האוצר יאיר לפיד סיכמו היום  ( רביעי )  כי מערכת הביטחון תקבל עוד שישה מיליארד שקלים כתוספת לתקציב 2015 ,  ועוד שבעה או שמונה מיליארד שקלים לכיסוי הוצאות שנגרמו בעקבות מבצע  " צוק איתן ".  בכך ,  תקציב הביטחון לשנת 2015 יעמוד על 57 מיליארד שקלים .  כמו כן ,  סוכם כי יעד הגרעון לשנת 2015 בהצעת התקציב כפי שתובא בפני הממשלה יעמוד על 3.4% ולא יכלול העלאת מסים .  

פשרה בעניין התקציב :  תוספת של 13-14 מיליארד לביטחון
nan
