גלאון :  נאום אבו מאזן באו"ם משקף אובדן אמון בנתניהו
יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  הגיבה היום  ( שבת )  לנאומו של אבו מאזן בעצרת האו"ם ,  ותקפה את ראש הממשלה נתניהו .  לדבריה , " הנאום של אבו מאזן ,  המכוון לזירה הבינלאומית ,  משקף אובדן אמון מוחלט של הפלסטינים בנתניהו כפרטנר למו"מ לשלום .  נתניהו הפגין במשך חמש שנים סרבנות מדינית ,  והמו"מ שהוא ניהל היה מו"מ לשום מקום ,  שבמהלכו המשיכו בבנייה פראית בהתנחלויות ".  גלאון הוסיפה : " מרצ תומכת במאמצים הבינלאומיים של אבו מאזן להביא לסיום הכיבוש ובהכרה כמדינה חברה באו"ם ".  

גלאון :  נאום אבו מאזן באו"ם משקף אובדן אמון בנתניהו
nan
