נתניהו נפגש עם ראש ממשלת הודו : " יחסים היסטוריים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש הלילה  ( שני )  עם ראש ממשלת הודו נרנדרה מודי ,  בשולי העצרת הכללית של האו"ם בניו יורק .  נתניהו הציע למודי לקיים שיתופי פעולה בחדשנות טכנולוגית ,  בדגש על פיתוחים בתחום החקלאות והמים ,  ועל קשרים בנושא רשות הסייבר הלאומית שמתכנן להקים נתניהו . " זו הזדמנות לישראל ולהודו להמשיך ולהרחיב את היחסים בינינו ",  אמר נתניהו ,  שהזמין את מקבילו ההודי לביקור רשמי בישראל , " אנו שני עמים עתיקים ,  אך אנו גם שתי דמוקרטיות ".  מודי הוסיף : " היחסים בין ישראל והודו הם היסטוריים .  נפגשתי עם חברי הקהילה היהודית והם מעריכים את העובדה שבישראל יש הכרה בכך שהודו היא המדינה היחידה שמעולם לא אפשרה לאנטישמיות להתפתח ,  ובה יהודים תמיד חיו בה כחלק אינטגרלי מהחברה ".  

נתניהו נפגש עם ראש ממשלת הודו : " יחסים היסטוריים "
 nan
