ח"כ אלקין : " נתניהו נתן תשובה הולמת לאבו מאזן "
 יו"ר ועדת החוץ והביטחון ,  ח"כ זאב אלקין  ( הליכוד )  ,  הגיב הערב  ( שני )  לנאומו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בעצרת הכללית של האו"ם ,  בו תקף את טענות יו"ר הרשות הפלסטינית לפשעי מלחמה מצד ישראל בעזה . " אני מברך את ראש הממשלה על תשובה הולמת לנאום השקרים וההשמצות של אבו מאזן ,  וקורא לראש הממשלה ולקבינט לעבור ממילים למעשים ",  אמר אלקין . " אבו מאזן צריך לדעת שהמשך מלחמת ההשמצות והתקפות על מדינת ישראל בזירה הבינלאומית תהיה כרוכה במחיר כואב שהוא והנהגת הרשות יצטרכו לשלם ".  

ח"כ אלקין : " נתניהו נתן תשובה הולמת לאבו מאזן "
 nan
