הבית הלבן : " לישראל ולפלסטינים יש אינטרס להתקדם "
 דובר הבית הלבן ,  ג'וש ארנסט ,  התייחס הלילה  ( שלישי )  לתהליך המדיני בין ישראל לפלסטינים ,  על רקע ביקורו הצפוי של נתניהו בבית הלבן מחר . " למנהיגים הישראלים והפלסטינים יש אינטרס להתקדם .  לאף אחד מהצדדים אין אינטרס בסטטוס קוו הקיים .  הדבר ידרוש מהמנהיגים הללו להחליט החלטות קשות ,  שאף אחד אחר לא יכול להחליט במקומם ,  אבל הן הדבר הנכון לעשות .  בשל כך ,  הנשיא אובמה ,  שר החוץ קרי ואחרים בקהילה הבינלאומית ממשיכים ללחוץ על הצדדים ".  

הבית הלבן : " לישראל ולפלסטינים יש אינטרס להתקדם "
 nan
