נתניהו :  דאעש עורף ראשים וחמאס יורה לאנשים בראש
ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא היום  ( שלישי )  דברים במפגש עם מנהיגי הפדרציות היהודיות בניו יורק . " בכל פעם שאני מגיע לאו"ם ,  המטרה שלי היא להציג את האמת כפי שהיא ",  אמר נתניהו . " הנה תמונה שלא הצגתי אתמול באו"ם .  זוהי הוצאה להורג העומדת להתרחש .  אך זה לא דאעש ,  זהו חמאס ".  נתניהו הוסיף כי במהלך הלחימה בעזה חמאס הוציא להורג עשרות פלסטינים , " רק על מנת להשליט פחד ולכפות על תושבי עזה להיכנע להם .  נכון שיש כמה הבדלים בין חמאס לדאעש ",  אמר . " דאעש עורפים ראשים וחמאס יורה לאנשים בראש ,  אך הזוועה היא אותה זוועה ".  

נתניהו :  דאעש עורף ראשים וחמאס יורה לאנשים בראש
nan
