הרצוג על תקציב 2015 :  לפיד ונתניהו הפקירו את החלשים
ראש האופוזיציה ויו"ר מפלגת העבודה ,  יצחק הרצוג ,  התייחס היום  ( שני )  לתקציב המדינה לשנת 2015 ,  שבו ניתנת תוספת של ארבעה מיליארד שקלים לתקציב הביטחון . " נתניהו ולפיד זנחו את הערך העליון של טיפול בעוני ,  הפקירו את המוחלשים ביותר והבטיחו שעוד מאות אלפי צעירים יגדלו גם השנה במדינה שלא עושה דבר על מנת להוציאם ממעגל המצוקה ",  אמר . " רגע אחרי מסיבת העיתונאים הזוהרת ורגע לפני יום הכיפורים אני קורא לשר האוצר ולראש הממשלה לחזור ולדון במשמעויות המוסריות שבהפקרת השכבות החלשות בחברה הישראלית בתקציב 2015 ".  

הרצוג על תקציב 2015 :  לפיד ונתניהו הפקירו את החלשים
nan
