נתניהו ,  עזוב את הפצצה :  בר רפאלי וראש כרות באו"ם
מתמונה של הדוגמנית הלאומית ועד מדי אסיר בשואה - הצעות צוות המהדורה לנאום בלתי נשכח של ראש הממשלה בעצרת האו"ם .  מתוך המהדורה
עוד במהדורה :  
אפקט צוק איתן :  יישובי עוטף עזה ימוגנו בגדר נוספת .  בעקבות החשש מאיום המנהרות שנחשף במערכה האחרונה בדרום ,  הוחלט במערכת הביטחון למגן את היישובים בעוטף עזה בגדר נוספת ,  גדר חכמה ,  המתריעה מפני חדירה לישובים .  מדובר בגדר הדומה לזו שמוצבת בגבול הרצועה ונועדה לתת התרעה בזמן אמת בכל נגיעה .  פרשננו לענייני צבא ,  אמיר בוחבוט ,  מביא את הפרטים .  
מי נשאר במירוץ למפ"כלות ?  יממה אחרי פרישת ניצב יוסי פריינטי מהמירוץ מבהיר השר לביטחון הפנים כי אין בכוונתו להזדרז ולהכריז על מפכ"ל חדש במקומו של רב ניצב יוחנן דנינו .  בבורסת השמות נותרו שני מועמדים מובילים ומוזכרים גם ניצבים צעירים ומועמדים חיצונים .  כתב המשטרה של וואלה !  יוסי אלי ,  עושה סדר ברשימת המועמדים .  
מי הכדורגלן הכי טוב בישראל ?  הפרויקט השנתי של וואלה !  ספורט מדרג את כל שחקני ליגת העל בכדורגל .  איפה ממוקם יוסי בניון ,  מי שנחשב במשך שנים הכדורגלן הישראלי המצליח ביותר ?  לאיזה קבוצה מובילה יש רק שני שחקנים בעשירייה הראשונה ?  והמפגש הלוהט הערב בין שניים מהשחקנים שמובילים את הרשימה .  
התחזית :  הלילה מעונן חלקית ,  מחר דומה עם סיכוי לגשם מקומי קל בשעות הבוקר .
 צפו במהדורה המלאה .  

נתניהו ,  עזוב את הפצצה :  בר רפאלי וראש כרות באו"ם
מתמונה של הדוגמנית הלאומית ועד מדי אסיר בשואה - הצעות צוות המהדורה לנאום בלתי נשכח של ראש הממשלה בעצרת האו"ם .  מתוך המהדורה

