ארה"ב על דברי נתניהו : " דאעש מהווה איום אחר מחמאס "
 דוברת מחלקת המדינה האמריקנית ,  ג'ן סאקי ,  הגיבה הערב  ( שני )  להקבלה שערך הערב  ( שני )  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בין  " המדינה האיסלאמית "   ( דאעש )  לבין חמאס במהלך בנאומו בעצרת הכללית של האו"ם . " אנו מאמינים ששניהם ארגוני טרור ,  אך חושבים שדאעש מהווה איום אחר לארצות הברית ",  אמרה . " אנו לא מאמינים שנתניהו או מישהו אחר בישראל מציע שארצות הברית תוציא לפועל מתקפה צבאית נגד חמאס ".  
 :  

ארה"ב על דברי נתניהו : " דאעש מהווה איום אחר מחמאס "
 nan
