ח"כ כבל על נתניהו : " ישראל צריכה מנהיג ,  לא קופירייטר "
 ח"כ איתן כבל  ( העבודה )  תקף הערב  ( שני )  את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בשל נאומו של האחרון בעצרת הכללית של האו"ם . " ידענו עוד לפני הנאום הערב שנתניהו הוא קופירייטר מוכשר ,  אבל ישראל לא זקוקה לקופירייטר אלא למנהיג ",  אמר כבל . " במקום להפוך את נאום השנאה המגונה של אבו מאזן להזדמנות ,  ולהראות לעולם שבשעה שהפלסטינים מנסים לסכל את התהליך המדיני ישראל מושיטה יד לשלום ,  נתניהו ,  כצפוי ,  העדיף להיות צודק ולא חכם ".  

ח"כ כבל על נתניהו : " ישראל צריכה מנהיג ,  לא קופירייטר "
 nan
