ח"כ לוין : " נתניהו קרע את המסכה מפניו של אבו מאזן "
 יו"ר הקואליציה ,  ח"כ יריב לוין  ( הליכוד )  ,  שיבח הערב  ( שני )  את נאומו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בפני באי העצרת הכללית באו"ם . " ראש הממשלה קרע בנאומו את המסכה מעל פניו של אבו מאזן והוכיח שהוא פרטנר לחמאס ולא פרטנר לשלום ",  אמר . " המראה שהעמיד ראש הממשלה בפני העולם ביחס לאיראן ,  לאיסלאם הקיצוני ולסרבנותם המתמשכת של הפלסטינים ,  מבטאת מדיניות אמיצה ומפוכחת אשר טוב יעשו כל מנהיגי המפלגות בישראל אם יעמדו מאחוריה ".  

ח"כ לוין : " נתניהו קרע את המסכה מפניו של אבו מאזן "
 nan
