ח"כ יחימוביץ' על נאום ראש הממשלה : " צפוי ומאכזב "
 ח"כ שלי יחימוביץ'  ( העבודה )  הגיבה הערב  ( שני )  לנאומו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  באו"ם . " הנאום היה צפוי ומאכזב ",  טענה יחימוביץ' . " אין בו ולו שמץ של בשורה לאזרחי ישראל הכמהים לתקווה .  כמובן שאין חולק על כך שדאעש ארגון מטורף ומאיים ,  שיש למגרו ,  ואין חולק על כך שלישראל נשקפים איומים ,  אך דווקא על רקע הקיצוניות האיסלאמית יכול היה נתניהו לבדל את ישראל ולהציגה כמדינה מתונה ושוחרת שלום ".  

ח"כ יחימוביץ' על נאום ראש הממשלה : " צפוי ומאכזב "
 nan
