ח"כ הרצוג : " נתניהו יודע לנאום ,  אך העולם לא מקשיב לו "
 יו"ר האופוזיציה ,  ח"כ יצחק הרצוג ,  התייחס הערב  ( שני )  לנאומו של בניין נתניהו בעצרת הכללית של האו"ם . " נתניהו יודע לנאום ,  והסכמתי עם לא מעט מדבריו ,  אבל הבעיה היא שהעולם כבר לא מקשיב לו ",  אמר הרצוג . " לא ברור לאיזה נתניהו עלינו להאמין ,  לזה שנואם שוב על פשרה מדינית או לזה שבחמש שנות כהונה דאג לא לעשות דבר כדי לקדם יוזמה מדינית .  שבענו כבר מנאומים שנשארים על הנייר .  העולם דורש מנתניהו תמורה מדינית לדרישותיו בנושאים החשובים לביטחון ישראל והוא לא מספק אותה ".  

ח"כ הרצוג : " נתניהו יודע לנאום ,  אך העולם לא מקשיב לו "
 nan
