נתניהו לבאן קי מון :  מועצת זכויות האדם מוטה נגד ישראל
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש הלילה  ( רביעי )  עם מזכ"ל האו"ם ,  באן קי מון ,  במטה האו"ם בניו יורק .  בפגישה השתתף גם שר החוץ אביגדור ליברמן .  בפגישה התייחס נתניהו למבצע  " צוק איתן ",  ואמר כי  " תושבי עזה נלקחו כבני ערובה על ידי חמאס "  והשווה בין חמאס לבין ארגון  " המדינה האיסלאמית "   ( דאעש )  .  ראש הממשלה טען גם כי מועצת האו"ם לזכויות אדם אינה מתמקדת בשימוש שעשה חמאס במתקני האו"ם ברצועה כדי לירות לעבר ישראל והוסיף כי היא  " מוטה נגד ישראל ומגוננת על חמאס ".  כמו כן ,  טען כי איראן ממשיכה לפעול כדי להשיג יכולת להתחמש בנשק גרעיני .  

נתניהו לבאן קי מון :  מועצת זכויות האדם מוטה נגד ישראל
nan
