אהרונוביץ' לברקת : " פעלת מתוך שיקול פוליטי צר "
 השר לביטחון הפנים ,  יצחק אהרונוביץ' ,  שיגר היום  ( ראשון )  מכתב נזעם לראש עיריית ירושלים ,  ניר ברקת ,  בתגובה למכתב ששלח האחרון ביום שישי לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בו תקף את המדיניות שמוביל השר בבירה . " צר לי על מכתבך המתלהם ובמיוחד על כך שהוא נכתב מבלי שטרחת לקיים עמי כל שיחה בנושא קודם לכן - לא בכדי ללמוד את הדברים ולא בכדי להפנות את תשומת הלב למה שנדרש ,  לדעתך ",  כתב אהרונוביץ' לברקת . " במקום זאת מיהרת להפיץ את המכתב ולהתראיין לכלי התקשורת ,  מתוך שיקול פוליטי צר ,  שביטחונם של אזרחי ירושלים כלל לא חלק ממנו ,  אני מקווה שלהבא תנהג בצורה אחרת ,  עניינית ורצינית ".  

אהרונוביץ' לברקת : " פעלת מתוך שיקול פוליטי צר "
 nan
