גלאון : " הצפצוף של נתניהו על אובמה מעיד על פאניקה "
 יו"ר מרצ ,  חברת הכנסת זהבה גלאון ,  הגיבה היום  ( חמישי )  לדברי ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שביקר את ממשל ארה"ב בעקבות הגינוי על תכנית הבנייה בגבעת המטוס בירושלים ,  מעבר לקו הירוק . " הצפצוף של נתניהו על ממשל אובמה וההשתלחות ב'שלום עכשיו' מעידים פאניקה ואובדן עשתונות ",  מסרה גלאון , " נתניהו מתעלם מהביקורת של אובמה ושוכח שישראל צריכה את האמריקנים כחלק ממארג בינלאומי ומחנה בינלאומי שאנחנו רוצים להשתייך אליו .  ראש הממשלה ,  שרק אתמול אמר לנשיא אובמה שהוא מחויב לפתרון שתי מדינות ,  עושה הכול כדי לחרב את הסיכוי שהרעיון הזה יקרום עור וגידים ".  

גלאון : " הצפצוף של נתניהו על אובמה מעיד על פאניקה "
 nan
