נתניהו נגד הביקורת :   ? אני אוכל רק כשר ? 
בעקבות הביקורת שהופנתה כלפיו על כך שאכל במסעדה לא כשרה יחד עם שלדון אדלסון ,  הודף הערב רה"מ נתניהו את הדברים ואומר כי הוא לא אכל מאכלים לא כשרים : " גם באירועים פרטיים אני לא אוכל מאכלים לא כשרים .  אנחנו נוהגים כמשפחה יהודית "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  הודף הערב  ( מוצ ? ש )  את הביקורת שהופנתה נגדו על כך שבמהלך ביקורו בארה ? ב ,  מיד לאחר נאומו באו ? ם ,  הוא נפגש עם המיליארדר שלדון אדלסון וסעד במסעדה לא כשרה שהתפריט בה מציע  ? פירות ים ,  סרטנים וחזיר ?  . 
" אני מקפיד לא רק בבית ראש הממשלה ובאירועים פומביים ,  ציבוריים ,  גם באירועים פרטיים אני לא אוכל מאכלים לא כשרים ?  ,  אמר נתניהו בראיון לערוץ 2 .   ? יש לי גם שני משגיחי כשרות לפחות ,  צמודים אליי ",  כשהוא מתכוון לבניו ולאחר מכן הזכיר גם את רעייתו שרה .
 חרדים נגד נתניהו : " סעד במסעדת חזיר " 
" אנחנו שומרים על זה ואני שומר על זה וככה אני נוהג ואני חושב שזה נכון לעשות - גם כראש ממשלת ישראל .  אבל מעבר לזה ,  ככה אנחנו נוהגים כמשפחה יהודית ".  נתניהו עקץ את אלו שמתחו נגדו ביקורת ,   ? נכנסים אצלי לפגישות ,  לצלחת ,  כבר בדקו באיזה נייר טואלט משתמשים .  יש לי פתרון בשביל זה - בסוף נשים כאן מצלמות של ריאליטי ונפתור את הבעיה לכולם ". 
נתניהו התייחס לביקורת לאחר שהשבוע גורמים רבים מתיו נגדו ביקורת על כך שסעד עם אדלסון במסעדה לא כשרה .  הפגישה עוררה את זעמם של ח ? כים חרדים שראו בה הזדמנות לתקוף את נתניהו מתוך ספסלי האופוזיציה .  ח"כ ישראל אייכלר  ( יהדות התורה )  אמר כי  " מגעיל שאבירי ההון-שלטון אוכלים יחד במסעדת חזיר .  ביום כיפור יש להתפלל עליהם ועל זרעם שיזכו לתשובה ". 
לביקורת החרדית הצטרף גם השר לשעבר יוסף פריצקי .  בראיון לרדיו  " קול ברמה "  אמר כי הארוחה של נתניהו במסעדה  " מתקשרת לכל הפרהסיה הציבורית שלו כנהנתן וכמבזבז כספים ".  לדבריו , " דמות ממלכתית צריכה לקיים בפרהסיה עקרונות מקובלים ,  להיות צנועה ולא לנהוג בהתרסה ".  

נתניהו נגד הביקורת :   ? אני אוכל רק כשר ? 
בעקבות הביקורת שהופנתה כלפיו על כך שאכל במסעדה לא כשרה יחד עם שלדון אדלסון ,  הודף הערב רה"מ נתניהו את הדברים ואומר כי הוא לא אכל מאכלים לא כשרים : " גם באירועים פרטיים אני לא אוכל מאכלים לא כשרים .  אנחנו נוהגים כמשפחה יהודית "
 
