צפו :  יונית לוי מתעייפת מביבי נתניהו
בזמן שצפיתם בנאום של ראש הממשלה באו"ם ,  היתה מישהי שפקעה סבלנותה והחליטה לומר את אשר על לבה .  שמה בישראל :  מגישת החדשות הממלכתית ,  או יונית לוי .  וואלה !  סלבס מלבינה
נראה שכל שנותיה של יונית לוי בתקשורת עדיין לא לימדו אותה ,  שגם כשמראים קטעי וידאו על הפלזמה ,  המצלמות באולפן עדיין עובדות .  כן ,  גם המיקרופון שלה עוד פועל .  מה שאומר ,  שעדיף לא להעיר הערות או להריץ דאחקות - בטח לא כשמדובר בראש הממשלה ,  ובטח לא שגם ככה רוב הציבור מזהה אותך עם מחנה השמאל .  
במהלך הנאום שנתן בנימין נתניהו השבוע על במת האו"ם ,  תועדה הגברת לוי באולפן ,  כשהיא מאבדת את הסבלנות ואומרת לכתב שהמתין לצדה ,  משה נוסבאום : " סוף סוף קצת ניצבים ורומנים .  אלוהים אדירים ,  45 דקות של 'חמאס איז ISIS  ( דאעש )  ,  ISIS איז חמאס ".  אופסי ! 
רוצים עוד רכילות ? החבר החדש של אנה בולמצחיקולה :  לא תאמינו מי מצטרפת ל'מועדון לילה'הישראלית שכבשה את שבוע האופנה בפריז 
אירוני או לא ,  נראה שממש כמו תקרית המעלית של ביונסה ,  גם כאן מדובר באחת הנשים שהכי קנאיות לפרטיותה - שמעדיפה שלא לחשוף את חייה הפרטים לציבור .  כעת ,  כאמור ,  היא נתפסה ברגע די מביך שכנראה יזכר לעוד זמן רב .  
הקליפ שצולם במהלך הפסקה של חברת החדשות ,  הועבר בטעות לידי עיתונאית זרה ,  שהחליטה לפרסם את הקטע בפייסבוק ובאתרים שונים ברשת .  סביר להניח שכעת ,  הגברת לוי תשמור יותר על פיה ,  בכל הנוגע לדעותיה האישיות .  
וואלה !  סלבס ראתה את הנאום של ביבי ,  וכל מה שהיא חשבה עליו היה כמות הגלידות שהוא אכל לפני .
 רכלו על הסרטון של יונית לוי בפייסבוק 

צפו :  יונית לוי מתעייפת מביבי נתניהו
בזמן שצפיתם בנאום של ראש הממשלה באו"ם ,  היתה מישהי שפקעה סבלנותה והחליטה לומר את אשר על לבה .  שמה בישראל :  מגישת החדשות הממלכתית ,  או יונית לוי .  וואלה !  סלבס מלבינה

