ח"כים במכתב לנתניהו : " תשלום לצהרונים - בלתי מוסרי "
 חברי כנסת האופוזיציה שיגרו היום  ( חמישי )  מכתב לראש הממשלה בנימין נתניהו ,  בדרישה לבטל את הקיצוץ הצפוי בתקציב הצהרונים .  לדבריהם , " הטלת תשלום והוצאה נוספת של מאות שקלים עבור כל ילד על כתפי הורים עובדים שמתפרנסים בקושי ,  הוא מעשה בלתי מוסרי ולא כלכלי .  שר האוצר הודיע כי הוא מתנגד להטלת מיסים .  הגדלת התשלום לצהרונים ,  זהו מס נוסף על הורים עובדים ".  את המכתב יזמו ח"כ ישראל אייכלר ויו"ר סיעת העבודה ח"כ איתן כבל ,  וחתומים עליו ראש האופוזיציה ח"כ יצחק הרצוג ,  ראשי סיעות האופוזיציה וכל חברי הכנסת מהאופוזיציה .  

ח"כים במכתב לנתניהו : " תשלום לצהרונים - בלתי מוסרי "
 nan
