שלום עכשיו : " על נתניהו להפנות את תסכולו לעצמו ולשריו "
 יריב אופנהיימר ,  מזכ"ל תנועת  " שלום עכשיו ",  הגיב היום  ( חמישי )  לביקורת של ראש הממשלה בנימין בנוגע על חשיפת התכנית לבניית 2,600 יחידות דיור בשכונת גבעת המטוס בירושלים ,  מעבר לקו הירוק . " ראש הממשלה יכול לבוא בטענות רק אל עצמו ",  נמסר , " הוא האחראי למתן אישור בנייה בנקודות רגישות כמו גבעת המטוס ,  הוא שהפקיע 4,000 דונם סמוך לבית לחם ,  הוא שמאפשר למתנחלים בלב סילוואן להיכנס לשישה מבנים חדשים ,  והוא שממשיך מתקפת בנייה חברת תקדים בהתנחלויות ".  עוד נמסר מהתנועה : " את תסכוליו של ראש הממשלה על מדיניותו ההרסנית ליחסי החוץ של ישראל הוא צריך להפנות לעצמו ולשריו ,  ולא ל'שלום עכשיו' ,  ששומרת על הסיכוי האחרון לקידום פתרון שתי המדינות ".  

שלום עכשיו : " על נתניהו להפנות את תסכולו לעצמו ולשריו "
 nan
