ח"כ הרצוג על תגובת ארה"ב : " נתניהו שוב פגע בישראל "
 ראש האופוזיציה ויו"ר מפלגת העבודה ,  חבר הכנסת יצחק הרצוג ,  הגיב הערב  ( שני )  על דברי הביקורת של הבית הלבן על ראש הממשלה . " נתניהו ,  אולי תסביר לנו פעם אחת כיצד המהלומות חסרות האחריות שאתה מחליף עם הממשל האמריקאי משרתות את האינטרסים החשובים שלנו ?  אין בור ביחסים מול ארצות הברית שנתניהו לא נפל לתוכו ",  אמר הרצוג .  לדבריו , " ראש הממשלה שוב גרם להתכתשות מטופשת ומסוכנת עם הממשל האמריקאי ,  ושוב פגע באינטרסים המהותיים ביותר של מדינת ישראל ואזרחיה .  השבר האסטרטגי ביחסים עם ארצות הברית רובץ לפתחן של כל שותפות הקואליציה .  אני קורא ליאיר לפיד וציפי לבני להסיק מכך מסקנות ".  

ח"כ הרצוג על תגובת ארה"ב : " נתניהו שוב פגע בישראל "
 nan
