נתניהו כינס דיון על התמודדות עם אבולה בישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו כינס היום  ( שני )  דיון בלשכתו בירושלים בנושא היערכות מדינת ישראל להתמודדות אפשרית עם נגיף האבולה .  בדיון השתתפו שרת הבריאות יעל גרמן ,  שר התחבורה ישראל כ"ץ ,  סגנית שר הפנים פאינה קירשנבאום ,  וכן נציגי צה"ל ,  משטרת ישראל ,  רשות שדות התעופה ומשרד החוץ .  בסקירה נמסר כי המדינות שבהן קיים החשש העיקרי להידבקות במחלה הן ליבריה ,  גינאה וסיירה לאון ,  ולכן הוחלט להגביל את הנכנסים ממדינות אלה .  

נתניהו כינס דיון על התמודדות עם אבולה בישראל
nan
