נתניהו קיים התייעצות נוספת על ההיערכות לנגיף האבולה
ראש הממשלה בנימין נתניהו קיים הערב  ( חמישי )  התייעצות נוספת לבחינת היערכות רשויות המדינה להתפשטות נגיף האבולה בעולם .  בשיחות הטלפונית השתתפו גם שרת הבריאות יעל גרמן ,  מנכ"ל משרד הבריאות פרופסור ארנון אפקט ומנהל נמל התעופה בן גוריון שמואל זכאי .  בשיחה הם סקרו את התרגיל שיתקיים מחר בבוקר בנתב"ג שידמה הגעה של חולה בנגיף האבולה .  בשיחה הנחה נתניהו להגביר את ההיערכות בכל דרכי הכניסה לישראל ולנקוט צעדי מנע ,  לרבות בדיקות חום לנוסעים המגיעים מאזורים שבהם התפרץ הנגיף .  

נתניהו קיים התייעצות נוספת על ההיערכות לנגיף האבולה
nan
