ח"כ גלאון : " נתניהו עושה שימוש דמגוגי בנושא הגרעין "
 יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  הגיבה היום  ( שני )  לדבריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שלפיהם האיום הנשקף מתכנית הגרעין האיראנית מסוכן יותר מזה הנשקף מארגון  " המדינה האיסלאמית "   ( דאעש )  ,  ואמרה כי הוא  " ממשיך במסע ההתקרבנות מול העולם ובאיום על אזרחי המדינה ,  תוך שימוש מופקר ודמגוגי בנושא הגרעין ".  לדבריה ,  המהלך  " נועד להסיח את דעת הציבור מכישלונותיו בתחום המדיני ,  החברתי והכלכלי .  ישראל בורחת מהתהליך המדיני ונמצאת במסלול של התנגשות עם אירופה וארצות הברית ".  

ח"כ גלאון : " נתניהו עושה שימוש דמגוגי בנושא הגרעין "
 nan
