ח"כ הרצוג :  הטיפול ביוקר המחיה הוא מחדל אחד מתמשך
ראש האופוזיציה ויו"ר מפלגת העבודה ,  ח"כ יצחק הרצוג ,  התייחס הבוקר  ( שלישי )  בכנס הממונים על הבטיחות בישראל לדו"ח שהלשכה המרכזית לסטטיסטיקה פרסמה אתמול . " הכישלון הכלכלי-חברתי של נתניהו הוא קולוסאלי .  הטיפול ביוקר הדיור והמחיה ובצמצום הפערים החברתיים הוא מחדל אחד מתמשך ",  אמר . " אדוני ראש הממשלה ,  בתור מי שהיה ראש ממשלה או שר אוצר בשמונה מתוך 11 השנים האחרונות ,  כדאי שיהיו לך תשובות טובות לשאלה איך מדינת ישראל הגיעה למצב הזה ".  הרצוג הוסיף כי  " מגיעות לנו תשובות אמתיות .  בלי בריסטולים ובלי שקפים .  פעם אחת ולתמיד ,  דבר אתנו דוגרי ".  

ח"כ הרצוג :  הטיפול ביוקר המחיה הוא מחדל אחד מתמשך
nan
