הרב יוסף : " נתניהו מנע את סכנת ההתבוללות "
 לאחר שנתניהו הקפיא את התמיכה בחוק הגיור ,  שיגר הרב הראשי יצחק יוסף מכתב ובו הביע את תמיכתו בנתניהו . " כתוצאה מהחוק הייתה נגרמת התבוללות של גויים בקרב העם היהודי "
 יומיים אחרי שראש הממשלה בנימין נתניהו הקפיא את תמיכתו בחוק הגיור ,  שיאפשר גם לרבני ערים להעביר גיור ,  מה שיקל מאד על התהליך וישלול את מלוא הסמכות מהרבנות הראשית לישראל ,  הרב הראשי הספרדי יצחק יוסף מודה לו  ? על החלטתו האמיצה בעניין דחיית חוק שהיה גורם לפילוג בעם היהודי ?  .  
תחת הכותרת  " ברכת יישר כח על עמידתו האיתנה בעניין חוק הגיור ?  ,  שיגר הבוקר  ( רביעי )  הרב יוסף מכתב לנתניהו ובו כתב כי  ? במשך השנה האחרונה קיימנו פגישות רבות בעניין חוק הגיור עם כל הגורמים הנוגעים בדבר ,  בהם הסברנו כי החוק המוצע יביא לידי התבוללות איומה בעם היהודי ,  בארץ ובגולה ,  גדולי הרבנים בארץ ובעולם לא היו מכירים בגיורים אלה ,  וכתוצאה מכך הייתה נגרמת התבוללות של גויים בקרב העם היהודי ".  
הראשון לציון ונשיא בית הדין הרבני הגדול טען במכתבו כי  " כבוד ראש הממשלה בהחלטתו זו מונע למעשה את הסכנה הזו ומסייע לאחדות עם ישראל .  והנני לברך את כבודו ,  שיזכה לאורך ימים ושנות חיים מתוך בריאות איתנה ונהורא מעליא ,  יזכה כבודו לשובע שמחות ולהמשיך לחזק את היהדות בארץ ,  ולשמור על הגחלת היהודית ".  
נתניהו נמנע במשך חודשים ארוכים מלקבוע עמדה בסוגיית חוק הגיור .  באוגוסט ,  למשל ,  נדחו ברגע האחרון שתי ישיבות ממשלה מכיוון שהנושא הנפיץ עמד לעלות בהן לדיון ,  דבר שראש הממשלה לא היה מעוניין בו .  ההערכות במערכת הפוליטית הן כי נתניהו מעוניין לשמור על יחסי עבודה עם החרדים לקראת הבחירות הבאות משום שלאחריהן הוא יזדקק לקולות הסיעות החרדיות כממליצים אצל נשיא המדינה .  נתניהו גם נפגש בחודשים האחרונים כמה פעמים עם בכירים בש"ס וביהדות התורה על מנת לאחות את הקרע שנוצר בין הצדדים על רקע העברת חוק הגיוס .
 אך דווקא הח ? כים החרדים לא מיהרו להתלהב מההשלכות של הקפאת חוק הגיור .  כך למשל ,  ח ? כ מאיר פרוש  ( יהדות התורה )  אמר השבוע שמפלגתו  " לא יכולה להיות זו שתחליף את סמרטוט הספונג ? ה של נתניהו .  הוא לא רוצה את החרדים ,  הוא רואה אותם בעדיפות שלישית ורחוק מזה ,  הוא לא הפרטנר שלנו ".  

הרב יוסף : " נתניהו מנע את סכנת ההתבוללות "
 לאחר שנתניהו הקפיא את התמיכה בחוק הגיור ,  שיגר הרב הראשי יצחק יוסף מכתב ובו הביע את תמיכתו בנתניהו . " כתוצאה מהחוק הייתה נגרמת התבוללות של גויים בקרב העם היהודי "
 
