נתניהו : " אבו מאזן מאדיר רוצחים וגם מחבק את חמאס "
" המתקפה בירושלים נתמכת על יו"ר הרשות הפלסטינית ,  אבו מאזן - שגם מאדיר את הרוצחים וגם מחבק את הארגון שאליו שייכים המחבלים ,  חמאס "-  כך אמר היום  ( חמישי )  ראש הממשלה בנימין נתניהו .  ראש הממשלה הוסיף כי  " אל מול הפעולה הזאת של יו"ר הרשות אנחנו נתקלים ברפיסות בינלאומית ,  לא מוכנים להוציא שתי מלים ,  אפילו מלה אחת של ביקורת עליו .  אצלנו אין רפיסות כזאת ,  אנחנו נעמוד איתן על זכויותינו ועל חובותינו להגן על בירתנו ".  

נתניהו : " אבו מאזן מאדיר רוצחים וגם מחבק את חמאס "
 nan
