נתניהו לראש ממשלת קנדה :  ישראל שותפה למאבקכם בטרור
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח הערב  ( רביעי )  עם ראש ממשלת קנדה סטיבן הארפר ומסר לו את תנחומי העם בישראל בעקבות מתקפת הטרור שהייתה היום באוטווה ,  בירת קנדה .  נתניהו הביע תמיכה מלאה במאבק של קנדה בטרור ,  מאבק שישראל והקהילה הבינלאומית שותפות לו ,  לדבריו .  נשיא ארה"ב ברק אובמה כינה את התקרית  " טראגית "  ואמר כי היא מחזקת את הצורך בהגברת הערנות .  בשיחה עם עיתונאים בבית הלבן אמר אובמה כי אין בידיו מידע על אודות הסיבות לירי ואם השתייך לארגון טרור .  לדבריו ,  על ארה"ב וקנדה לפעול בשיתוף פעולה במלחמה בטרור .  

נתניהו לראש ממשלת קנדה :  ישראל שותפה למאבקכם בטרור
nan
