נתניהו בטקס לזכרו של זאבי :  נשיב את השקט לירושלים
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  בטקס האזכרה הממלכתי למותו של רחבעם זאבי בהר הרצל בירושלים כי  " הוא נפל קורבן לתאוות הדמים של מרצחים פלסטינים ".  נתניהו הוסיף כי  " כי רוחו הגדולה חיה עמנו .  אנו נאבקים בטרור שהכה בגנדי מאז קום המדינה ועוד קודם לכן .  גנדי נרצח לא רחוק מהמקום שבה נרצחה אמש חיה ,  תינוקת תמימה בת שלושה חודשים .  אני אומר דבר פשוט מאד- אנחנו נשיב את השקט והביטחון לתושבי ירושלים .  יש לנו את היכולות וכמו במערכות אחרות נגד הטרור גם כאן ננצח ".  

נתניהו בטקס לזכרו של זאבי :  נשיב את השקט לירושלים
nan
