חוק הגיור יעלה לדיון בוועדת החוקה של הכנסת ביום שני
יו"ר ועדת החוקה בכנסת ,  ח"כ דוד רותם  ( ישראל ביתנו )  ,  הודיע היום  ( חמישי )  כי חוק הגיור יעלה לדיון בוועדה ביום שני הקרוב חרף התנגדות ראש הממשלה בנימין נתניהו .  בתחילת השבוע הודיע נתניהו כי יתנגד לחוק המבקש לאפשר לרבני ערים להעביר תהליך גיור ,  ח"כ רותם מסר כי ההצעה תעלה לדיון בכל מקרה .  כך נותר סיכוי להעביר את החוק תוך הישענות על קולות האופוזיציה ועל אף התנגדות הליכוד והבית היהודי .  על פי הערכות במערכת הפוליטית ,  יו"ר ישראל ביתנו ,  שר החוץ אביגדור ליברמן ,  המעוניין בקידום החוק ,  הוא שדחף לקיים את הדיון בוועדת החוקה .  

חוק הגיור יעלה לדיון בוועדת החוקה של הכנסת ביום שני
nan
