ח"כ הרצוג תקף את נתניהו : " מעביר תקציב פוליטי "
 ראש האופוזיציה ויו"ר מפלגת העבודה ,  חבר הכנסת יצחק הרצוג ,  תקף היום  ( שבת )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו על רקע תקציב המדינה לשנת 2015 ,  ואמר כי  " מושב החורף הקרוב צריך להיות האחרון של הממשלה הזאת ".  לדבריו , " התקציב שמגישים נתניהו ושר האוצר יאיר לפיד ממשכן את התקציבים הבאים בהנחה שלא יהיו תקציבים באים ,  אלא רק בחירות .  מדובר בתקציב פוליטי ".  הרצוג הוסיף כי  " האינטרס של נתניהו הוא לא לעשות כלום ולא לטפל באף אחת מהבעיות הכלכליות כדי לא לסכן את שלמות הממשלה .  את המחיר על כך משלמים אזרחי ישראל ".  יו"ר האופוזיציה אמר את הדברים במסגרת אירוע  " שבתרבות "  בנס ציונה .  

ח"כ הרצוג תקף את נתניהו : " מעביר תקציב פוליטי "
 nan
