 " העבודה "  על הבנייה בבירה : " נתניהו רב עם העולם "
 מפלגת העבודה התייחסה הבוקר  ( שני )  לפרסום שלפיו ראש הממשלה בנימין נתניהו החליט להקים כאלף יחידות דיור מעבר לקו הירוק בירושלים ,  ומסרה : " נתניהו מייצר מריבות מכוונות עם העולם כדי להימנע מדיון בכישלונו בתחום החברתי-כלכלי ".  עוד נמסר בהודעה של המפלגה ,  כי  " חבל שבולמוס הבנייה שתקף אותו בימים האחרונים לא הגיע אל תוך תחומי הקו הירוק ,  לאלפי הזוגות שמחכים לפתרונות למצוקת יוקר הדיור ".  במפלגה הביעו תקווה ש"לפיד ולבני יפנימו כבר את העובדה שהממשלה הזאת נשלטת על ידי בנט וחבריו והסיכוי שתקדם הסדר מדיני הוא אפסי .  זה לא מספיק להוציא הודעות גינוי בתקשורת ,  זה הזמן למעשים ".   

" העבודה "  על הבנייה בבירה : " נתניהו רב עם העולם "
 nan
