נתניהו :  תוקפים אותי משום שאני מגן על ישראל
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס לפני זמן קצר  ( רביעי )  בדברים שנשא במליאת הכנסת לריאיון שפורסם אתמול במגזין  " אטלנטיק "  שבו כינו אותו בכירים בבית הלבן  " פחדן ,  שחצן ,  אטום ולוקה באספרגר ".   " כשיש לחצים על ישראל לוותר על ביטחונה הכי קל זה לוותר ",  אמר נתניהו . " אני לא מוכן לעשות ויתורים ,  האינטרסים העליונים שלנו בראשם הביטחון ואחדות ירושלים אינם עומדים במעייניהם של התוקפים אותנו ואותי ".  נתניהו הוסיף : " תוקפים אותי משום שאני מגן על ישראל .  אני אמשיך להגן על המדינה שלנו ועל אזרחי ישראל .  אני מכבד ומוקיר על הקשר שלנו עם ארה''ב ,  היו לנו חילוקי דעות ועוד יהיו "  .עם זאת ,  אמר נתניהו , " אנחנו רואים גם השנה עלייה בתמיכה של האמריקנים בישראל והברית האסטרטגית שלנו תימשך ".  

נתניהו :  תוקפים אותי משום שאני מגן על ישראל
nan
