השר לפיד פוצץ דיון בהעברת כספים ליהודה ושומרון
ישיבה מיוחדת שכינס הבוקר  ( רביעי )  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בלשכתו לדיון בשיפור התשתיות ביהודה ושומרון ,  התפוצץ אחרי ששר האוצר ,  יאיר לפיד ,  סירב להעביר תקציבים לסלילת כבישים ליישובים מחוץ לגושי ההתנחלויות הגדולים .  בשלב הדיון על סלילת הכביש אמר לפיד : " אני לא אתן יד לכך שכספים שאמורים ללכת לקריית שמונה ובאר שבע ילכו להתנחלויות מבודדות ולסלילת כבישים ליצהר ותפוח ,  מהלכים שבעת הזו גורמים נזק לישראל ".  לפיד ציין כי הוא תומך בבנייה בירושלים ,  וכי יעזור לשפר את התשתיות בגושי ההתנחלויות , " אבל לכל דבר יש זמן מתאים ".  לפיד הוסיף כי  " לאף אחד לא נעים לשמוע את האמירות בארה"ב כלפי ראש ממשלת ישראל .  וצריך כעת להתמקד בסיום המשבר מול ארה"ב ".  

השר לפיד פוצץ דיון בהעברת כספים ליהודה ושומרון
nan
