נתניהו :  הביקורת על הבנייה בירושלים מרחיקה את השלום
ראש הממשלה בנימין נתניהו השתתף הבוקר  ( שלישי )  בטקס הנחת אבן הפינה של הנמל החדש הפרטי באשדוד ,  שבמכרז לבנייתו זכתה חברה סינית . " זה ביטוי נוסף להידוק הקשרים בין סין לישראל ",  אמר נתניהו . " ואנחנו שמחים על שיתופי הפעולה הכלכליים עם סין ".  נתניהו התייחס גם לנושא המדיני ולבנייה בירושלים ואמר : " אנחנו נמשיך לבנות בירושלים בירתנו הנצחית .  שמעתי טענה שהבנייה שלנו בירושלים בשכונות היהודיות מרחיקה את השלום ,  הביקורת הזאת היא שמרחיקה את השלום .  האמירות הללו מרחיקות את הפלסטינים מהשלום ".  

נתניהו :  הביקורת על הבנייה בירושלים מרחיקה את השלום
nan
