נתניהו בכנסת : " מי שמנסה לפגוע בנו ישלם מחיר כבד "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר  ( שני )  בנאומו במליאת הכנסת אל תוצאות מבצע  " צוק איתן ".   " בפעם הקודמת שעמדתי שעמדתי כאן ,  היה זה לפני מבצע 'צוק איתן' .  במבצע 'צוק איתן' ,  חיילנו סיכלו מתקפה רבת זרועות שתוכננה על ידי החמאס במשך שנים ארוכות .  מתקפה שנועדה לזרוע הרג המוני ,  לחטוף את חיילינו ולהחזיק בהם כבני ערובה ".  בהמשך הנאום התייחס נתניהו למשא ומתן המדיני ,  ואמר : " ישראל לא תסכים למדינה פלסטינית בלי הסדר אמיתי ,  שיכלול את ישראל כמדינת העם היהודי ,  שיכלול הסדרי ביטחון בשטח שישראל תוכל להגן על עצמה מול כל איום ".  

נתניהו בכנסת : " מי שמנסה לפגוע בנו ישלם מחיר כבד "
 nan
