גלאון :  זלזול ממשל אובמה מעיד עד כמה נשבר להם מנתניהו
יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  התייחסה הבוקר  ( רביעי )  לדברים שאמרו גורמים בכירים בבית הלבן בריאיון למגזין  " אטלנטיק ",  וכינו את בנימין נתניהו  " פחדן ,  שחצן ואטום ".   " הזלזול הבוטה של ממשל אובמה בנתניהו מעיד עד כמה נשבר להם ממנו ,  שהם אומרים לו 'לך תחפש' ",  אמרה גלאון . " אחרי שהחריב את יחסיו עם האמריקנים בהמשך הבנייה בירושלים ובחוסר הנכונות להגיע להסדר מדיני ,  ואחרי ההשתלחות בבכירי הממשל מצד שרים בכירים ,  נתניהו הביא את ישראל לנקודת השפל החמורה ביותר ביחסים עם בת הברית החשובה ביותר של ישראל ".  

גלאון :  זלזול ממשל אובמה מעיד עד כמה נשבר להם מנתניהו
nan
