נתניהו ייפגש עם הרבנים הראשיים בעקבות משבר חוק הגיור
ראש הממשלה בנימין נתניהו ייפגש בצהריים  ( שלישי )  בלשכתו עם הרבנים הראשיים ,  דוד לאו ויצחק יוסף ,  ככל הנראה כחלק ממסע ההתקרבות של נתניהו למפלגות החרדיות ומתוך ניסיון לפתור את המשבר סביב חוק הגיור ,  שנועד לאפשר לרבני ערים לגייר .  גורמים ברבנות הראשית לישראל אמרו לוואלה !  חדשות כי  " תהליך החקיקה של חוק הגיור הוא חסר תקדים .  הממשלה תאשר חוק בניגוד גמור לעמדת הממונה על הנושא .  הדבר דומה לכך שהממשלה הייתה מאשרת חוק בניגוד לעמדת משרד התחבורה או כל משרד אחר ".  

נתניהו ייפגש עם הרבנים הראשיים בעקבות משבר חוק הגיור
nan
