אדלשטיין על ההתבטאויות נגד נתניהו :  תובעים את כבודו
יו"ר הכנסת ,  יולי אדלשטיין ,  התייחס היום  ( רביעי )  להתבטאויות הקשות נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו מצד גורמים בממשל האמריקני ,  שאחד מהם כינו אותו  " פחדן עלוב ".   " אנו לא עוברים לסדר היום על כך ,  הדבר בנפשנו ",  אמר אדלשטיין בפתח הישיבה לזכרו של השר לשעבר רחבעם זאבי ,  שנרצח לפני 13 שנה .  :כשמטיחים עלבונות בראש ממשלה ,  מטיחים אותם בכל מדינת ישראל .  אנחנו תובעים את כבודו ועלבונו של ראש הממשלה ".  

אדלשטיין על ההתבטאויות נגד נתניהו :  תובעים את כבודו
nan
