בנט מגיב לארה"ב : " משליכים את ישראל מתחת לגלגלים "
 שר הכלכלה נפתלי בנט התייחס הלילה  ( רביעי )  להתבטאויות התקיפות מצד בכירי הבית הלבן נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  ואמר כי  " ישראל חזקה מכל מגדפיה ,  קללות חמורות כאלה כלפי ראש הממשלה הן פוגעניות כלפי מיליוני אזרחי ישראל ויהודים בכל העולם ".  לדבריו , " אם מה שנכתב הוא נכון ,  הרי שהממשל הנוכחי מתכוון לזרוק את ישראל מתחת לגלגלי האוטובוס ".  הוא הוסיף כי  " במקום לתקוף את ישראל ולכפות עליה תנאי התאבדות ,  ראוי לחזק אותה .  אני קורא לממשל בארצות הברית להתנער מהדברים הגסים ולדחות אותם על הסף ".  

בנט מגיב לארה"ב : " משליכים את ישראל מתחת לגלגלים "
 nan
