נתניהו מקדם בניית אלף יחידות דיור מעבר לקו הירוק בבירה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הורה לקדם את הקמתן של כאלף יחידות דיור חדשות בירושלים מעבר לקו הירוק .  מדובר על כ-660 יחידות דיור בשכונת רמת שלמה ועוד כ-400 יחידות דיור בשכונת הר חומה .  המהלך צפוי לגרור ביקורת בינלאומית נגד ישראל .  נוסף על כך ,  הורה נתניהו לקדם פרויקטים בתחום התשתיות בגדה המערבית ,  שאמורים לתרום לביטחון ולבטיחות באזור .  כוונתו של נתניהו לקדם פרויקטים כאלה נחשפה אמש בחדשות ערוץ 2 ,  כחלק מעסקה אליה הגיע ראש הממשלה עם הנהגת המתנחלים ,  במטרה לעצור את הביקורת כלפיו מימין .  

נתניהו מקדם בניית אלף יחידות דיור מעבר לקו הירוק בבירה
nan
