נתניהו : " בנינו בירושלים כמו כל ממשלות ישראל הקודמות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס בנאומו בכנסת לבנייה במזרח ירושלים . " אנחנו בונים כפי שבנו ממשלות ישראל ועל זה צריכה להיות הסכמה רחבה מאוד .  קיימת הסכמה רחבה בציבור שלישראל הזכות המלאה לבנות בשכונות היהודיות בירושלים ובשכונות הגוש .  גם לפלסטינים ברור שהמקומות האלו ישארו של ישראל ".  לדבריו , " צרפתים בונים בפריז ,  בריטים בונים בלונדון וישראלים בונים בירושלים .  האלימות שמופעלת כלפינו איננה תוצאה של הבנייה בירושלים ".  היום אישר נתניהו תכנית לקידום של כאלף יחידות דיור בשכונת רמת שלמה שמעבר לקו הירוק .  

נתניהו : " בנינו בירושלים כמו כל ממשלות ישראל הקודמות "
 nan
