בכירים בליכוד על חוק הגיור : " נתניהו יתייעץ עם החרדים "
 בכירים בליכוד התייחסו הבוקר  ( שני )  לאפשרות שחוק הגיור יאושר היום בוועדת החוקה של הכנסת ,  ואמרו כי  " ראש הממשלה יקבל החלטה רק לאחר שיתייעץ עם החרדים ".  מוקדם יותר רקחו נציגי  " יש עתיד "  והסיעות הערביות דיל פוליטי ,  במסגרתו נעדרו חברי הכנסת הערבים מההצבעה ,  וכעת מסתמן רוב בעד ההצעה בניגוד לעמדת נתניהו .  אם החוק יאושר היום ,  יהיה צריך להצביע עליו בממשלה או בכנסת בקריאה שניה ושלישית .  

בכירים בליכוד על חוק הגיור : " נתניהו יתייעץ עם החרדים "
 nan
