משפחת נתניהו :  התביעה נגדנו שקרית ,  זדונית וקטנונית
משפחת נתניהו התייחסה הערב  ( חמישי )  להגשת התצהיר של מני נפתלי ,  שכיהן כאב הבית במעון ראש הממשלה ,  לבית הדין האזורי לעבודה בירושלים . " מצער שבימים אלה ,  שבהם ראש הממשלה משקיע את כל מעייניו בטיפול בבעיות ביטחון הרות גורל לאזרחי ישראל ,  הוא נאלץ להתייחס לגיבובי רכילות שקרית ,  זדונית וקטנונית נגדו ונגד רעייתו ",  נמסר מטעם המשפחה . " מדובר בניסיון ציני וזדוני מצדו של מני נפתלי להוציא כספים מקופת המדינה ,  שאינם מגיעים לו ,  על ידי פגיעה בראש הממשלה ורעייתו ".  נפתלי חושף בתצהיר ,  לטענתו ,  הוא חושף התנהלות ראוותנית ובזבזנית מצד בני הזוג נתניהו .  

משפחת נתניהו :  התביעה נגדנו שקרית ,  זדונית וקטנונית
nan
