תביעת מעון ראש הממשלה : " הזוג נתניהו אירח בניגוד לנוהל "
 מני נפתלי ,  לשעבר אב הבית במעון ראש הממשלה ,  הגיש היום  ( חמישי )  תצהיר לבית הדין האזורי לעבודה בירושלים אשר חושף התנהלות בעייתית ובזבזנית לכאורה .  על פי התצהיר , " שרה נתניהו אסרה עלי לרשום בסידור העבודה השבועי מי יגיע לביקור או לארוחת ערב ומתי ,  כנראה בשל העובדה שאורחים פרטיים ואף פוליטיקאים המקורבים לבני הזוג זכו לאירוח בסטנדרט ממלכתי  ( דהיינו אירוח הכולל שף והגשה מקצועית )  בניגוד לרשום בנוהל .  כך ,  לדוגמה ,  התארחו במעון ראש הממשלה בני הזוג מופז ובני הזוג כץ ,  וכן חברים פרטיים של משפחת נתניהו ,  וזכו לאירוח ממלכתי .  לסבר את האוזן אומר כי עלות ארוחת שף שהוזמן על ידי מי ממשפחת נתניהו כאמור ,  הייתה מגיעה לפעמים לסכומים כפולים ויותר מכך ,  מהמאושר על פי הנוהל ".  נפתלי תובע פיצויים בסך מיליון שקלים ממדינת ישראל ומראש הממשלה בשל מה שהגדיר  " התנהגות שלוחת רסן "  של רעיית ראש הממשלה .  

תביעת מעון ראש הממשלה : " הזוג נתניהו אירח בניגוד לנוהל "
 nan
