נתניהו : " עומדים בפני גל הסתה של אבו מאזן "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו קיים הבוקר  ( חמישי )  דיון מיוחד בלשכתו בירושלים בעקבות ניסיון ההתנקשות בפעיל הימין יהודה גליק ,  ואמר כי  " הקהילה הבינלאומית צריכה להפסיק את הצביעות שלה ולפעול נגד המסיתים ,  אלה שמנסים לשנות את הסטטוס קוו ".  לדבריו , " אמרתי לפני כמה ימים שאנחנו עומדים בפני גל הסתה של גורמים איסלאמיים רדיקליים וגם של ראש הרשות הפלסטינית אבו מאזן ,  שאמר שצריך למנוע בכל דרך עלייתם של יהודים להר הבית ".  ראש הממשלה הוסיף : " אני שולח איחולי החלמה מלאה לגליק שנאבק על חייו ".  בדיון השתתפו שר הביטחון משה יעלון ,  השר לביטחון פנים יצחק אהרונוביץ' ,  ראש השב"כ ,  מפכ"ל המשטרה יוחנן דנינו ,  ראש עיריית ירושלים ניר ברקת ובכירים נוספים .  

נתניהו : " עומדים בפני גל הסתה של אבו מאזן "
 nan
