נתניהו :  מכתב אבו מאזן למשפחת היורה בגליק - עידוד לטרור
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  למכתב התמיכה ששלח יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן למשפחתו של מועתז חיג'אזי ,  המחבל שירה בפעיל הימין יהודה גליק בירושלים בשבוע שעבר . " בכך הוא תומך ומעודד אחרים להמשיך ",  ציין נתניהו בפתח ישיבת סיעת הליכוד . " מצד הקהילה הבינלאומית דממה .  גם זה מעודד המשך הסתה והתפרעות והמשך אלימות .  אנו נמשיך לומר את האמת ולהגן על זכויותינו ".  

נתניהו :  מכתב אבו מאזן למשפחת היורה בגליק - עידוד לטרור
nan
