תיק הטיפוח :  שרה נתניהו מבלה במספרה
חשבתם שלאשת ראש הממשלה אין זמן להשקיע בעצמה ?  כי בסוף השבוע ,  גברת נתניהו הגיעה לסשן של חפיפה וייבוש - במספרה יוקרתית במיוחד .  קבלו את הרעייה ,  בלונדינית מתמיד .  וואלה !  סלבס גלאם
מה שלום אשת ראש הממשלה ,  הגברת שרה נתניהו ,  בימים שכאלה ?  מתברר שזוהרת מתמיד .  ביום חמישי האחרון ,  נתניהו היתה דווקא רגועה במיוחד כאשר בילתה במתחם יוקרה תל אביבי .  הסיבה ?  שעת התייפייפות ומרגוע ,  כמובן .
 עוד סיפורים נוצצים:דאבל דייט :  גלית גוטמן והאקס מתאחדיםכוכבת באה :  קרן פלס לוהטת בסקיני ג'ינסגירל פאוור !  כל הנשים היפות של הביצה חוגגות יחד 
נתניהו ,  הגיעה עד למרכז המסחרי עם חנויות יוקרה שבפארק צמרת שבתל אביב .  שם ,  בילתה זמן איכות עם עצמה ,  עם מעצב שיער בר מזל שזכה לחוש את הגברת מקרוב וכמובן ,  לבהות בשלל מאבטחיה .  יאיר ואבנר קיבלו פטור מהביקור בעיר הגדולה .
 עם זאת ,  כאשר מאבטחיה של הגברת החשובה מאוד גילו שצלם הפפראצי האמיץ של וואלה !  סלבס שוהה במקום - ניסו להסתיר ולשמור על פרטיותה של הגברת המסתפרת .  
עם זאת - בתום הברקת השיער של נתניהו ,  שיצאה מהמקום בלונדינית מתמיד ,  הצליחה העדשה של וואלה !  סלבס לקלוט את התוצאה הממלכתית .  קבלו את הגברת נתניהו המחוייכת ,  בתמונות שכולן שיער ענוג ,  מיובש כהלכה ,  שנח על כתפיה באלגנטיות .  ככה זה עובד בחלונות הגבוהים ,  לא ? 
וואלה !  סלבס לא מבקרת אצל מעצב השיער יותר ,  כיוון שהוא לא מוכן לגזום את השיער על הכתפיים שלה .
 רכלו על התספורת של שרה נתניהו בפייסבוק 

תיק הטיפוח :  שרה נתניהו מבלה במספרה
חשבתם שלאשת ראש הממשלה אין זמן להשקיע בעצמה ?  כי בסוף השבוע ,  גברת נתניהו הגיעה לסשן של חפיפה וייבוש - במספרה יוקרתית במיוחד .  קבלו את הרעייה ,  בלונדינית מתמיד .  וואלה !  סלבס גלאם

