דיווח :  נתניהו ועבדאללה נפגשו בירדן ודנו במצב בירושלים
ראש הממשלה בנימין נתניהו ומלך ירדן עבדאללה נפגשו שלשום  ( שבת )  בחשאיות בבירה עמאן על מנת לדון בהרגעת הרוחות בירושלים - כך מדווח היום העיתון הכוויתי  " אל-ג'רידה ".  על פי הדיווח ,  הפגישה עסקה באירועי הימים האחרונים בעיר ובתכניות הבנייה של ישראל .  בין היתר ,  הוסכם בפגישה בה על חיזוק התיאום בין ישראל לבין הווקף האיסלאמי ,  לשם שמירה על הרגיעה בהר הבית .  עוד דווח כי נתניהו מתכוון לאסור על כניסת יהודים להר הבית בתקופה הקרובה ,  ולקבוע נהלים חדשים לביקורם .  כמו כן ,  דווח כי עבדאללה עדכן את יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן בדבר הפגישה .  

דיווח :  נתניהו ועבדאללה נפגשו בירדן ודנו במצב בירושלים
nan
