ח"כ מיכאלי על הרג הצעיר :  נתניהו ובנט מציתים את המדינה
חברת ועדת החוץ והביטחון ח"כ מרב מיכאלי  ( העבודה )  תקפה הערב  ( שבת )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו ושרים בממשלה בשל תגובתם להרג הצעיר הערבי חיר א-דין חמדאן על ידי שוטרים . " אחרי שהבעירו את ירושלים ,  נתניהו ,  בנט ואהרונוביץ' מציתים את שאר המדינה ",  אמרה מיכאלי ,  שהוסיפה כי  " במקום לפנות לאזרחי ישראל כאל שווים ולדאוג גם לביטחון שלהם ,  נתניהו מתייחס אליהם כאל מחבלים ומבעיר את השטח .  אני קוראת לראש הממשלה להתעשת בדחיפות ולקחת אחריות על מה שקורה ,  לפנות לאזרחיות והאזרחים הערבים כראש הממשלה גם שלהם ולהרגיע את השטח ".  

ח"כ מיכאלי על הרג הצעיר :  נתניהו ובנט מציתים את המדינה
nan
