נתניהו על המהומות בכפר כנא : " לא נסבול הפרות סדר "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( שבת )  למהומות בכניסה לכפר כנא שבהן עשרות צעירים יידו אבנים והשליכו בקבוקי תבערה לעבר שוטרים לאחר סיום הפגנה במחאה על הריגתו של חיר חמדאן בן ה-22 . " ישראל היא מדינת חוק .  לא נסבול הפרות סדר והתפרעויות .  נפעל נגד זורקי האבנים ,  חוסמי הצירים והקוראים להקמת מדינה פלסטינית במקום מדינת ישראל ",  אמר . " מי שלא יכבד את החוק הישראלי ייענש במלוא החומרה ".  נתניהו הוסיף : " אנחה את שר הפנים לבחון שלילת אזרחות של הקוראים להשמדת מדינת ישראל ".  

נתניהו על המהומות בכפר כנא : " לא נסבול הפרות סדר "
 nan
