השר פרץ :  כניעת נתניהו לקיצוניים מסכנת את עתיד ירושלים
השר להגנת הסביבה ,  עמיר פרץ ,  התייחס הבוקר  ( שישי )  למצב הביטחוני ולהפרות הסדר בתקופה האחרונה בירושלים ואמר כי  " ראש הממשלה בנימין נתניהו מתנהל כמי שהשיתוק אחז בו ".  פרץ הוסיף כי  " הכניעה המוחלטת של נתניהו לקיצוניים מסכנת את עתידה של ירושלים ואת עתידה של מדינת ישראל ועלולה להצית אינתיפאדה שלישית ".  לדבריו , " חוסר היכולת של נתניהו לטפל בקיצוניים הכניסו את ירושלים לסחרור מסוכן ".  

השר פרץ :  כניעת נתניהו לקיצוניים מסכנת את עתיד ירושלים
nan
