מסתמן :  הבחירות המקדימות לראשות הליכוד ב-7 בינואר
הבחירות המקדימות לראשות הליכוד יתקיימו ככל הנראה ב-7 בינואר ,  ולא ב-25 בדצמבר ,  כפי שרצה תחילה ראש הממשלה בנימין נתניהו .  בשעות האחרונות  ( חמישי )  מתקיימים מגעים בין אנשי נתניהו ובין יו"ר מרכז הליכוד ,  דני דנון ,  לקביעת המועד .  הצדדים עדיין חלוקים בשאלה האם לקיים באותו היום גם את תיקוני החוקה ,  במסגרתם יבקש ראש הממשלה לשריין נציג בכל עשירייה ,  ולהעביר את בחירת נציגי המחוזות לידי המרכז ,  או שמא לקיים יום הצבעה נפרד על שינויים אלה בסוף דצמבר .  

מסתמן :  הבחירות המקדימות לראשות הליכוד ב-7 בינואר
nan
