נתניהו בישיבה לציון רצח רבין :  נקודת שפל בתולדות עמנו
ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא דברים היום  ( רביעי )  במהלך הישיבה המיוחדת של הכנסת לציון 19 שנה לרצח ראש הממשלה יצחק רבין . " הרצח הוא נקודת שפל בתולדות עמנו ,  מעשה בזוי שאיים לגרור אותנו למחוזות של הרס עצמי ",  אמר נתניהו . " זו היא טרגדיה אישית לאדם מיוחד ,  טרגדיה משפחתית ,  טרגדיה לאומית ,  וזו גם סכנה לדמוקרטיה הישראלית .  אנחנו חייבים לעמוד על המשמר כל הזמן ,  חילוקי דעות תמיד היו ותמיד יהיו ,  אין דמוקרטיה ללא ויכוח אמיתי ,  אבל בתנאי שישמרו גבולות הוויכוח ,  שחופש הביטוי לא ינוצל לרעה ושלעולם לא יקום איש על אחיו להורגו ".  

נתניהו בישיבה לציון רצח רבין :  נקודת שפל בתולדות עמנו
nan
