הרשימה :  בר רפאלי רוצה תינוק ! 
בין הבילוי של שרה נתניהו במספרת יוקרה לסכסוך של אביב גפן ודודו אהרון - בר רפאלי החליטה שתהיה הכוכבת הבאה שתיכנס להריון .  כל האירועים שעשו לכם את השבוע .  וואלה !  סלבס רושמת
מדי שבוע ,  אדם סרור מציג בפניכם את חמשת האירועים הכי מעניינים ,  הכי מדוברים ,  הכי שווים וכמובן ,  הכי שערורייתיים - בשמה של וואלה !  סלבס ,  כמובן .  מוכנים לסיכום צהוב ונוצץ ? 
את הרשימה פותח אורח ישן נושן שכנראה מאוד התלהב מהביקור בארץ אז הוא החליט להגיע שוב ,  רק שהפעם עם פחות רעש וצלצולים .  זוכרים שוויל אי אם ביקר פה לפני מספר חודשים וכמעט ,  רק כמעט גנב את ההצגה לגברת רפאלי כשהגיע ליום הולדתה ?  אז זהו ,  שכנראה שכוכב הבלאק אי פיז התלהב מארץ ישראל היפה והפורחת - והחליט לחזור לסיבוב שני .  שלא תטעו ,  ממש כמו בפעם הקודמת ,  מדובר בטיול שכולל ביזנס ופלז'ר .  
במקום הרביעי נמצא זמר נוסף ,  שאוהב לעשות הכל ברעש וצלצולים ,  או במילים אחרות ,  מחפש תשומת לב .  אביב גפן ,  שנות ה-90 צלצלו וביקשו שתתבגר ומהר .  הגימיק הזה ,  לרדת על אנשים ,  מספר שנורא פה וכל השיט הזה שבזכותו אתה זוכה לפרסום - פסח מן העולם .  אפילו בריטני ספירס הפסיקה לעשות את זה .  אז פעם הבאה תחשוב טוב לפני שאתה יורד על השירים של הזמר המזרחי בכלל ושל דודו אהרון בפרט .  השד העדתי רק מחכה להתפוצץ ,  חבל שהוא יתפוצץ לך בפנים .  או שבעצם רגע ,  זה בדיוק מה שקרה .  אופסי .
 אל המקום השלישי מגיעה הגברת הראשונה של עולם הפוליטיקה ,  שהחליטה שמחאת המילקי היא ממנה והלאה ,  וכשהיא צריכה טיפול לשיער עדיף לעשות את זה במספרת יוקרה .  מה לא נאמר על אשת ראש הממשלה ,  שרה נתניהו או יותר נכון על הסטייל שלה ,  אבל לשרה'לה לא אכפת - היא בשלה .  לכן הגיעה אחת הנשים החשובות במדינת ישראל למספרת יוקרה בפרויקט צמרת בצפון תל אביב ולאחר כארבע שעות של טיפולים ,  צבעים ומה לא - יצאה מאושרת ,  כשהיא מלווה בשומרי הראש שלה וזרקה חיוך לצלם האמיץ .  
במקום השני נמצאת אחת הזמרות המפורסמות בעולם שהחליטה להתגבר על הפרידה הכואבת מהחבר בעזרת חבר חדש .  הטווויסט ?  הוא ביקר במשרדיה של וואלה !  סלבס .  זוכרים שהחבר של בריטני ספירס בגד בה לפני מספר שבועות ?  זוכרים שגם היה סרטון וידאו שתיעד את הכל אך נרכש על ידי אביה של הזמרת ?  אז זהו שלספירס כל זה לא ממש מזיז .  לה יש חבר חדש ,  חתיך ועשיר מאוד .  אה כן ,  אותו חבר גם ביקר בישראל לאחרונה ,  או ליתר דיוק ממש כאן באולפנים של וואלה !  ,  בהם צילם תכנית עם לאון רוזנברג .  
למקום הראשון מגיעה אחת הידיעות המרעישות של השבוע - זאת שכולם מחכים לה כבר שנים ועתידה לקרות ממש בקרוב .  אם ירצה השם .  אחרי שנים שבר רפאלי לא הסכימה לחשוף ולו פרט קטנטן על חייה הפרטיים ,  נראה שמשהו טוב קורה לה .  יש כאלו שיגידו שזו האהבה .  כך או כך ,  רפאלי כבר לא שומרת את כל הקלפים לעצמה ובראיון שהעניקה השבוע לוואלה !  סלבס ,  חשפה כי הכוכבת הבאה שתיכנס להריון היא לא אחרת מאשר היא בעצמה .  אתם יכולים להירגע ,  אבא כבר יש וקוראים לו עדי עזרא .
 וואלה !  סלבס תיכנס להריון רק מרוח הקודש .  א-מ-ן .
 רכלו על הרשימה של וואלה !  סלבס בפייסבוק 

הרשימה :  בר רפאלי רוצה תינוק ! 
בין הבילוי של שרה נתניהו במספרת יוקרה לסכסוך של אביב גפן ודודו אהרון - בר רפאלי החליטה שתהיה הכוכבת הבאה שתיכנס להריון .  כל האירועים שעשו לכם את השבוע .  וואלה !  סלבס רושמת

