נתניהו על המהומות בבירה :  לא נסבול עוד הפרות סדר
ראש המשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה לאירועי סוף השבוע בכפר כנא ולהפרות הסדר בתקופה האחרונה במזרח ירושלים . " ישראל היא מדינת חוק .  כל מי שיפר את החוק ייענש בחומרה ",  אמר נתניהו . " לא נסבול הפרות סדר ונפעל בנחישות נגד חסימות צירים ,  ירי זיקוקים וידויי אבנים .  לא נסבול יותר הפגנות בלב ערינו שבה מונפים דגלים של חמאס ודאעש ".  נתניהו הוסיף כי מי שעומד מאחורי ההסתה הם חמאס ,  התנועה האיסלאמית ויו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן .  

נתניהו על המהומות בבירה :  לא נסבול עוד הפרות סדר
nan
