השר פרץ התפטר מתפקידו : " מוכרחים להחליף את נתניהו "
 השר להגנת הסביבה ,עמיר פרץ ,  שהתפטר היום  ( ראשון )  מתפקידו תקף את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  במסיבת עיתונאים שערך בקריית הממשלה בתל אביב . " בשבועות האחרונים נתניהו הקצין וחזר להפחדות שבהן השתמש בכל הקריירה שלו ",  אמר פרץ . " במקביל הוא מקדם תקציב אנטי-חברתי שיפגע בעניים ובמעמד הביניים ".  פרץ הוסיף כי נתניהו לא מתאים לכהן כראש ממשלת ישראל ואמר : " אני לא יכול יותר לשרת את ממשלתו של נתניהו .  מוכרחים להחליף את נתניהו ".  

השר פרץ התפטר מתפקידו : " מוכרחים להחליף את נתניהו "
 nan
