נתניהו ודנון הגיעו לפשרה בנושא הבחירות לראשות הליכוד
לקראת ועידת הליכוד שתתכנס הערב  ( ראשון )  הסכימו ראש הממשלה בנימין נתניהו ויו"ר מרכז הליכוד דני דנון על פשרה בנוגע למועד קיום הבחירות לראשות המפלגה .  על פי הפשרה ,  ייערכו ב-24 בדצמבר הצבעות על שינויים בחוקת המפלגה ,  ובהן כמה נקודות שנועדו לפגוע בראש הממשלה ,  כמו סעיף הקובע כי אדם שנבחר פעמיים ייאלץ להיבחר ברוב של 60% .  דנון הסכים כי הצעה זו תיכנס לתוקף החל מהכנסת הבאה ,  ולא על הפריימריז הנוכחיים .  הבחירות המקדימות לראשות המפלגה יתקיימו ,  אם תאומץ הפשרה ,  ב-6 בינואר .  

נתניהו ודנון הגיעו לפשרה בנושא הבחירות לראשות הליכוד
nan
