השר עמיר פרץ מתפטר :  תחילת הסוף של ממשלת נתניהו ? 
השר להגנת הסביבה הגיש היום את התפטרותו לראש הממשלה לאחר שאיים לעשות זאת אתמול בעקבות אי הסכמתו לתקציב .  במקום נוצר עימות בין השניים וחילופי עקיצות .  מתוך המהדורה
עוד במהדורה :
 פרובוקציה פרסומית לגיטימית או הסתה לביצוע פיגועי דריסה ?  במרכז העיר נצרת ,  ממש מתחת למטה המשטרה ,  נתלה שלט מאיר עיניים בערבית בכיתוב  " תנזים דאעס ",  הקורא כביכול לבצע פיגועי דריסה כמו אלה שהתרחשו בחודש האחרון בירושלים .  משחק המילים בין המילה  " דאעס "  שרשומה על השלט ומשמעותה  " דריסה "  או  " דריכה ",  ובין שמו של הארגון הרצחני ,  בולטים על רקע העיצוב של השלט שנראה בבירור כמו דגל של המדינה האיסלאמית .  מבדיקה של וואלה !  חדשות מתברר שלמעשה מדובר בקמפיין שיווקי של חברת לימודים שמשחקת על משמעות המילים  " תן גז "  ולא בהסתה לפיגועים ,  לפחות לא באופן מודע .  אחד האנשים שעומדים מאחורי הקמפיין אמר לנו שבמכון ניסו ליצור סלוגן טיזרי מיצר עניין אבל הם מתנגדים לחלוטין לאלימות ומאמינים בסובלנות .
 הקלטות זקן חושפות :  למי יש יותר גדול יותר ?  הקלטותיה של שולה זקן לא רק מספקות חומרים לפרקליטות נגד אולמרט ,  אלא גם חושפות את התככים - הילדותיים כמעט - בקרב מנהיגי ישראל .  באחת ההקלטות ,  שפורסמו בערב שישי בערוץ 10 ,  טוען אולמרט כי שר הבטחון לשעבר אהוד ברק ביקש גם אאודי A8  " רק בגלל שלי יש ",  ו-"מתוך קנאה ".  קובי ליאני ,  עורך וואלה !  רכב ,  מסביר מה כל כך מלהיב במכונית ולמה ברק לא היה מוכן להסתפק בפחות .  
גל חום ויובש :  נובמבר אמנם כאן אבל הקיץ מסרב לפנות את מקומו .  היובש והחום שהורגשו במהלך סוף השבוע נוצרו בגלל  " אפיק מים סוף "  - זרימות יבשתיות שמגיעות ממזרח ,  והניעו עשרות אנשים להירגע בחופי הים .  למרות ירידה קלה בטמפרטורות מחרתיים ,  הטמפרטורות בימים הקרובים גבוהות יותר מהממוצע בתקופה זו והשמש צפויה להישאר עד סוף השבוע .
 צפו במהדורה המלאה 

השר עמיר פרץ מתפטר :  תחילת הסוף של ממשלת נתניהו ? 
השר להגנת הסביבה הגיש היום את התפטרותו לראש הממשלה לאחר שאיים לעשות זאת אתמול בעקבות אי הסכמתו לתקציב .  במקום נוצר עימות בין השניים וחילופי עקיצות .  מתוך המהדורה

