נתניהו : " נפעל נגד המתפרעים שקוראים להשמדת ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  בישיבה של סיעת הליכוד כי  " הטרוריסטים מסיתים ורוצים לסלק אותנו מכל מקום .  אני מבטיח לכם ,  הם לא יצליחו בזה ".   " לכל המפגינים בגנותה של ישראל ובזכות המדינה הפלסטינית ,  אני אומר דבר פשוט :  אני מזמין אתכם לעבור לשם ,  לא נערים עליכם שום קושי ",  הוא הוסיף .  נתניהו הדגיש כי  " אנחנו ננצח את הטרור יחד .  נאבק בהסתה שמובילה הרשות הפלסטינית ,  נפעל בנחישות נגד המתפרעים שקוראים להשמדת מדינת ישראל ".  נתניהו ציין כי הוא הנחה  " להפעיל את כל הכלים שעומדים לרשותנו ,  את כל חומרת החוק כולל חוקים חדשים ,  כולל הרס בתי מחבלים .  מול המציאות הזאת אנחנו צריכים להתאחד .  זה לא הזמן לאמירות מפלגות .  ככל שנהיה מאוחדים יותר ,  נהיה חזקים יתר וזה מה שנדרש היום ממדינת ישראל ".  

נתניהו : " נפעל נגד המתפרעים שקוראים להשמדת ישראל "
 nan
