ח"כ אבו עראר :  מאסר עולם לשוטרים היורים בכפר כנא
ח"כ טלב אבו עראר ממפלגת רע"מ-תע"ל ,  פנה הבוקר  ( ראשון )  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בבקשה להשעות ולהעמיד לדין את השוטרים המעורבים באירוע בכפר כנא בסוף השבוע ,  שבו נהרג תושב הכפר שנורה על ידי שוטרים לאחר שאיים עליהם בסכין . " הריני לפנות אליך בבקשה להשעיית שוטרים אלו לאלתר ,  מעצרם והעמדת לדין מזורז ושליחתם למאסר עולם מאחר וזהו העונש הראוי לרוצחים בדם קר כדוגמת אלו ",  כתב במכתב ששלח לראש הממשלה .  הוא הוסיף כי ממשלת ישראל נושאת במלוא האחריות ,  ועליה לפעול באופן מידי לבלימת הידרדרות המצב .  

ח"כ אבו עראר :  מאסר עולם לשוטרים היורים בכפר כנא
nan
