נתניהו פגש המאבטח שהרג המחבל מהפיגוע בפרלמנט הקנדי
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( רביעי )  בכנסת עם קווין ויקרס ,  איש הביטחון שירה במחבל שביצע פיגוע טרור בבנין הפרלמנט הקנדי באוטווה בחודש אוקטובר .  ראש הממשלה שיבח את ויקרס בפגישתם על פעולתו המהירה ומצילת החיים ,  והאחרון תיאר כיצד עצר את המחבל אשר פתח בירי בפרלמנט והרג שני בני אדם .  לדברי נתניהו , " פיגוע זה שב ומוכיח שלטרור האסלאמי הקיצוני אין גבולות .  ישראל וקנדה ימשיכו להילחם מול כוחות הטרור העולמי ".  

נתניהו פגש המאבטח שהרג המחבל מהפיגוע בפרלמנט הקנדי
nan
