יחימוביץ' : " פרישתו של פרץ הייתה צעד נכון וחשוב "
 ח"כ שלי יחימוביץ' אמרה היום  ( שבת )  באירוע  " שבתרבות "  שנערך בתיאטרון חולון כי הסיכוי שתקום ממשלה חלופית לממשלתו של בנימין נתניהו הוא קלוש ביותר ,  אולם אם הדבר יקרום עור וגידים יש לשקול אותו ולבחון אותו ברצינות ולא לפסול אותו על הסף . " יש רק מפלגה אחת שמתחזקת ,  לצערי ,  והיא הבית היהודי .  לכל המפלגות האחרות אין שום אינטרס ללכת עכשיו לבחירות ,  ולכן אני מעריכה שהדבר לא יקרה ",  הוסיפה יחימוביץ' .  היא הוסיפה כי החלטתו של השר עמיר פרץ לפרוש מהממשלה הייתה  " צעד נכון וחשוב ",  והבהירה כי  " דלתותינו פתוחות בפני כולם ",  אם יחליט פרץ לשוב למפלגת העבודה .  

יחימוביץ' : " פרישתו של פרץ הייתה צעד נכון וחשוב "
 nan
