נתניהו :  נהרוס בתי מחבלים ,  נתגבר כוחות ברחבי הארץ
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( שלישי )  למצב הביטחוני בהודעה לתקשורת שמסר בתום ישיבת הקבינט בירושלים . " לפני זמן קצר כינסתי את שרי הקבינט ועדכנתי אותם בהחלטות שקיבלנו לאחר התייעצות עם כוחות הביטחון ,  שכוללים את הגדלת הכוחות בשטח ברחבי הארץ ,  הריסת בתי מחבלים ,  ופגיעה קשה וענישה מוגברת נגד מיידי אבנים ,  זורקי בקבוקי תבערה וזיקוקים .  נפעל בתוקף נגד ההסלמה ונגד מחוללי הטרור ".  נתניהו הוסיף : " לצערי אבו מאזן לא שותף למאמץ ,  להפך - הוא הוכיח היום עד כמה הוא חזר אחריות ,  אחרי שהמפיץ שקרים כאילו אנחנו רוצים לשנות את הסטטוס קוו במקומות הקדושים - זהו שקר וכזב ".  

נתניהו :  נהרוס בתי מחבלים ,  נתגבר כוחות ברחבי הארץ
nan
