נתניהו :  הקהילה הבינלאומית לא תמנע את הגרעין האיראני
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שלישי )  בנאום שהועבר בשידור לווייני לכינוס הקהילות היהודית של צפון אמריקה : " המטרה שלנו לא צריכה להיות רק למנוע מאיראן נשק גרעיני היום ,  אלא למנוע את זה מהם גם מחר .  איראן מחויבת בגלוי להשמדת ישראל ,  ולמרות שאיראן נושאת ונותנת על עסקה גרעינית עם הכוחות המובילים בקהילה הבינלאומית ,  המנהיג העליון שלה ,  עלי חמינאי ,  קורא בגלוי להשמדת ישראל ".  הוא עוד טען כי הקהילה הבינלאומית  " תשאיר את תכנית הגרעין של איראן כמעט בשלמותה ".  לדבריו , " איראן אינה שותפה של אמריקה ,  אלא אויבתה ".  נתניהו קרא להמשך הסנקציות נגד טהראן ולחיזוקן .  

נתניהו :  הקהילה הבינלאומית לא תמנע את הגרעין האיראני
nan
