חבר פרלמנט ירדני : " נתניהו יגיע לביקור נוסף ביומיים הבאים "
 חבר הפרלמנט הירדני ,  מוחמד אל-קטאטשה ,  מסר היום  ( שבת )  לסוכנות הידיעות הפלסטינית  " מען "  כי ראש הממשלה בנימין נתניהו צפוי להגיע לביקור נוסף בעמאן במהלך היומיים הקרובים ולהיפגש בשנית עם מלך ירדן עבדאללה השני .  על פי הדיווח ,  הפגישה תיערך במטרה להמשיך את המגעים להרגעת הרוחות סביב הר הבית והמקומות הקדושים בירושלים .  טרם התקבל לדיווח אישור רשמי מירושלים או מעמאן .  

חבר פרלמנט ירדני : " נתניהו יגיע לביקור נוסף ביומיים הבאים "
 nan
