נתניהו לערביי ישראל : " אל תיסחפו אחרי תעמולת ההסתה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  קרא היום  ( שלישי )  לערביי ישראל ואמר : " אל תיסחפו אחרי תעמולת ההסתה .  אתם אזרחים שווי זכויות ואזרחים שווי חובות ,  והחובה הראשונה של כל אזרח ואזרח היא לכבד את החוק ".  במסיבת עיתונאים שכינס בתום ישיבת הקבינט המדיני-ביטחוני בירושלים ,  הוסיף נתניהו : " לעצרי ,  למאמץ הזה אבו מאזן אינו שותף .  הוא הוכיח כמה הוא חסר אחריות .  במקום להרגיע את הרוחות ,  הוא ליבה אותן .  במקום לחנך את עמו לשלום ,  מחנך אותו אבו מאזן לפיגועים ".  

נתניהו לערביי ישראל : " אל תיסחפו אחרי תעמולת ההסתה "
 nan
