למרות התנגדות לבני :  נתניהו יביא את חוק הלאום לדיון
ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע היום  ( ראשון )  כי ישתמש בסמכותו על מנת להביא לדיון את חוק הלאום במליאת הממשלה . " מדינת ישראל היא מדינת הלאום של העם היהודי ",  אמר נתניהו . " זהו נושא עקרוני וחשוב לעתידו של העם היהודי במדינת ישראל ".  מוקדם יותר דווח כי שרת המשפטים ,  ציפי לבני ,  פיזרה את הדיון בחוק הלאום רגע לפני שעלה להצבעה בוועדת השרים לענייני חקיקה .  זאת ,  שעות ספורות בלבד לאחר שראש הממשלה בנימין נתניהו הביע את תמיכתו בחוק .  

למרות התנגדות לבני :  נתניהו יביא את חוק הלאום לדיון
nan
