הרצוג על הצמיחה השלילית :  ההבטחות של נתניהו הן בלוף
ראש האופוזיציה ויו"ר מפלגת העבודה ח"כ יצחק הרצוג התייחס היום  ( ראשון )  לנתוני הלשכה המרכזית לסטטיסטיקה לפיהם כלכלת ישראל התכווצה ב-0.4% ברבעון השלישי של השנה בשל נזקי מבצע  " צוק איתן ",  ואמר כי  " ספינת הדגל של נתניהו שקעה במצולות ".  לדבריו , " היום הסתבר שהצמיחה שאותה מכר ראש הממשלה לציבור הישראלי תקופה ארוכה כלל אינה קיימת .  הציבור כבר מזמן הבין שההבטחות שלו על צמיחה שמחלחלת למטה הן בלוף ,  אבל ראש הממשלה מנותק מהמציאות הישראלית וחושב שאפשר למכור לוקשים לנצח .  התחושות של כולנו מגובות היום בנתונים והמסקנה היא אחת :  השיטה הכלכלית של נתניהו היא כישלון קולוסלי שפוגעת ברוב המכריע של אזרחי ישראל ".  

הרצוג על הצמיחה השלילית :  ההבטחות של נתניהו הן בלוף
nan
