נתניהו : " חובתו של אבו מאזן לעצור את ההסתה הפלסטינית "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה למתיחות בירושלים ועדכן בקצרה את שרי הממשלה על נסיעתו לעמאן ביום חמישי ,  שם פגש את שר החוץ האמריקני ג'ון קרי ואת מלך ירדן עבדאללה .  נתניהו אמר כי אמר לקרי ולעבדאללה שכדי להביא להרגעת הרוחות בעיר ,  יש לעצור את ההסתה בצד הפלסטיני : " אמרתי שם שאי אפשר להפסיק את האלימות בלי להפסיק את ההסתה .  זו חובתו של אבו מאזן לפעול בעניין ".  

נתניהו : " חובתו של אבו מאזן לעצור את ההסתה הפלסטינית "
 nan
