נתניהו הביע תמיכה בחוק הלאום : " יאזן את מערכת המשפט "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה לחוק הלאום ואמר כי מטרתו להביא לאיזון בין יסודותיה היהודים והדמוקרטים של המדינה . " האיזון בין שני הדברים הללו הוא דבר שמתבקש ,  גם כדי לאזן את מערכת המשפט שלנו ,  שמכירה בהחלט בצד הדמוקרטי ,  ועכשיו תצטרך גם להכיר בצד של היותנו מדינת הלאום של העם היהודי ",  אמר נתניהו .  החוק ,  שיובא בהמשך היום לאישור ועדת שרים ,  אמור לעבור שינויים רבים עד לאישור הסופי ,  כפי שציין ראש הממשלה ,  אשר הוסיף כי  " ביסודו של דבר ,  נבהיר שמדינת ישראל היא מדינת הלאום של העם היהודי ,  בצד מתן שוויון זכויות והבטחת שוויון זכויות לכל אזרחיה ".  

נתניהו הביע תמיכה בחוק הלאום : " יאזן את מערכת המשפט "
 nan
