לקראת סבב שיחות הגרעין המכריע :  קרי עדכן את נתניהו
שר החוץ של ארצות הברית ,  ג'ון קרי ,  התקשר הערב  ( שני )  לראש הממשלה בנימין נתניהו ועדכן אותו בפרטי המגעים בין איראן למעצמות במסגרת שיחות הגרעין .  השיחות שייפתחו מחר בווינה אמורות להימשיך עד ה-24 בנובמבר ,  שהוא תאריך היעד האחרון להשגת הסכם בין הצדדים .  גורמים אמריקניים בכירים העריכו בימים האחרונים כי יש סיכוי שיושג הסכם ,  אך הודו כי בין עמדת איראן לבין עמדת המעצמות עדיין קיימים פערים גדולים .  המחלוקת העיקרית נוגעת לכמות הצנטריפוגות שאיראן תוכל לשמור לאחר ההסכם .  

לקראת סבב שיחות הגרעין המכריע :  קרי עדכן את נתניהו
nan
