נתניהו בראיון לרשת אמריקנית :  איראן אינה ידידה של ארה"ב
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התראיין היום  ( ראשון )  לרשת CBS האמריקנית ותקף את ההסכם הנרקם בין המעצמות לבין איראן .  נתניהו פנה לקהל האמריקני ואמר : " איראן אינה בת בריתכם ,  איראן אינה חברה שלכם .  איראן היא האויב שלכם ולא שותפה שלכם ".  הוא הוסיף כי  " בזמן שמדינות ה-P5+1 נושאות ונותנות עם איראן על הסכם בנושא הגרעין ,  שליט איראן ,  עלי חמינאי ,  קורא להשמדת ישראל ".  נתניהו הדגיש כי איראן לא יכולה להיות שותפה של ארצות הברית במלחמה בארגון  " המדינה האיסלאמית "   ( דאעש )  .  

נתניהו בראיון לרשת אמריקנית :  איראן אינה ידידה של ארה"ב
nan
