נתניהו הורה להרוס את בתי המחבלים מהפיגוע בירושלים
ראש הממשלה בנימין נתניהו כינס אחר הצהריים  ( שלישי )  התייעצות ביטחונית בלשכתו שבירושלים ,  בעקבות הפיגוע שאירע הבוקר ובו נרצחו ארבעה ישראלים .  בדיון השתתפו שר הביטחון משה יעלון ,  השר לביטחון פנים יצחק אהרונוביץ' ,  ראש השב"כ יורם כהן ,  פרקליט המדינה שי ניצן ,  מפקד מחוז ירושלים משה  ( צ'יקו )  אדרי ,  ומתאם הפעולות בשטחים יואב מרדכי .  ראש הממשלה הנחה להרוס את בתי המחבלים שביצעו את הפיגוע ולקדם את הריסת הבתים של המחבלים אשר ביצעו את הפיגועים האחרונים .  כמו כן ,  הנחה נתניהו להגביר משמעותית את האכיפה נגד מסיתים לפיגועים .  

נתניהו הורה להרוס את בתי המחבלים מהפיגוע בירושלים
nan
