חגיגה גם ברשת :  הממים והציוצים הכי טובים מישראל - בוסניה
הגעתם של בנימין נתניהו ויאיר לפיד למשחק הענק הוציאה מאנשי הטוויטר יופי של תגובות :  מהבחירות שבאוויר ,  דרך הפיו פיו ,  נפתלי בנט והכותרת שתינתן ב"ישראל היום ".  תבלו
בוידאו :  בנימין נתניהו בחדר ההלבשה של נבחרת ישראל 
הגרסה של ביבי לפיו פיו pic.twitter.com/MX0WJa5fbl
נתניהו בתא הכבוד ,  לפיד ביציע ,  וכמו שהעירו @amit_segal ו- @chaimlevinson נראה שהבחירות קרובות מאוד pic.twitter.com/6Wcq2Ezzmc
תראה בן ,  בצד השני של האצטדיון יושב יאיר לפיד עם כובע קאובוי ..  .  pic.twitter.com/FL1qYLcHNb
כותרת :  נתניהו הגיע עם בנו לצפות במשחק .
 כותרת משנה :  ישראל ניצחה את בוסניה 3:0 .   # ישראלהיום pic.twitter.com/xOW7AHi76s
ביבי ולפיד הגיעו למשחק - אין ספק ,  הבחירות בפתח ..  .
 ביבי יא אוהד הצלחות למה לא נסעת לאנדורה ?  ?  ?  ?  ?  ?  איפה היית בהפסד לקרואטיה ? 
ביבי על הרייך pic.twitter.com/0j1LE74l9A
ביבי מצביע על השחקנים מתא זכוכית  " כמו אוהד ",  לפיד העממי יותר ביציע עם כובע של הנבחרת .  מחכה לתמונה של בנט נותן כאפות בתחת לורמוט במלתחות
ביבי הולך לפני הסוף כאחרון הרולקסים
אז ביבי הגיע אתמול למשחק והנבחרת ניצחה בנוק אאוט .  מעניין מה היה קורה אם הוא ויעלון היו יורדים לבקר בעזה בזמן צוק איתן ..  .
 גם לפיד וגם ביבי היו במשחק ,  אבל אל דאגה ,  אין פיוס .  הם שמרו על הנתק וישבו במרחק זה מזה .  אחד אפילו עודד את בוסניה כדי לא לתמוך בקבוצה של היריב
ביבי יורד לדשא .  זה שנה מאסר ,  הוא יודע ?   # אלאל
כשזהבי עשה פיו פיו היה בי צד שקיווה שמאבטחי השב"כ של ביבי ינטרלו אותו
נתניהו בתא הכבוד ,  לפיד ביציע ,  ובנט במגרש מדבר עם קו ההגנה מבלי ליידע קודם את המאמן .
 נתניהו,לפי הדיווחים,נכנס לחדר ההלבשה וחיבק את השחקנים .  מעניין מה קרה כשהציגו בפניו את השחקנים,הגיעו לבלם ואמרו :" זה א .  טיבי "
 מזל שבסלפי בחדר ההלבשה פיו פיו לא עשה לביבי סרק סרק
לדעתי הפעם האחרונה שרה"מ נתניהו היה במשחק כדורגל היתה במערכת הבחירות ב 1999 .  אם אכן מגיע למשחק הערב זה הסימן הטוב ביותר שהבחירות מתקרבות
עכשיו יעקב פרי מברך את גוטמן בשידור .  עזבו בחירות ,  תנו לגוטמן להרכיב ממשלה .
 עוד ממים מצחיקים מחכים לכם בוואלה !  טק 

חגיגה גם ברשת :  הממים והציוצים הכי טובים מישראל - בוסניה
הגעתם של בנימין נתניהו ויאיר לפיד למשחק הענק הוציאה מאנשי הטוויטר יופי של תגובות :  מהבחירות שבאוויר ,  דרך הפיו פיו ,  נפתלי בנט והכותרת שתינתן ב"ישראל היום ".  תבלו

