ראש השב"כ סתר עמדת נתניהו : " אבו מאזן לא מסית לטרור "
 ראש השב"כ ,  יורם כהן ,  הופיע היום  ( שלישי )  בפני מליאת ועדת החוץ והביטחון ,  ואמר כי יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן אינו מעודד פעולות טרור .  לדברי חבר כנסת שנכח בדיון , " כהן הסביר כי אבו מאזן לא מעודד אלימות ,  בין היתר מחשש שפעולות אלימות יביאו בסופו של דבר להדחתו ".  בכך סתר למעשה כהן את דבריהם של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שר החוץ אביגדור ליברמן ,  ושר הכלכלה נפתלי בנט ,  שאמרו כי פיגועים כמו זה שאירע הבוקר בירושלים הם תוצאה של ההסתה שמוביל אבו מאזן .  

ראש השב"כ סתר עמדת נתניהו : " אבו מאזן לא מסית לטרור "
 nan
