נתניהו : " המחבלים - חיות אדם עם שנאה תהומית כלפינו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שלישי )  בעקבות הפיגוע בבית הכנסת בהר נוף כי  " אנחנו נמצאים בעיצומה של מתקפת טרור ממוקדמת בירושלים .  הבוקר ,  בעודם עטופים בטליות ,  נרצחו ארבעה רבנים ,  ארבעה יהודים טהורים .  אנחנו שולחים תנחומים וכן איחלומי החלמה לפצועים ,  בהם שוטרים גיבורים שמנעו אסון כבד יותר ".  לדבריו ,  המפגעים הם  " חיות אדם שבאו טעונים בשנאה והסתה תהומית נגד העם היהודי ומדינתו ".  

נתניהו : " המחבלים - חיות אדם עם שנאה תהומית כלפינו "
 nan
