נתניהו על הפיגוע : " ברשות יש הסתה יומיומית נגד ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שלישי )  במסיבת עיתונאים מיוחדת בעקבות הפיגוע הבוקר בבית הכנסת בירושלים ,  כי  " ברשות הפלסטינית יש הסתה יומיומית נגד עצם קיומה של ישראל ".  לדבריו , " הורתי להגביר את האכיפה והענישה נגד המסיתים ולהוציא מחוץ לחוק נגד הארגונים המתסיסים ".  הוא הוסיף כי  " צריך לשים בצד את כל המחלוקות ולהתרכז בהגנה על ירושלים ועל אזרחי ישראל ,  שמצפים זאת מאתנו .  מה שנרדש בעת הזו היא אחדות לאומית ".  

נתניהו על הפיגוע : " ברשות יש הסתה יומיומית נגד ישראל "
 nan
