נתניהו על דברי ראש השב"כ : " אין בינינו מחלוקות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( שלישי )  במסיבת העיתונאים בעקבות הפיגוע בירושלים להתבטאות של ראש השב"כ ,  יורם כהן ,  בפני מליאת ועדת החוץ והביטחון ,  שלפיה יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן אינו מעודד פעולות טרור . " אין פער ביני לבין ראש השב"כ .  הוא היה מדויק בעדותו בפני ועדת החוץ והביטחון ,  אך חלק ממנה צוטט .  הוא הבהיר כי אבו מאזן איננו משלח טרוריסטים ואינו מעודד פיגועי טרור ,  ומנגד ברשות כן מעודדים טרור ",  אמר .  

נתניהו על דברי ראש השב"כ : " אין בינינו מחלוקות "
 nan
