ח"כ גלאון : " נתניהו מאשים את כולם מלבד את עצמו "
 יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  הגיבה ערב  ( שלישי )  לדברי ראש הממשלה בנימין נתניהו במסיבת העיתונאים בעקבות הפיגוע בירושלים : " נתניהו הפנה אצבע מאשימה כלפי כולם מלבד כלפי עצמו .  במקום לרסן את הבנטים והליברמנים ,  נתניהו מאשים את אבו מאזן ,  בניגוד לדברים של ראש השב"כ יורם כהן .  זו לא מנהיגות ,  אלא פחדנות ובריחה מלקיחת אחריות על המדיניות שלו עצמו ",  אמרה .  לדבריה , " מה שאנחנו עדים לו בחודשים האחרונים לא קורה בוואקום ,  אלא במציאות שהממשלה הזו יצרה בחמש השנים האחרונות והסרבנות שלה לעשות משהו כדי לשנות את התנאים בירושלים .  הסלמה נוספת בירושלים תגרור אותנו למלחמת דת שעלולה לסבך את ישראל מול העולם המוסלמי כולו .  בזמנים כאלה אזרחי ישראל זקוקים לפתרונות ומנהיגות אחראית ,  אך לצערי נתניהו לא יכול לספק לנו אף אחד מאלה ".  

ח"כ גלאון : " נתניהו מאשים את כולם מלבד את עצמו "
 nan
