נתניהו :  אין מקום לאפליה נגד ערביי ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר  ( חמישי )  בהודעה לעיתונות להחלטת ראש עיריית אשקלון איתמר שמעוני שלא להעסיק פועלים ערבים בעירו וגינה אותה . " אין מקום לאפליה נגד ערביי ישראל .  אל לנו להכליל ציבור שלם בשל מיעוט קטן אלים ומתלהם .  רובם המכריע של אזרחי ישראל הערבים הם שומרי חוק ",  אמר והוסיף : " במסגרת הצעת חוק הלאום שאבי ביום ראשון לממשלה נבצר את השוויון המלא בפני החוק של כל אזרח ללא הבדל דת גזע ומין לצד הבטחת זהותה של ישראל כמדינת הלאום של העם היהודי ".  

נתניהו :  אין מקום לאפליה נגד ערביי ישראל
nan
