נתניהו : " חוק הלאום יבצר את ישראל כיהודית ודמוקרטית "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( שבת )  ל"חוק הלאום ",  שיעלה מחר להצבעה בישיבת הממשלה . " חוק הלאום ,  שאביא את עקרונותיו מחר בפני הממשלה ,  חיוני כדי לבסס את היותה של ישראל מדינת הלאום של העם היהודי ",  אמר נתניהו . " זאת ,  אל מול קריאות התיגר הבינלאומיות והפנימיות המערערות על קביעה יסודית זאת .  נבצר באמצעות החוק את היותה של מדינת ישראל יהודית ודמוקרטית ואת השוויון המלא בפני החוק של כל אזרח ללא הבדל דת ,  גזע ומין .  הבטחת זהותה של ישראל כמדינת הלאום של העם היהודי אינה עומדת בסתירה לשוויון המובטח לכל אזרחי ישראל ,  ולא אאפשר חתירה תחת שני עקרונות יסוד אלה ".  

נתניהו : " חוק הלאום יבצר את ישראל כיהודית ודמוקרטית "
 nan
