עימות קולני בין נתניהו ללבני על חוק הלאום בישיבת הממשלה
עימות קולני התרחש היום  ( ראשון )  בישיבת הממשלה בין ראש הממשלה בנימין נתניהו ושרת המשפטים ציפי לבני .  במהלך הדיון אמר נתניהו : " אם השרה לבני הייתה מתנהגת אחרת ,  לא היינו מגיעים למצב היום .  כשזה נוגע לחוקים אחרים היא לא נהגה כך ".  לבני ,  בהתייחסה להצעת החוק להגביל את חלוקת עיתון  " ישראל היום ",  השיבה לנתניהו : " זה שוב קשור לעיתון ?  ".  בנקודה זו התערב שר המדע ,  הטכנולוגיה והחלל ,  יעקב פרי ,  ואמר לנתניהו כי זה לא הזמן לדון בנושא .  

עימות קולני בין נתניהו ללבני על חוק הלאום בישיבת הממשלה
nan
