נתניהו יעלה את הצעת החוק לשלילת תושבות ביום ראשון
ראש הממשלה בנימין נתניהו מתכוון להביא ,  יחד עם שר הפנים החדש גלעד ארדן ,  כבר לישיבת הממשלה הקרובה את הצעת החוק לשלילת זכויותיהם הסוציאליות של מעורבים בטרור .  ההצעה ,  שניסוחה הושלם והועבר לחוות דעת היועץ המשפטי לממשלה יהודה וינשטיין ,  תובעת שלילת תושבות ממעורבים בטרור ,  ושלילת זכויות סוציאליות מבני משפחה של מעורב בטרור המגלים אהדה או הזדהות עם מעשיו . " זהו צעד משלים להריסת הבתים המכוונת נגד מחבלים ואלה שמזדהים עם מעשי הטרור שלהם ",  אמר נתניהו הערב  ( שני )  . " מי שפועל וקורא לפגוע במדינת ישראל ,  לא יקבל ביטוח לאומי ממנה ".  

נתניהו יעלה את הצעת החוק לשלילת תושבות ביום ראשון
nan
