נתניהו ל-BBC :  לפרק את איראן מאטום ואז להסיר הסנקציות
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שני )  בראיון לרשת הבריטית BBC להסכם המתהווה בין שש המעצמות לאיראן . " עדיף לא לחתום על הסכם כלל מאשר לחתום על הסכם רע ",  אמר נתניהו והוסיף : " ההסכם הנכון הנדרש צריך לפרק את איראן מיכולתה לייצר פצצת אטום ורק אז להסיר את הסנקציות .  אם לא ניתן להגיע אליו ,  אז התוצאה הנוכחית עדיפה בהרבה ".  הוא ציין כי  " כולם כבר מבינים שאיראן מבקשת לפתח נשק גרעיני "  והדגיש כי העובדה שלא נחתם עד כה הסכם היא הזדמנות להמשיך בלחץ הכלכלי על המדינה ,  הדבר היחיד שהביא את איראן לשולחן המו"מ ,  לדבריו .  

נתניהו ל-BBC :  לפרק את איראן מאטום ואז להסיר הסנקציות
nan
