גלאון :  יוזמת נתניהו לשלילת תושבות תגביר מוטיבציה לטרור
יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  התייחסה הערב  ( שבת )  ליוזמה של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  לפיה יישללו תושבות קבע וזכויות סוציאליות ממעורבים בטרור ובהסתה ,  ומבני משפחותיהם . " מדובר בעוד פעולה מתלהמת שלא רק שלא תרתיע ,  אלא תגביר את המוטיבציה לטרור ותהפוך את ישראל למצורעת בקהילה הבינלאומית ",  אמרה גלאון . "  מול פעילי טרור צריך להשתמש בהליך הפלילי ולהביא את האחראים לבתי המשפט ולהענישם בחומרה ולא לשלול תושבות .  תושבות אינה זכות שאפשר לשלול ,  כי לא ניתן למנוע מאדם להיות תושב בארצו ".  

גלאון :  יוזמת נתניהו לשלילת תושבות תגביר מוטיבציה לטרור
nan
