נתניהו לרשת ABC : " אסור שייחתם הסכם רע עם איראן "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התראיין היום  ( ראשון )  לרשת האמריקנית ABC והתייחס לשיחות הגרעין האיראני המתקיימות בין איראן לששת המעצמות בווינה . " חשוב שלא ייחתם הסכם רע .  הסכם רע ישאיר בידי איראן אלפי צנטריפוגות בהן היא תוכל להשתמש כדי להעשיר אורניום הנחוץ לפצצה גרעינית ",  אמר נתניהו . " אסור לפרק את הסנקציות לפני שמפרקים את יכולתה של איראן לייצר פצצה גרעינית .  האיראנים אפילו לא קרובים לקבלה של עיקרון זה ".  נתניהו הדגיש כי לא רק ישראל מאוימת על ידי הגרעין האיראני ,  אלא גם העולם כולו .  

נתניהו לרשת ABC : " אסור שייחתם הסכם רע עם איראן "
 nan
