נתניהו : " ישראל היא מדינת הלאום של העם היהודי בלבד "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( רביעי )  במהלך דיון בכנסת כי  " ישראל היא מדינת הלאום של העם היהודי ושל העם היהודי בלבד ".  במהלך הדיון הסוער שבו הוצאו מאולם המליאה כמה חברי כנסת ,  הוסיף נתניהו כי  " השילוב בין זכויות הלאום של העם היהודי לבין זכויות הפרט של האזרחים עובר כחוט השני בכל מסמכי היסוד שליוו את הקמתה של המדינה ".  לדבריו , " הצהרת בלפור דיברה על הצורך להקים בית לאומי לעם היהודי לצד שמירה על הזכויות האזרחיות והדתיות של כל תושבי הארץ ".  

נתניהו : " ישראל היא מדינת הלאום של העם היהודי בלבד "
 nan
