ח"כ קול ליועמ"ש הכנסת : " בדוק המגעים בין נתניהו לחרדים "
 ח"כ עדי קול  ( יש עתיד )  פנתה הבוקר  ( שישי )  ליועץ המשפטי של הכנסת ,  עו"ד איל ינון ,  על מנת לקבל חוות דעת משפטית לחוקיות המגעים המתקיימים בימים אלה בין ראש הממשלה בנימין נתניהו לראשי הסיעות החרדיות . " יש טעם לפגם ,  ולדעתי גם בעיה חוקית במגעים המתקיימים בימים אלה בין שליחי ראש הממשלה לראשי המפלגות החרדיות על תמיכה בו לראשות הממשלה בכנסת הבאה ",  כתבה קול בעמוד הפייסבוק שלה . " ביקשתי מעו"ד ינון שייתן דעתו על מגעים אלה המתקיימים עוד לפני פיזור הכנסת הנוכחית ".  

ח"כ קול ליועמ"ש הכנסת : " בדוק המגעים בין נתניהו לחרדים "
 nan
