גלאון לנתניהו : " ישראל הופכת לדמוקרטיה ליהודים בלבד "
 יו"ר מרצ זהבה גלאון אמרה היום  ( רביעי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו בדיון בנושא יוקר המחיה בכנסת כי הוא  " לא מטפל ביוקר המחיה .  אבל אתה כן הופך את ישראל לדמוקרטיה ליהודים בלבד ".  לדבריה , " יוקר המחיה הוא לא גזרת גורל .  הוא תוצאה של המדיניות המתמשכת והמכוונת של הממשלה והוא לא ישתפר כל עוד הממשלה עסוקה בצעדים פופוליסטיים ומזיקים ".  גלאון הוסיפה ואמרה כי  " במקום לעסוק ביחסי ציבור על חשבון כספי ציבור ,  הממשלה צריכה לאמץ תכניות קונקרטיות בתחומי המזון ,  הבנקאות ,  הדיור ,  החשמל והמים ,  הבריאות והחינוך ".  

גלאון לנתניהו : " ישראל הופכת לדמוקרטיה ליהודים בלבד "
 nan
