מנהיג העדה הדרוזית לנתניהו : " שנה נוסח חוק הלאום "
 מנהיג העדה הדרוזית בישראל ,  השייח מואפק טריף ,  ביקש הערב  ( רביעי )  מראש הממשלה בנימין נתניהו  " לעגן את זכויות המיעוטים האתניים ,  ובראשם העדה הדרוזית ,  בנוסח חוק הלאום ".  השייח טריף ציין כי החוק חייב להכיל את נושא השוויון האזרחי בקרב כל אזרחי המדינה .  במהלך הפגישה של השניים העלו השייח טריף ואנשיו את המצוקות הרבות העומדות בפני העדה הדרוזית בישראל ובעיקר בקרב צעירי העדה ,  זאת לאור היעדרן של תכניות מתאר חדשות כבר למעלה מ-30 שנה בישובים הדרוזים והיעדר ייצוג במשרדי הממשלה ובגופים הציבוריים בישראל .  

מנהיג העדה הדרוזית לנתניהו : " שנה נוסח חוק הלאום "
 nan
