נתניהו בכנסת : " מי שמפאר רוצחים לא ייהנה מביטוח לאומי "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( רביעי )  במהלך דיון בכנסת כי בכוונתו להביא לאישור הממשלה הצעת חוק לשלילת זכות התושב של מעורבים בטרור ,  הסתה ואלימות . " אנחנו נחושים להילחם בטרור בעוצמה כדי להשיב את הביטחון לתושבי ישראל ותושבי ירושלים בפרט ",  אמר נתניהו .  לדבריו , " לא נסתפק רק בתגבור כוחות שילחמו בהפרות סדר ובהריסת בתי מחבלים .  מי שמפאר רוצחים ,  מי שקורא להם שהידים לא ייהנה מביטוח לאומי ומכל הזכויות הסוציאליות הללו ".  

נתניהו בכנסת : " מי שמפאר רוצחים לא ייהנה מביטוח לאומי "
 nan
