השרה לבני הסירה את הערר שהגישה נגד  " חוק זועבי "
 שרת המשפטים ,  ציפי לבני ,  הסירה הבוקר  ( חמישי )  את הערר שהגישה לממשלה נגד  " חוק זועבי ",  החוק שמציע לאפשר לכנסת להדיח ח"כ מכהונתו אם הביע תמיכה במאבק מזוין נגד ישראל או תמיכה בהסתה לטרור .  הצעד של לבני מגיע אחרי שאתמול אמר ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שיביא את החוק להצבעה בממשלה .  לבני העדיפה להסיר את הערר כדי למנוע מהחוק להגיע לדיון בממשלה ולנסות להגיע להסכמות על נוסח החוק עם יו"ר ועדת החוקה דוד רותם .  

השרה לבני הסירה את הערר שהגישה נגד  " חוק זועבי "
 nan
