נתניהו :  למרות ההתנגדויות - חוק הלאום נחוץ
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  השתתף בצהריים  ( חמישי )  בטקס אזכרה לדוד בן גוריון ,  ראש הממשלה הראשון של ישראל ,  בשדה בוקר .  בדברים שנשא הסביר נתניהו כי יש צורך ב"חוק הלאום "  משום שישנם גורמים הקוראים תיגר על עקרונות המדינה היהודית . " אני יודע שכמה מידידי מתנגדים לחוק הלאום ,  אבל כראש ממשלת ישראל אני חושב אחרת ",  אמר נתניהו . " איני מתיימר לדעת מה היה אומר בן גוריון על זה ,  אבל כשהוא הכריז על מדינת ישראל לא ראו צורך לחוקק חוק כזה .  אלא שבמהלך השנים היו מי שקראו תיגר על עקרונות אלו ולכן חוקקו את חוק כבוד האדם וחירותו ".  נתניהו הוסיף כי  " עכשיו יש מי שקורא תיגר על היותה יהודית ולכן צריך את החוק ".  

נתניהו :  למרות ההתנגדויות - חוק הלאום נחוץ
nan
