הרצוג לנתניהו : " פינית את חברון ואת הכסף מארנק האזרחים "
 יו"ר האופוזיציה יצחק הרצוג אמר היום  ( רביעי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו בתגובה לטענתו כי השמאל מתייחס רק לפינוי התנחלויות : " פינית את המקררים ,  הכיסים והארנקים של אזרחי ישראל ".  לדבריו ,  הטקטיקה של ראש הממשלה היא  " לדחוק את המצוקות של האוכלוסייה ולהגביר את השיח של השנאה ".  הרצוג הוסיף כי הוא  " כאן כדי להתריע מפני הנזק הבינלאומי חסר התקדים באמצעות העיסוק בזכות הלאום "  וכי  " העולם המערבי עוקב בדאגה אחר הדיבוק שאחז בך אדוני ראש הממשלה ".  

הרצוג לנתניהו : " פינית את חברון ואת הכסף מארנק האזרחים "
 nan
