נתניהו שיבח חשיפת תשתית חמאס : " קורא תיגר על קיומנו "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( חמישי )  לחשיפת התשתית הצבאית של חמאס על ידי שב"כ וצה"ל . " אני מבקש לשבח את השב"כ ואת צה"ל שסיכלו פעולות טרור מסוכנות מאוד שהיו יכולות לגבות הרבה קורבנות במדינתנו ",  אמר נתניהו בטקס חנוכת אתר צריף בן גוריון במחודש בשדה בוקר . " זאת פעולה שפורסמה אבל יש הרבה פעולות שנשארות עלומות .  פעולות סיכול נגד הטרוריסטים ,  נגד חמאס שקורא תיגר על קיומה של מדינת לאום יהודית ובעצם קורא תיגר על קיומם של יהודים בכלל ".  התשתית נחשפה בספטמבר האחרון .  בין היתר תכננו לבצע פיגועים באיצטדיון טדי וברכבת הקלה בירושלים .  

נתניהו שיבח חשיפת תשתית חמאס : " קורא תיגר על קיומנו "
 nan
