כבל : " גם קבר בן גוריון הוא בימת נאומים עבור נתניהו "
 יו"ר סיעת העבודה ,  ח"כ איתן כבל ,  התייחס היום  ( חמישי )  לדברים שנשא ראש הממשלה בנימין נתניהו באזכרה הממלכתית לזכר דוד בן גוריון ,  בהם ניסה להצדיק את הצעת  " חוק הלאום ".   " עבור בנימין נתניהו ,  גם קברו של בן גוריון הוא בסך הכול בימת נאומים מזדמנת בקמפיין לקידום חוק הלאום ",  אמר כבל . " היום ,  באזכרה לבן גוריון ,  שכבר שנים שמו הוא מילה נרדפת לממלכתיות ,  זעתי באי נוחות בכיסא יחד עם רבים בקהל ,  שעה שביבי עמד מעל הקבר וניסה לקושש קולות מהשוליים הקיצוניים של הימין .  נתניהו בפאניקה מאחר שגם הוא מבין שימיי הממשלה בראשותו ספורים .  התביישתי בשבילו ".  

כבל : " גם קבר בן גוריון הוא בימת נאומים עבור נתניהו "
 nan
