נתניהו :  אם השרים לא יפסיקו החתרנות ,  נלך לבחירות
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  תקף היום  ( שני )  בישיבת סיעת הליכוד את השרים שיוצאים בהצהרות נגד החלטות הממשלה  . " אני מאמין שממשלה צריכה לפעול מתוך הרמוניה .  בניסיון להגיע לשם נתתי גיבוי לדברים שלא הייתי לגמרי שלם איתם כמו מע"מ אפס ,  אך לא קיבלתי בחזרה גיבוי ונאמנות של שרים ",  אמר נתניהו . " השרים האלה משתלחים בממשלה ובעומדים בראשה .  אני דורש מהשרים האלה להפסיק את החתרנות ואת ההתקפות ".  בנוגע לאפשרות להקדמת הבחירות אמר נתניהו : " אם השרים יסכימו נוכל להמשיך יחד ,  אם יסרבו ,  נסיק את המסקנות ונלך אל הבוחר .  ממשלה אינה יכולה לתפקד כששרים בתוכה פועלים כל הזמן נגדה .  על זה לא נוכל להתפשר ".  

נתניהו :  אם השרים לא יפסיקו החתרנות ,  נלך לבחירות
nan
