יהדות התורה : " לא זומנו לפגישה לילית עם נתניהו "
 ח"כ משה גפני  ( יהדות התורה )  הכחיש הלילה  ( שלישי )  את הדיווחים שלפיהם ראש הממשלה בנימין נתניהו זימן את חברי המפלגה לפגישה הלילה כדי לגבש ממשלה חלופית . " לא הזמינו אותנו הלילה ,  ואילו היו מזמינים - הייתי קורע את ההזמנה ",  מסר ח"כ גפני . " שיאכל את העוגה שבישל עם לפיד .  אין כל ספק שלפיד ינסה בכל דרך להעביר את הכדור התקשורתי לחרדים ולטעון שפרש בגלל דיל עם החרדים ,  לא נאפשר זאת .  החרדים לא במשחק הזה .  לפיד נכשל בתפקידו ,  ונתניהו יאכל את העוגה שבישל בברית עם לפיד ובהדרת החרדים מהממשלה ".  

יהדות התורה : " לא זומנו לפגישה לילית עם נתניהו "
 nan
