מחר :  נתניהו יציג את הצעתו המרוככת ל"חוק הלאום "
 ראש הממשלה יציג את תזכיר החוק שניסה ,  שעתיד להפוך להצעת חוק ממשלתית .  חברי הכנסת שהציגו הצעות פרטיות צריכים להחליט אם להסירן מסדר היום - או להתחרות בהצעה של נתניהו ,  לקראת ההצבעה ביום רביעי
 ( נתניהו ,  יום רביעי : " ערעור יסודי על היותה של ישראל מדינת לאום ")  
ראש הממשלה בנימין נתניהו יציג מחר  ( ראשון )  את תזכיר חוק הלאום שניסח .  מדובר בהצעה שמיועדת להופך להצעת חוק ממשלתית ,  אשר מציגה את העקרונות ה"מרוככים "  של נתניהו ,  לעומת שתי הצעות החוק הפרטיות שהניחו חברי הכנסת זאב אלקין ,  איילת שקד ויריב לוין .  
כעת ,  יצטרכו שלושת חברי הכנסת שהגישו את הצעות החוק הפרטיות להחליט אם להסירן מסדר היום ביום רביעי הקרוב ולאפשר להצעת החוק של נתניהו להיות היחידה שמקודמת ,  או לנסות ולהביאן בכל מקרה לאישור מליאת הכנסת .  החלטה סופית על כך טרם התקבלה .  
עוד בוואלה !  חדשות:לפיד ממשיך לתקוף : " הכול תקוע ,  ונתניהו עומד בצד"לבני :  חוק הלאום - אנטי ציוני ,  אנטי דמוקרטי ואנטי יהודינתניהו : " נחוש להעביר את חוק הלאום - עם או בלי הסכמה "  

העובדה שנתניהו מקדם את הצעת החוק שלו יכולה ללמד כי במקביל למגעים עם הסיעות החרדיות על פירוק הקואליציה והילכה לבחירות מקדימות ,  ראש הממשלה לא שולל על הסף הידברות עם סיעות יש עתיד והתנועה ,  שתומכות בחלק מהעקרונות שהציג ,  על מנת לנסות ולהגיע לפשרה שתמנע בחירות מקדימות כבר בחודשים הקרובים .
 ניר חפץ ,  מקורבו של ראש הממשלה ,  אמר הערב לחדשות 10 כי  " הצעות החוק הפרטיות עשויות להידחות ".  דבריו מרמזים במידה מסוימת על כוונותיו של ראש הממשלה .
 ביום חמישי ,  נתניהו ,  התייחס להצעת החוק במהלך טקס אזכרה לדוד בן גוריון בשדה בוקר ,  והסביר כי יש צורך ב"חוק הלאום "  משום שישנם גורמים הקוראים תיגר על עקרונות המדינה היהודית . " אני יודע שכמה מידידי מתנגדים לחוק הלאום ,  אבל כראש ממשלת ישראל אני חושב אחרת ",  אמר נתניהו . 
" איני מתיימר לדעת מה היה אומר בן גוריון על זה ,  אבל כשהוא הכריז על מדינת ישראל לא ראו צורך לחוקק חוק כזה .  אלא שבמהלך השנים היו מי שקראו תיגר על עקרונות אלו ולכן חוקקו את חוק כבוד האדם וחירותו ".  נתניהו הוסיף כי  " עכשיו יש מי שקורא תיגר על היותה יהודית ולכן צריך את החוק ".  
אתמול ,  הודה ח"כ משה גפני  ( יהדות התורה )  כי בימים האחרונים נתניהו מנסה באמצעות שליחים לגייס את תמיכת הסיעה אחרי הבחירות הבאות ,  אך הוסיף שבשלב זה לא הוצגו דרישות מצדם . " בכל השנתיים האחרונות שכחו מאתנו ,  עכשיו נזכרו שיש חרדים ?  בינתיים לא הוצגה אף דרישה ",  אמר לוואלה !  חדשות .
 גורם בכיר אחר ביהדות התורה הוסיף : " אנחנו עוד עסוקים בשאלה אם לענות בחיוב לדרישה של נתניהו ולתמוך בו אחרי הבחירות ".  עם זאת ,  אמר הגורם , " ברור שכשזה יהיה מעשי יותר ,  אנחנו נדרוש לתקן את הדברים שפגעו בנו .  אנחנו גם לוקחים בחשבון שאם נסרב לבקשת נתניהו ,  ממשלת נתניהו-לפיד תשרוד כאן עוד שנה נוספת ,  ואנחנו פחות מעוניינים בכך ". 
לפניות לכתב :  omri_n@walla.net.il 

מחר :  נתניהו יציג את הצעתו המרוככת ל"חוק הלאום "
 ראש הממשלה יציג את תזכיר החוק שניסה ,  שעתיד להפוך להצעת חוק ממשלתית .  חברי הכנסת שהציגו הצעות פרטיות צריכים להחליט אם להסירן מסדר היום - או להתחרות בהצעה של נתניהו ,  לקראת ההצבעה ביום רביעי

