ח"כ יחימוביץ' : " לציבור הישראלי נמאס מנתניהו "
 ח"כ שלי יחימוביץ'  ( העבודה )  התייחסה הלילה  ( שלישי )  לבחירות המסתמנות בעקבות המשבר בקואליציה וכתבה בדף הפייסבוק שלה : " אני שמחה שלפני שנה וחצי החלטתי לא להכנס לממשלה האיומה הזאת ,  שדרדרה את הכלכלה ,  החברה ,  הדמוקרטיה והביטחון ".  בהמשך כתבה כי  " אלו היו שנתיים מבוזבזות שהביאו לנו מיתון ,  מחירים שעלו ועלו ,  יותר עובדים עניים ,  שכר שנשחק ,  שנאה והעמקת השסע בעם ,  קיפאון מדיני מוחלט וירושלים בוערת .  לנתניהו נמאס מהממשלה שלו ,  אבל לציבור הישראלי נמאס מנתניהו ".  

ח"כ יחימוביץ' : " לציבור הישראלי נמאס מנתניהו "
 nan
