עמיר פרץ : " שמח שנתניהו הבין שתפקיד הממשלה הסתיים "
 השר לאיכות הסביבה לשעבר עמיר פרץ אמר הלילה  ( שלישי )  כי  " אני שמח שנתניהו הבין שתפקידה של הממשלה הסתיים ".  זאת בעקבות הפגישה בין ראש הממשלה לבין שר האוצר יאיר לפיד ,  שבסיומה דחה לפיד את הדרישות שהציב לו נתניהו לפתרון המשבר בקואליציה .  פרץ ,  שהתפטר בחודש שעבר מהממשלה ,  הוסיף כי  " אני מקווה שהציבור הבין שנתניהו לא יכול להמשיך לכהן כראש ממשלה והגיע הזמן להחליף את המדיניות שלו ,  שהובילה לחרפה כלכלית והדרדרות מדינית  .  הממשלה הזאת נבנתה על בסיס חיבור של מרכיבים בלתי-טבעיים ,  ועדיף בחירות מאשר ממשלה לא מתפקדת ,  שמונעת מאינטרסים פוליטיים ופוגעת בציבור כולו ".  

עמיר פרץ : " שמח שנתניהו הבין שתפקיד הממשלה הסתיים "
 nan
