ח"כ לוין לוואלה !  : " נתניהו הוא לא דיקטטור שמעביר חוקים "
 ח"כ יריב לוין  ( ליכוד )  אמר היום  ( שלישי )  במשדר וואלה !  חדשות כי  " שרים בכירים מנסים להוביל פוטש להחלפתו של ראש הממשלה בעודם יושבים בממשלתו ".   " לדבריו ,  מדובר במציאות בלתי נסבלת ולא נשארה ברירה אלא להגיד ללפיד - תסכים לקבל את הקו והעקרונות שראש הממשלה מנסה להעביר כמי שעומד בראש המערכת ".  לוין הדגיש כי ראש הממשלה בנימין נתניהו  " הוא לא דיקטטור שמעביר חוקים ".  

ח"כ לוין לוואלה !  : " נתניהו הוא לא דיקטטור שמעביר חוקים "
 nan
