לפיד : " לא מפחד מבחירות ,  אך זה לא מה שהמדינה צריכה "
 שר האוצר ,  יאיר לפיד התייחס היום  ( שבת )  לאפשרות של הקדמת הבחירות באירוע  " שבת תרבות "  שנערך בתיאטרון הבימה שבתל אביב והדגיש כי הוא  " לא מפחד מבחירות ,  אבל זה לא מה שמדינת ישראל צריכה עכשיו ".  לפיד תקף את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ואמר : " בדברים הדרמטיים הכל תקוע וראש הממשלה עומד מהצד :  תקציב המדינה ,  יחסיה הבינלאומיים של ישראל ,  הביטחון האישי של האזרחים ,  סוגיית הדיור ועוד .  במקום זה מתעסקים בפוליטיקה הכי קטנה ,  בסקרים ובהישרדות פוליטית .  אני הלכתי לפוליטיקה בשביל לתקן את כל החולאים הללו ."  

לפיד : " לא מפחד מבחירות ,  אך זה לא מה שהמדינה צריכה "
 nan
