ח"כ גרמן לוואלה !  : " ההליכה לבחירות - הצגה מוכנה מראש "
 שרת הבריאות יעל גרמן אמרה היום  ( שלישי )  במשדר של וואלה !  חדשות כי חוק מע"מ אפס הוא לא הסיבה שבגינה יתקיימו בחירות .  לדבריה , " זו הייתה הצגה מוכנה מראש .  הייתה הודעה מוכנה מראש ".  היא הוסיפה כי  " זה תפקידו של ראש הממשלה לדאוג לאחדות הקואליציה .  לפיד הגיע מתוך רצון אמיתי לשמור על שלמות הקואליציה ולהעביר את התקציב .  אי אפשר לבוא ולהטיל עלינו  ( יש עתיד )  את האחריות ".  

ח"כ גרמן לוואלה !  : " ההליכה לבחירות - הצגה מוכנה מראש "
 nan
