בכירים בליכוד : " לפיד עוסק בפוליטיקה ישנה במלוא כיעורה "
 בכירים בליכוד תקפו היום  ( שבת )  את הדברים שאמר שר האוצר ,  יאיר לפיד ,  במסגרת אירוע  " שבתרבות ",  שבהם תקף את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ואת חברי הליכוד . " אין גבול ואין בושה לפרצוף הכפול של לפיד ,  אשר מצד אחד מדבר על פוליטיקה חדשה ,  ומצד שני בוחש ועוסק בפוליטיקה ישנה במלוא כיעורה ",  אמרו הבכירים והוסיפו : " לאחר שנכשל בניהול הכלכלה ,  ניסה להעביר תקציב שפוגע בצה"ל ובביטחון וקידם חוק שלא יוריד את מחירי הדיור וייטיב רק עם קבלנים המקורבים ליועציו ולמפלגתו ".  לטענתם ,  לפיד פעל נגד הצהרותיו הפומביות וניסה לשכנע את החרדים להצטרף לקואליציה בראשותו .  

בכירים בליכוד : " לפיד עוסק בפוליטיקה ישנה במלוא כיעורה "
 nan
