נתניהו יציג מחר את תזכיר חוק הלאום  " המרוכך "  שניסח
ראש הממשלה בנימין נתניהו יציג מחר  ( ראשון )  את תזכיר חוק הלאום שניסח .  מדובר בהצעה שמיועדת להפוך להצעת חוק ממשלתית ,  שמציגה את העקרונות ה"מרוככים "  של נתניהו ,  לעומת שתי הצעות החוק הפרטיות שהניחו חברי הכנסת זאב אלקין ,  איילת שקד ויריב לוין ושאושרו בממשלה בקריאה טרומית .  כעת ,  יצטרכו שלושת חברי הכנסת שהגישו את הצעות החוק הפרטיות להחליט אם להסירן מסדר היום ביום רביעי הקרוב ולאפשר להצעת החוק של נתניהו להיות היחידה שמקודמת ,  או לנסות ולהביאן בכל מקרה לאישור מליאת הכנסת .  

נתניהו יציג מחר את תזכיר חוק הלאום  " המרוכך "  שניסח
nan
