לפיד : " בחירות ישתקו את המשק ,  עדין אפשר לתקן "
 שר האוצר ,  יאיר לפיד ,  התייחס היום  ( שני )  בישיבת סיעת  " יש עתיד "  לאפשרות של הקדמת הבחירות . " בחירות ישתקו את המשק ויעכבו תהליכים שהתחלנו לטובת הציבור ",  אמר לפיד . " עדיין אפשר לתקן ,  לעבוד יחד בשביל הציבור שמצפה מאתנו לנהוג באחריות ובממלכתיות .  המחויבות היחידה שלנו היא הציבור הישראלי .  אין לנו מקורבים ,  אין לנו ג'ובים שאפשר לחלק ,  אין מי שילחץ עלינו ".  בנוגע לפגישתו המתוכננת להערב עם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר : " אני הולך להגיד לו שאנחנו כאן כדי לעבוד .  הממשלה אישרה את התקציב ואישרה את חוק מע"מ אפס .  ראש הממשלה תמך בשניהם והתחייב לסייע לקדם את שניהם .  לא מעלה בדעתי ששיקולים פוליטיים ישנו את דעתו ".  

לפיד : " בחירות ישתקו את המשק ,  עדין אפשר לתקן "
 nan
