גלאון בהפגנה נגד חוק הלאום :  נתניהו צריך ללכת הביתה
יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  תקפה הערב  ( שבת )  בהפגנה נגד חוק הלאום את ראש הממשלה בנימין נתניהו . " נתניהו - נכשלת בביטחון ,  נכשלת בשלום ,  נכשלת בהגנה על הדמוקרטיה ועל זכויות המיעוטים ".  אמרה , " דמוקרטיה בלי שוויון היא דמוקרטיה ליהודים בלבד ,  דמוקרטיה שרוצה להעיף מכאן את אזרחי ישראל הערבים .  ביבי - מדינת ישראל זו לא תכנית כבקשתך ,  אתה צריך להניח את המפתחות וללכת הביתה .  כי נכשלת בביטחון ,  נכשלת בשלום ,  נכשלת בהגנה על הדמוקרטיה ועל זכויות המיעוטים ".  

גלאון בהפגנה נגד חוק הלאום :  נתניהו צריך ללכת הביתה
nan
