נתניהו ללפיד :  הקפא  " חוק מע"מ אפס "  או שנלך לבחירות
ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע הערב  ( שני )  כי בפגישתו עם שר האוצר יאיר לפיד במשרדו הציג לו תנאים לקיום הממשלה הנוכחית ,  בראשם העברת שישה מיליארד שקלים לתקציב הביטחון ,  תמיכה בחוק הלאום והקפאת  " חוק מע"מ 0% ".   " אזרחי ישראל הטילו עליי אחריות ועם הממשלה הזאת אי אפשר לנהל את המדינה באופן שבו אזרחי ישראל מצפים מאיתנו ",  אמר נתניהו בהודעה לתקשורת . " אם ההתנהלות חסרת התקדים של חלק משרי הממשלה תימשך לא יהיה מנוס לבקש שוב את אמונו של הבוחר ".  

נתניהו ללפיד :  הקפא  " חוק מע"מ אפס "  או שנלך לבחירות
nan
