ח"כ כבל לוואלה !  :  הסיכויים של הרצוג גבוהים משהיו מעולם
חבר הכנסת איתן כבל  ( העבודה )  התייחס היום  ( רביעי )  במשדר וואלה !  חדשות לסקרים לקראת הבחירות ואמר : " צריך לקרוא את הסקרים בדרך אחרת .  הסיכויים של יצחק הרצוג גבוהים מאשר היו מעולם ואנחנו הגדולים ביותר בגוש ".  כבל הוסיף כי  " ישנה צניחה באחוזי הפופולריות של נתניהו ועליה באחוזי הפופולריות של הרצוג ".  הרצוג התייחס גם לקדנציה של הממשלה הנוכחית ואמר כי לנתניהו  " לא היה שום הישג ".  

ח"כ כבל לוואלה !  :  הסיכויים של הרצוג גבוהים משהיו מעולם
nan
