לבני נפגשה עם נתניהו :  יש 2 דרכים - ציונות מול קיצוניות
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש היום  ( שלישי )  עם שרת המשפטים ויו"ר התנועה ,  ציפי לבני .  בתום הפגישה אמרה לבני : " כבר אתמול מחצות היה ברור שהולכים לבחירות .  נתניהו ואני הגענו מאותו בית פוליטי ,  אבל כל אחד מאתנו לקח את זה למקום אחר ".  לבני הוסיפה : " לצערי ,  אלקין ודנון השתלטו על המפלגה שפעם הייתה ציונית וערכית ,  והשילוב עם בנט הפך את המדיניות לבלתי אפשרית גם עבורי ".  לדבריה , " ברור עכשיו שיש שתי דרכים שונות - הציונות מול הקיצוניות - הדרך הציונית תשמור על האינטרסים הלאומיים החשובים :  ביטחון ישראל והריבונות בירושלים - ועל זה יהיו הבחירות ".  

לבני נפגשה עם נתניהו :  יש 2 דרכים - ציונות מול קיצוניות
nan
