הליכוד על נאומו של יאיר לפיד :  שר האוצר הכושל בפאניקה
מפלגת הליכוד מסרה הערב  ( רביעי )  בתגובה לנאומו של יו"ר יש עתיד ,  יאיר לפיד ,  כי  " הפאניקה שאחזה בשר האוצר הכושל אינה משנה את העובדה שהבחירות הנוכחיות עוסקות רק בנושא אחד :  מי הוא ראש הממשלה הבא שינהיג את העם והמדינה .  מי מתאים להילחם באיומים הביטחוניים מצד חמאס ,  חיזבאללה ודאעש .  מי ינהל טוב יותר את המערכה המדינית הבינלאומית מול איראן ,  מי יידע להוביל את הכלכלה הישראלית לשגשוג וצמיחה ולהוריד את יוקר המחייה .  הציבור יודע שיש רק אדם אחד שיכול להנהיג את המדינה אל מול האתגרים הרבים - ראש הממשלה בנימין נתניהו ".  

הליכוד על נאומו של יאיר לפיד :  שר האוצר הכושל בפאניקה
nan
