ח"כ שלח : " ראש הממשלה יצא כמעט נגד כל חוק שהעלנו "
 יו"ר סיעת יש עתיד ,  חבר הכנסת עפר שלח ,  התייחס היום  ( חמישי )  לבחירות המתקרבות בנאום בפני סטודנטים במרכז הבינתחומי בהרצליה ותקף את ראש הממשלה בנימין נתניהו . " כשבראש המערכת עומד אדם שתוקע ,  עוצר ומנסה לסכל את הדברים שניתן להסכים עליהם - זה הופך את המצב לבלתי אפשרי ",  אמר . " ראש הממשלה יצא נגד כמעט כל חוק שהעלנו ,  כמו חוק הגיוס שבסוף העברנו ,  וזה הגיע לשיא בכך שיצא נגד התקציב ,  שכלל דברים שהוא תמך בהם כל הדרך - כמו ועדת גרמן ומסקנות ועדת אלאלוף .  הוא עוצר את כל הדברים האלה ,  מפני שהוא מוצא את עצמו פעם אחר פעם מסתכל על הקואליציה הזו ומתגעגע לממשלה הקודמת ,  מתגעגע למשהו אחר ".  

ח"כ שלח : " ראש הממשלה יצא כמעט נגד כל חוק שהעלנו "
 nan
