גלאון :  חבל שלבני ולפיד חיכו שנתניהו יפטר אותם
יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  התייחסה הערב  ( שלישי )  לנאומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ואמרה : " נאומו של נתניהו מסתיים בדיוק כמו תקופת כהונתו :  בעיוורון וניתוק מוחלט בין המילים הגבוהות למציאות העגומה ".  גלאון הוסיפה : " למי שפספס את מסיבת העיתונאים של נתניהו ,  הנה סיכום המסר שלו :  נכשלתי - תבחרו בי שוב ".  לדבריה , " חבל שלבני ולפיד חיכו שנתניהו יפטר אותם ,  היו צריכים להתפטר מזמן ולא להיות המשת"פים של הממשלה הזו ".  

גלאון :  חבל שלבני ולפיד חיכו שנתניהו יפטר אותם
nan
