נתניהו :  כדי להלחם בטרור מדינת ישראל צריכה ממשלה חזקה
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( רביעי )  לפיגוע הדקירה בסניף  " רמי לוי "  במישור אדומים ,  במהלך ערב גאלה של מנהלת תחליפי הדלקים במשרד ראש הממשלה . " זאת העבודה שלנו ,  להילחם בטרור באותה נחישות ובאותה עקביות ",  אמר . " לצורך זה ,  מדינת ישראל צריכה ממשלה חזקה ולכן אני מודה לחברי הכנסת שנענו לבקשתי לפיזור הכנסת וללכת לבחירות ,  כדי שתהיה במדינת ישראל ממשלה חזקה ויציבה ".  

נתניהו :  כדי להלחם בטרור מדינת ישראל צריכה ממשלה חזקה
nan
