בכיר בליכוד :  נתניהו מבקש להריץ את מנחם הורוביץ ברשימתו
בכיר בליכוד אמר הערב  ( רביעי )  לוואלה !  חדשות כי ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  מעוניין לקדם את מועמדותו של חברו ,  מנחם הורוביץ ,  כך שייבחר לרשימה כנציג מאחד המחוזות .  הורוביץ עצמו סירב להתייחס ישירות לשאלה אם נתניהו ניהל עמו מגעים ,  ומסר לוואלה !  חדשות כי  " ביממה האחרונה קיבלתי שתי הצעות משתי מפלגות שונות ובינתיים אין לי שום כוונה לעזוב את עולם התקשורת ".  שמות נוספים שהוזכרו כמי שעשויים לקבל פניה להתמודד לרשימת הליכוד הם ראש עיריית ירושלים ,  ניר ברקת ,  ואיש העסקים רמי לוי .  

בכיר בליכוד :  נתניהו מבקש להריץ את מנחם הורוביץ ברשימתו
nan
