לבני תקפה את נתניהו :  ההחלטה ללכת לבחירות הייתה שלך
שרת המשפטים ציפי לבני תקפה הערב  ( שלישי )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו ואמרה כי ההליכה לבחירות היא באשמתו . " ההחלטה ללכת לבחירות הייתה שלך ,  אני אמשיך ואעמוד על עקרונותיי ,  וחבל שלא היה לך את האומץ וההגינות לעשות את זה בארבע עיניים ",  אמרה השרה היוצאת בשיחת טלפון עם נתניהו . " אני מאוד גאה על כל מה שעשיתי עד עכשיו בממשלה במאבק מול הקיצוניים במפלגה שלך ואמשיך להילחם למען הציונות ומדינת ישראל .  ואני מקווה שתגלה יותר אומץ מול האיומים שמדינת ישראל ניצבת מולם ".  

לבני תקפה את נתניהו :  ההחלטה ללכת לבחירות הייתה שלך
nan
