לפיד לנתניהו : " גורר לבחירות שאיש אינו רוצה בהן מלבדך "
 יו"ר מפלגת יש עתיד ,  יאיר לפיד ,  התייחס הערב  ( רביעי )  במסיבת עיתונאים בבית העיתונאים בתל אביב לפיזור הכנסת ולבחירות שיתקיימו במרץ 2015 ,  לראשונה מאז פיטוריו אתמול מתפקיד שר האוצר . " אתמול בערב ראש הממשלה כינס מסיבת עיתונאים רדופה ומבוהלת ",  אמר לפיד . " אדוני ראש הממשלה ,  אתמול עמדת בפני אומה שלמה והודעת שאתה גורר את מדינת ישראל לבחירות מיותרות שאיש מלבדך לא רצה אותן .  כי אתה מנותק .  אין לך מושג מה זה עושה לאזרחי ישראל ,  כי אתה חי באקווריום משלך ומזמן כבר לא מכיר אותם ולא יודע מה מטריד אותם ".  

לפיד לנתניהו : " גורר לבחירות שאיש אינו רוצה בהן מלבדך "
 nan
