יש עתיד על פיטורי לפיד : " פחדנות ואיבוד עשתונות "
 מפלגת יש עתיד פרסמה הערב  ( שלישי )  הודעה לתקשורת בתגובה להחלטת ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לפטר את יו"ר המפלגה ,  שר האוצר יאיר לפיד . " האקט המבוהל של פיטורי השרים הוא מעשה של פחדנות ושל איבוד עשתונות ",  נכתב . " צר לנו כי ראש הממשלה בחר לנהוג בחוסר אחריות לאומית ולגרור את מדינת ישראל למערכת בחירות מיותרת שתסב נזק לכלכלה ולחברה הישראלית והכול מתוך שיקולים פוליטיים קטנים ,  חולשה וכניעה לחרדים ,  לחברי מרכז ולקבוצות אינטרסים ".  

יש עתיד על פיטורי לפיד : " פחדנות ואיבוד עשתונות "
 nan
