נתניהו :  לבני היא האחרונה שיכולה לדבר על אחריות
ראש הממשלה בנימין נתניהו מסר הערב  ( שלישי )  הצהרה במשרדו בירושלים בנוגע לפיטורי השרים שרה לבני ויאיר לפיד לדברי נתניהו ,  המשותף ללבני ולפיד הוא הדיבור על פוליטיקה חדשה , " אבל בפועל הם עושים פוליטיקה ישנה ".  נתניהו הוסיף כי  " ציפי לבני ,  שהיא שותפתו לדיל הפוליטי של יאיר לפיד ,  הצטרפה אליו ואמרה שהבנייה בירושלים היא חסרת אחריות .  היא האחרונה שיכולה לדבר על אחריות ".  לדבריו , " לבני נפגשה עם אבו מאזן ביגוד להחלטת הקבינט ובניגוד להנחיה מפורשת שלי .  לפני שעה קלה היא תקפה שוב את ממשלה בראשותי ".  

נתניהו :  לבני היא האחרונה שיכולה לדבר על אחריות
nan
