ח"כ חנין :  כשהצענו חוק מע"מ 0 על מזון - הממשלה התנגדה
ח"כ דב חנין התייחס היום  ( שני )  להצעת ראש הממשלה בנימין נתניהו לקבוע מע"מ אפס על מוצרי מזון בסיסיים ,  ואמר כי  " כשהעלנו להצבעה בפתיחת הכנסת הזאת הצעת חוק דומה - הממשלה התנגדה ".  לדבריו , " זוהי ממשלה אנטי חברתית וסיסמאות בחירות לא ישנו את זה .  איך הם נוהגים שהם מקבלים את השלטון אנחנו כבר יודעים בדיוק .  אני מקווה שגם הציבור כבר לא יקנה את הספינים וההבטחות הריקות של נתניהו וידע לתת לו תשובה מוחצת בקלפי ".  

ח"כ חנין :  כשהצענו חוק מע"מ 0 על מזון - הממשלה התנגדה
nan
