נתניהו : " אקדם תוכנית מע"מ אפס על מוצרי מזון בסיסיים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  בוועידת גלובס לעסקים כי בכוונתו לקדם תוכנית מע"מ אפס על מוצרי מזון בסיסיים שבפיקוח .  המוצרים שיכללו בתוכנית הם ביצים ,  חלב ,  לחם וגבינות ,  לדבריו .  נתניהו הוסיף כי מדובר  " בהפחתה מידית של 15% ממחירי המזון המפוקחים ,  ולכן כל ההנחה תגיע לאזרחים ".  עלות התוכנית לדבריו היא שני מיליארד שקלים , " בניגוד לשלושה מיליארד להם הייתה זקוקה תוכנית מע"מ אפס לדירות ".  

נתניהו : " אקדם תוכנית מע"מ אפס על מוצרי מזון בסיסיים "
 nan
