הרצוג : " מע"מ אפס על מוצרי מזון - באיחור של 9 שנים "
 יו"ר האופוזיציה יצחק הרצוג ביקר היום  ( שני )  את הכרזתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בוועידת ישראל לעסקים כי בכוונתו לקדם תוכנית מע"מ אפס על מוצרי מזון בסיסיים . " עכשיו אתה נזכר אחרי תשע שנים ,  פתאום לדבר על זה ?  ",  אמר הרצוג והוסיף כי הוא הציע הצעה דומה בפתיחת מושב הכנסת . " עומד פה ראש ממשלה ולא אומר לכם איך הוא מתכוון לעשות את זה .  אין קשר מובנה בין צמיחה לתהליך מדיני ,  אבל ברור שתהליך מדיני מוביל לצמיחה כלכלית ,  וגם מזה הוא מתעלם ".  

הרצוג : " מע"מ אפס על מוצרי מזון - באיחור של 9 שנים "
 nan
