שר המדע המתפטר פרי :  נתמוך בכל גוש שיחליף את נתניהו
שר המדע המתפטר יעקב פרי אמר היום  ( שבת )  באירוע  " שבתרבות "  בבאר שבע כי  " הגיע הזמן לקץ מנהיגותו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ".  פרי הוסיף כי ההחלטה ללכת לבחירות הייתה חסרת אחריות והבהיר כי יתמוך בכל גוש פוליטי שיתגבש להחלפת השלטון ,  גם אם יעמדו בו יו"ר מפלגת העבודה יצחק הרצוג או יו"ר התנועה ושרת המשפטים המפוטרת ציפי לבני . " אם יעמוד אחד מהשמות האלה או שם אחר בהחלט נלך איתו ".  פרי עוד אמר כי ראש סיעתו יאיר לפיד  " בשל להיות ראש ממשלה .  אתמוך בו בכל מאודי ".  

שר המדע המתפטר פרי :  נתמוך בכל גוש שיחליף את נתניהו
nan
