לפיד :  בגלל נתניהו - אזרחים פוחדים ללכת ברחוב בירושלים
שר האוצר היוצא יאיר לפיד אמר היום  ( שני )  בוועידת ישראל לעסקים כי לראש הממשלה בנימין נתניהו אין תכנית שתשמור על האינטרסים הביטחוניים של ישראל . " במקום ביטחון אישי ,  אזרחים פוחדים ללכת ברחוב בירושלים בגלל הטרור .  במקום שקט בגבולות ,  נקלענו בקיץ האחרון למערכה הצבאית הארוכה ביותר זה למעלה מעשרים שנה ".  בהמשך התייחס לפיד לטענתו של נתניהו כי עלות חוק מע"מ אפס שאותו קידם היא שלושה מיליארד שקלים ,  ואמר כי  " אם היית טורח לבדוק ,  היית רואה שעלות החוק היא שני מיליארד שקלים ,  ולא שלושה ,  זו טעות של אלף מיליון שקל וזה מופיע בתקציב שחור על גבי לבן ".  לסיכום הוסיף כי  " לולא ראש הממשלה גרר אותנו לבחירות המיותרות בתולדות המדינה ,  יכולנו להתניע עוד מהלכים חשובים ".  

לפיד :  בגלל נתניהו - אזרחים פוחדים ללכת ברחוב בירושלים
nan
