נתניהו : " יש באזור קנאים שרוצים להשיבו לימי הביניים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( ראשון )  בטקס חלוקת פרס א.מ.ת לאמנות ,  מדע ותרבות שנערך הערב בתיאטרון ירושלים כי  " יש במזרח התיכון קנאות איומה שרוצה להרוס את כל אותם ערכים שדיברנו עליהם כאן הערב ורוצים להחזיר אותנו לימי הביניים ".  לדבריו , " ישראל היא הדמוקרטיה היחידה במזרח התיכון ולא ניתן לשום דבר לשנות זאת .  היצירה הזו שאנו עושים חשובה גם לעצם מהותנו וגם לעתידה של האנושות ".  

נתניהו : " יש באזור קנאים שרוצים להשיבו לימי הביניים "
 nan
