ח"כ גילאון :  נתניהו הפיל הפטור ממע"מ על מוצרי יסוד
יו"ר סיעת מרצ ח"כ אילן גילאון התייחס היום  ( שני )  להצעתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו לפטור ממע"מ מוצרי מזון בסיסיים ואמר כי הוא עצמו העלה את הצעת החוק לקריאה טרומית במליאה הכנסת במאי 2013 . " זהו שפל חסר תקדים וניסיון ציני לקרוץ לבוחרים ",  אמר גילאון . " אותו נתניהו שהורה להפיל את החוק שהעליתי בקריאה טרומית למע"מ אפס על מוצרי יסוד ,  עושה סיבוב פרסה לקראת הבחירות ".  לדבריו , " מיסוי מוצרי מזון בסיסיים מביא רבים לרעוב לפת לחם ,  ומרחיק ארוחות מזינות ממשלח ידם ".  

ח"כ גילאון :  נתניהו הפיל הפטור ממע"מ על מוצרי יסוד
nan
