נתניהו מציע :  לקיים הפריימיז לראשות הליכוד ב-31 בדצמבר
ראש הממשלה בנימין נתניהו מציע לקיים את הבחירות המקדימות לראשות הליכוד ב-31 בדצמבר - כך עולה ממסמך שהגיש לוועדת החוקה של הליכוד ,  שדנה בה הלילה  ( שלישי )  .  כמו כן ,  נתניהו מציע כי יתאפשר לו לשריין מועמדים במקומות ה-11 וה-24 ברשימה ,  וכי יינתנו ארבע הבטחות ייצוג לנשים עד המקום ה-34 .  עוד מציע ראש הממשלה כי נציגי המחוזות ישתלבו ברשימה לסירוגין החל מהמקום ה-16 .  אם הצעת נתניהו תאושר בוועדת החוקה של המפלגה היא תעלה מחר להצבעה במרכז הליכוד .  

נתניהו מציע :  לקיים הפריימיז לראשות הליכוד ב-31 בדצמבר
nan
