נתניהו זימן ישיבה של מרכז הליכוד סמוך לפיזור הכנסת
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  זימן ישיבה של מרכז הליכוד למחר  ( שני )  בערב ,  על מנת לדון בשורת שינויים בחוקת הליכוד ,  סמוך להצבעה בכנסת על פיזורה בקריאה שניה ושלישית .  הסעיף המרכזי שמופיע בהזמנה לאירוע ,  שצפוי להתקיים בצומת אריאל ,  הוא דיון על הצעת נתניהו לתאריך לבחירות המקדימות .  בשלב זה לא ברור אם מדובר באישור תאריך הבחירות המקורי ,  6 בינואר ,  או שמא נתניהו מתכוון להפתיע עם תאריך חדש .  בליכוד נשמעו הערכות הבוקר שלפיהן ראש הממשלה שוקל להקדים את הבחירות לסוף דצמבר .  

נתניהו זימן ישיבה של מרכז הליכוד סמוך לפיזור הכנסת
nan
