נתניהו בפורום סבן : " חוסר היציבות באזור מאיים על ישראל "
 ראש הממשלה אמר היום  ( ראשון )  בהודעה מצולמת לפורום סבן שמתקיים בוושינגטון ,  כי חוסר היציבות באזור מאיים גם על ביטחון אזרחי ישראל .  לדבריו , " התמוטטות הסדר הישן הראה לממשלות הערביות הפרגמטיות כי ישראל היא לא האויבת שלהן ".  בהמשך התייחס נתניהו למו"מ עם הפלסטינים ואמר כי הוא הסתיים משום שיו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן בחר בברית עם חמאס על פני שלום עם ישראל .  בהמשך התייחס בעקיפין לחוק הלאום ואמר כי לעולם לא יסכים לחקיקה שתמעיט בערכה הדמוקרטי של ישראל .  

נתניהו בפורום סבן : " חוסר היציבות באזור מאיים על ישראל "
 nan
