נתניהו פועל להקדמת הפריימריז כדי למנוע מסער להתמודד
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  פועל להקדמת הפריימריז לראשות הליכוד ,  באופן שיקשה על השר לשעבר ,  גדעון סער ,  להצטרף למרוץ .  בימים אלה שוקל סער להתמודד מול נתניהו והוא טרם קיבל החלטה סופית .  לשר הפנים הפורש נותר עוד שבוע עד שיקבל החלטה באופן סופי ,  והקדמת הפריימריז תיאלץ אותו לקבל החלטה בתוך ימים ספורים .  מהליכוד נמסר בתגובה כי נתניהו קיים שיחות כדי לבדוק אפשרות להקדמת הפריימריז בליכוד כבר בשבוע שעבר .  זאת ,  לטענתם ,  על מנת להיערך מהר ככל האפשר לבחירות כלליות במרץ .  

נתניהו פועל להקדמת הפריימריז כדי למנוע מסער להתמודד
nan
