אב הבית לשעבר במעון ראש הממשלה :  ששרה נתניהו תעיד
אב הבית לשעבר במעון ראש הממשלה ,  מני נפתלי ,  הגיש אמש  ( רביעי )  במסגרת תביעה שהוא מנהל נגד מעון ראש הממשלה בבית הדין האזורי לעבודה בירושלים בקשה לזמן את אשתו של ראש הממשלה ,  שרה נתניהו ,  ואנשים נוספים כעדים .  בין היתר נכתב בבקשה כי  " אשת ראש הממשלה היא הממונה בפועל על המתרחש ועל פיה יישק דבר .  מעורבותה הישירה מתבטאת בהוראותיה להפרת נהלי הוצאות במעון ואילוצו של התובע לפעול בניגוד לנהלים ".  כמו כן מבקש נפתלי את כל סרטי האבטחה שצולמו במעון ראש הממשלה בתקופה הרלוונטית לתביעה .  לדבריו ,  אלה יכולים לשפוך אור על טענותיו ,  לפיהם נתניהו אילצה אותו להפר את הדין ולחתום על הוצאות בזבזניות .  

אב הבית לשעבר במעון ראש הממשלה :  ששרה נתניהו תעיד
nan
