יחימוביץ' בירכה על צירוף לבני לעבודה :  תם עידן נתניהו
חברת הכנסת שלי יחימוביץ'  ( העבודה )  בירכה הערב  ( רביעי )  על הסכם שהושג לאיחוד רשימות בין היו"ר ,  חבר הכנסת יצחק הרצוג ,  לחברת הכנסת ציפי לבני  ( התנועה )  ושעליו יוכרז הערב .  לדבריה ,  מדובר ב"חיבור חשוב וחכם ,  המפיח רוח עזה של תקווה ".  יחימוביץ' הוסיפה : " לעתים מתרחש נס ,  השלם נעשה גדול מחלקיו ,  והתמונה הפוליטית משתנה כהרף עין .  לנתניהו יש תחליף שפוי ונבון ,  והוא יו"ר מפלגת העבודה יצחק הרצוג .  זו נקודת זינוק מדהימה לתחילתו של קמפיין בחירות ,  אשר בסופו תורכב ממשלה טובה הדואגת לעמה .  מהערב ברור :  תם עידן נתניהו ".  

יחימוביץ' בירכה על צירוף לבני לעבודה :  תם עידן נתניהו
nan
