הפריימריז לראשות הליכוד יוקדמו ל-31 בדצמבר
בתום ספירת הקולות ומקבלת תוצאות סופיות ,  עולה כי מרכז הליכוד החליט הערב  ( רביעי )  לאמץ את החלטתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו להקדים את מועד הבחירות המקדימות לראשות המפלגה ל-31 בדצמבר ברוב של 65% .  עוד אושר כי הבחירות לראשות המפלגה והפריימריז לרשימת המפלגה לכנסת יאוחדו ,  וכן יינתנו ליו"ר המפלגה שיריונים במקומות 11 ו-24 .  בנוסף יוקדם ייצוג המחוזות למקום ה-16 ותהיה הבטחת ייצוג של 4 נשים עד המקום ה-34 .  

הפריימריז לראשות הליכוד יוקדמו ל-31 בדצמבר
nan
