לפיד : " אלה בחירות בין ימין למרכז ,  ורוב העם במרכז "
 יו"ר יש עתיד הגיב לראשונה לחבירתה של לבני להרצוג ,  וטען שהאיחוד  " עשה סדר ".   " משמאל - העבודה ומרצ ,  ומימין נתניהו ובנט ".  רה"מ התייחס גם הוא לאיחוד ואמר כי  " השמאל מאחד אותנו ".  לבני : " הוא מ-פ-ח-ד "
 יו"ר יש עתיד ,  ח"כ יאיר לפיד ,  התייחס הערב  ( חמישי )  לראשונה לחבירה בין התנועה של השרה לשעבר ציפי לבני לבין מפלגת העבודה בראשות ח"כ יצחק הרצוג .  לדבריו ,  האיחוד  " סידר "  את המערכת הפוליטית בישראל . " יש עכשיו הסדרים ברורים :  יש משמאל את העבודה ואת מרצ .  יש מימין את הליכוד ואת בנט ,  שהופכים להיות יותר ויותר ימין קיצוני ,  ויש את המרכז ",  אמר .  לדבריו , " הבחירות האלה לא יהיו בין ימין לשמאל ,  אלא בין ימין למרכז ,  ובמרכז נמצאים רוב אזרחי ישראל .  יש אפשרות לשינוי אמיתי ".  
הדברים הללו של לפיד באים אחרי שמוקדם יותר אמר שר הרווחה לשעבר מאיר כהן כי גם בין מפלגתו ,  יש עתיד ,  לבין ישראל ביתנו ,  ו"כולנו "  של משה כחלון ,  היו מגעים .  מצדם של ליברמן וכחלון מיהרו להכחיש את הדברים .  
מוקדם יותר התייחס גם ראש הממשלה בנימין נתניהו למהלך הדרמטי אמש ,  ואמר : " השמאל איחד אותנו ".  חרף תוצאות הסקרים האחרונים ,  שמראים כי העבודה הופכת למפלגה הגדולה בישראל ,  נתניהו טען כי הדבר יחזק את הליכוד .
" אני מבקש להודות לחברי וחברותיי חברות וחברי הליכוד .  שהביעו אתמול תמיכה גורפת בי בהנהגתי את המדינה ואת הליכוד ",  פתח נתניהו את דבריו במצודת זאב בהתייחסו לאישור ההחלטה להקדים את הפריימריז במפלגת השלטון .  
בחירות 2015 || סיקור מיוחד בוואלה !  חדשותגדעון סער הודיע :  לא מתמודד על תפקיד יו"ר הליכודהרצוג מגן על הרוטציה עם לבני : " לא נסחטתי"סקרים :  מפלגה חדשה בראשות אריאל וישי תגרוף 7 מנדטים
הוא התבטא גם בנוגע למתקפה האישית נגדו והוסיף : " בימים האחרונים ,  קמפיין ציבורי אדיר כמעט חסר תקדים ,  תומך ומקדם כל פוליטיקאי ,  בכל מפלגה ,  שמתנגדים לממשלת ליכוד בראשותי .  לקמפיין יש מטרה ברורה .  להעביר את השלטון לידי מחנה השמאל ".  הוא הזהיר כי אותם גורמים  " רוצים להעביר לשמאל את ההחלטות על ביטחון המדינה ,  ועל כלכלת ישראל ".   
" אתמול חברי הליכוד נתנו תשובה מוחצת לקמפיין הזה ,  ואני מצפה לראות תגובה דומה .  חברי הליכוד הבינו שהבחירות עוסקת בשאלה אחת בלבד :  מי ינהיג את המדינה ?  מועמדי השמאל או ממשלת ליכוד רחבה וחזקה בראשותי .  ממשלה שתמשול ותוביל את מדינת ישראל בבטחה באחריות ובנחישות ". 
יו"ר התנועה השרה לשעבר לבני מיהרה להגיב בטוויטר לדבריו של ראש הממשלה ,  שכוונו במרומז אליה וכתבה : " הוא מ פ ח ד ",  בפרפראזה לדבריו של נתניהו מ-1999  ( אז טען שבשמאל מפחדים שהוא ייבחר )  .  
הוא מ פ ח ד  ! 
דאגה אחת פחות תהיה לנתניהו ,  לפחות מבית .  לפני שעה קלה הודיע השר לשעבר גדעון סער כי לא יתמודד מול ראש הממשלה על תפקיד יו"ר הליכוד . " חברות וחברים יקרים ",  כתב סער אל תומכיו בפוסט שפרסם בחשבון הפייסבוק שלו . " בימים האחרונים קיבלתי פניות רבות ומרגשות של חברים בתנועה ואזרחים שקראו לי לשוב מפסק הזמן ,  שעליו הודעתי לפני כשלושה חודשים ולהתמודד לראשות הליכוד ".  
לטענת סער , " הקשבתי לכולכם ,  למדתי הרבה ,  התייעצתי ושקלתי את הנושא בכובד הראש ובשיקול הדעת המתחייבים מהאחריות הכרוכה בהחלטה כזאת .  עמדתי היתה שונה ,  אך אני מכבד את החלטת מרכז הליכוד מאמש לקבל את הצעת ראש הממשלה ויו"ר התנועה לשנות ולהקדים את המועד שכבר נקבע לפריימריז לראשות הליכוד ".  

לפיד : " אלה בחירות בין ימין למרכז ,  ורוב העם במרכז "
 יו"ר יש עתיד הגיב לראשונה לחבירתה של לבני להרצוג ,  וטען שהאיחוד  " עשה סדר ".   " משמאל - העבודה ומרצ ,  ומימין נתניהו ובנט ".  רה"מ התייחס גם הוא לאיחוד ואמר כי  " השמאל מאחד אותנו ".  לבני : " הוא מ-פ-ח-ד "
 
