ליברמן :  לא פוסל שותפות עם נתניהו או הרצוג אחרי הבחירות
שר החוץ אביגדור ליברמן התייחס הבוקר  ( שבת )  לבחירות הקרבות ואמר כי אינו פוסל שותפות עם ראש הממשלה בנימין נתניהו או עם יו"ר מפלגת העבודה יצחק הרצוג לאחר הבחירות . " אני לא פוסל אף אחד .  אנחנו לא נמנים עם מחנה 'רק לא ביבי' ,  אני מעריך את ראש הממשלה ",  אמר ליברמן באירוע שבתרבות בתיאטרון הבימה בתל אביב . " אני לא פוסל את בוז'י או את ביבי .  הגישה הזו של לפסול מישהו בגלל יחסים אישיים או ויכוח לא מהותי הוא לא נכון .  צריך להיות ענייניים ",  הוסיף .  

ליברמן :  לא פוסל שותפות עם נתניהו או הרצוג אחרי הבחירות
nan
