לפיד :  יועצי נתניהו הזהירו אותו מההצלחה של מע"מ אפס
יו"ר מפלגת יש עתיד ,  יאיר לפיד ,  תקף היום  ( שני )  בחריפות את ראש הממשלה בנימין נתניהו . " היועצים של נתניהו באו אליו ואמרו לו 'זה יהיה כמו הסלולרי של כחלון אבל פי 50 ,  אתה לא יכול להרשות לעצמך שיגידו שאתה יצרת את בעיית הדיור ומישהו אחר פתר אותה' ",  אמר לפיד בכנס לשכת סוכני הביטוח בתל אביב .  לדבריו , " לנתניהו לא אכפת ממשבר הדיור ,  מעשרות אלפי זוגות שחיכו לחוק מע"מ אפס וממעמד הביניים .  נתניהו מתעניין רק בדבר אחד - להישאר בתפקיד ,  להמשיך לגור בבית היפה ברחוב בלפור עם האאודי V8 בעלת החלונות הכהים "  

לפיד :  יועצי נתניהו הזהירו אותו מההצלחה של מע"מ אפס
nan
