נתניהו : " הניסיון לכפות תנאים רק יסכן את ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שני )  עם שר החוץ של ארצות הברית ,  ג'ון קרי ,  ומסר כי  " דנו במגוון נושאים ,  בהם איראן ,  סוריה והמלחמה בדאעש .  כמובן שגם דנו שבנושא הפלסטיני .  אני מעריך מאוד את מאמציו למנוע הידרדרות באזור ".  לדבריו , " אמרתי בפגישה שהניסיונות של הפלסטינים ושל כמה מדינות באירופה ,  לכפות תנאים על ישראל ,  רק ידרדרו את המצב באזור ויסכנו את ישראל ,  ולכן נתנגד לכך בתוקף ".  

נתניהו : " הניסיון לכפות תנאים רק יסכן את ישראל "
 nan
