בליכוד תקפו את לבני : " שתפסיק לנבל את הפה "
 לבני תיארה בתכנית הסאטירה  " מצב האומה "  את הזוגיות עם הרצוג ,  תוך שעקצה את נתניהו : " נוריד את הזבל ביחד ".  בליכוד מיהרו לתקוף : " בלתי נסבל ".  ישראל כץ ביקר את  " הסגנון והרמה ",  ומנגד מיהר לשאול את עוקביו  " האם לבני על סמים ?  "
 שרים בליכוד תקפו הבוקר  ( ראשון )  את דבריה של ח"כ ציפי לבני בתכנית  " מצב האומה "  ששודרה אמש ,  ובה התארחה ותקפה את ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  כשתיארה את הזוגיות בינה לבין יו"ר העבודה יצחק הרצוג ,  ואמרה כי  " יש לנו זוגיות יציבה .  החלטנו מראש שאנחנו לא נריב על מי שוטף כלים ומי עושה כביסה ,  שנינו נוריד את הזבל ביחד ".  בנוסף ,  לבני אמרה כי  " עדיפים שני מועמדים בפוטנציה על פני מועמד באימפוטנציה ".  
על אף שמדובר בתכנית סאטירה ,  מקורבו של ראש הממשלה השר יובל שטייניץ אמר בפתח ישיבת הממשלה כי לבני  " מרשה לעצמה לדבר בצורה בלתי נסבלת כלפי ראש הממשלה ".   " אני מציע ללבני להפסיק לנבל את הפה ,  גם לא בהומור .  יש גבול לאיך אפשר לדבר על ראש הממשלה ",  אמר שטייניץ .
 בחירות 2015 - סיקור מיוחד בוואלה !  חדשות"הריבים עם בנט מאחוריי ":  דני דיין הצטרף לבית היהודיאפקט ישי :  כיצד תשפיע פרישתו מש"ס על המפלגה ? הליכוד נגד ליברמן : " בחירה בו תעלה ממשלת שמאל "  
שר התחבורה ישראל כץ ביקר את  " הסגנון והרמה "  של לבני ,  אולם באותו משפט ירד לרמה דומה כשתהה  " האם לבני על סמים ?  ".   " במצב האומה ראינו דמות הזוייה שהטיחה בראש הממשלה גידופים חסרי תקדים .  מאז שהופסק הקשר עם אבו מאזן היא פשוט יצאה מאיזון .  מכורה למגעים עם פלסטינים ולא מסוגלת להיגמל ",  כתב כץ בחשבון הפייסבוק שלו .
 ח"כ מירי רגב התייחסה גם היא לדברי לבני בתכנית : " קבלנית ההריסות מתקשה למצוא אתר פסולת שיקלוט את הזבל שהשאירה אחריה בכנסות האחרונות ",  כתבה ." את זאת אני אומרת גם בשם חופש הסאטירה ,  בתגובה לדברים הלא מצחיקים שלה במצב האומה ",  הוסיפה רגב .  

בליכוד תקפו את לבני : " שתפסיק לנבל את הפה "
 לבני תיארה בתכנית הסאטירה  " מצב האומה "  את הזוגיות עם הרצוג ,  תוך שעקצה את נתניהו : " נוריד את הזבל ביחד ".  בליכוד מיהרו לתקוף : " בלתי נסבל ".  ישראל כץ ביקר את  " הסגנון והרמה ",  ומנגד מיהר לשאול את עוקביו  " האם לבני על סמים ?  "
 
