מכה לנתניהו :  הליכוד ביטל את השיריונים לרשימת המפלגה
בית הדין של הליכוד ביטל הבוקר  ( שני )  את החלטת מרכז הליכוד וקבע כי יבוטלו השיריונים לרשימת המפלגה .  כמו כן ,  קבע בית הדין כי הבחירות לראשות התנועה והבחירות להרכבת הרשימה לא יערכו באותו המועד .  ח"כ משה פייגלין עתר לבית הדין של הליכוד למחרת החלטת המרכז .  בית הדין של התנועה ,  בראשות מיכאל קליינר ,  בחן את הסוגייה במשך ימים אחדים וקבע לבסוף כי הבחירות לראשות התנועה יתקיימו ב-31 בדצמבר .  את מועד הבחירות לרשימה תקבע ועדת חוקה של הליכוד .  

מכה לנתניהו :  הליכוד ביטל את השיריונים לרשימת המפלגה
nan
