נתניהו בפורום גיוס הדת הנוצרית :  קשרתם גורלכם בגורלנו
ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם היום  ( ראשון )  בנצרת עילית ,  בכנס השנתי של פורום גיוס בני הדת הנוצרית . " אני נרגש להיות בין ידידים אמיצים שקשרו את גורלם בגורלנו ",  אמר . " המדינה שלנו מושתתת על הרעיון של מדינה יהודית ודמוקרטית ,  ובמדינה הזאת ,  היחסים בין יהודים ללא יהודים צריכים להיות הרמוניים ,  מכבדים ,  מבוססים על כבוד הדדי ,  מבוססים על שוויון זכויות ,  והרעיון החשוב ביותר גם הוא שוויון חובות ,  זה מה שבא לידי ביטוי כאן .  אני אומר את זה לא רק לידידיי הנוצרים - לכל אזרחי ישראל ,  כולם ,  בלי יוצא מן הכלל ".  נתניהו הוסיף : " כראש ממשלה אני מבטיח שנתמוך בכם ונפעל ביד קשה במי שמתנכל לכם .  נמצה רת הדין עם המסיתים .  ישראל היא אי של סובלנות דתית ".  

נתניהו בפורום גיוס הדת הנוצרית :  קשרתם גורלכם בגורלנו
nan
