נתניהו :  לא נקבל ניסיונות להכתיב לנו מהלכים חד צדדיים
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שני )  לפנייה הצפויה של הפלסטינים למועצת הביטחון של האו"ם בבקשה להכרה במדינה הפלסטינית . " בשנים האחרונות הדפנו פעם אחר פעם ניסיונות להכתיב לנו תנאים שהיו פוגעים בביטחון ישראל ,  וגם הפעם לא נקבל ניסיונות להכתיב לנו מהלכים חד צדדיים קצובים בזמן ",  אמר נתניהו בטרם עלייתו למטוס לביקור ברומא . " אנחנו נהדוף כל ניסיון שיביא את הטרור לתוך הבית שלנו ואת הדברים הללו אני אגיד בצורה הכי ברורה ".  נתניהו צפוי להיפגש ברומא עם ג'ון קרי ולבקש ממנו להטיל וטו על ההחלטה ולמנוע את קבלת במועצת הביטחון .  

נתניהו :  לא נקבל ניסיונות להכתיב לנו מהלכים חד צדדיים
nan
