גלאון :  צלו של נתניהו מרחף מעלינו חצי יובל ,  זמנו עבר
יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  נאמה היום  ( שבת )  בפני בני נוער בגן שמואל ,  התייחסה לבחירות הקרבות ותקפה את ראש הממשלה בנימין נתניהו . " הבחירות האלה חייבות להיות הבחירות האחרונות שבהן ביבי מתמודד ",  אמרה גלאון . " ביבי הוא הדיבוק שהשתלט על החברה הישראלית ,  צלו מרחף מעלינו כבר חצי יובל ואני מאמינה שזמנו עבר ".  גלאון הוסיפה כי  " כדי שהמדינה תחזור למסלול ,  יש סיכוי להרכיב קואליציה חלופית של גוש מרכז-שמאל שמרצ תהייה שותפה בה .  לא מספיק שבוז'י-לבני ירכיבו ממשלה ,  אלא ,  שמרצ תהייה חזקה לשמאלה .  זו תהייה קואליציית מרכז-שמאל שתוביל את ישראל לדרך של תקווה ".  

גלאון :  צלו של נתניהו מרחף מעלינו חצי יובל ,  זמנו עבר
nan
