נתניהו :  לא נסכים לתכתיבים חד צדדיים של הפלסטינים
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( חמישי )  להצעה להכרה במדינה פלסטינית שהוגשה אמש לאו"ם . " אבו-מאזן חושב שבצעדים חד צדדיים הוא מאיים עלינו ",  אמר נתניהו במהלך הדלקת נר שלישי של חנוכה עם עובדי משרד ראש הממשלה . " הוא לא מבין שהתוצאה שלהם תהיה השתלטות החמאס על יהודה ושומרון ,  בדיוק כפי שקרה קודם לכן בעזה .  אנחנו לא ניתן לזה לקרות .  לא נסכים לעולם לתכתיבים חד צדדיים .  אנחנו תמיד נשמור על הביטחון שלנו ".  

נתניהו :  לא נסכים לתכתיבים חד צדדיים של הפלסטינים
nan
