נתניהו : " היום ראינו דוגמאות מטלטלות לצביעות אירופית "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום עם הסנטורית ג'וני ארנסט ,  וביקר את מדינות אירופה בחריפות . " הידידות שאנחנו רואים מארצות הברית עומדת בניגוד מוחלט למה שאנחנו רואים ,  לצערנו ,  באירופה ",  אמר נתניהו . " היום ראינו דוגמאות מטלטלות לצביעות אירופית - בז'נבה קוראים לחקירת נגד ישראל על פשעי מלחמה ,  בעוד בלוקסמבורג בית הדין האירופי הסיר את חמאס מרשימת ארגוני הטרור ".  לדבריו , " נראה כאילו יותר מדי אנשים באירופה ,  על האדמה שעליה נטבחו שישה מיליון יהודים לא למדו דבר ,  אך אנו בישראל למדנו .  אנו נמשיך להגן על העם שלנו ועל המדינה שלנו כנגד כוחות הטרור ,  העריצות והצביעו ".  

נתניהו : " היום ראינו דוגמאות מטלטלות לצביעות אירופית "
 nan
