נתניהו : " מצפים שיחזירו את חמאס לרשימת ארגוני הטרור "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( רביעי )  להחלטת בית הדין האירופי להוציא את חמאס מרשימת ארגוני הטרור ,  ואמר כי  " אנו לא מסתפקים בהסברים על כך שמדובר ב'עניין טכני' .  נטל ההוכחה מוטל על האיחוד האירופי ,  ואנו מצפים מהם להחזיר לאלתר את חמאס לרשימה שכל אחד מבין שהוא חלק בלתי נפרד ממנה ".  לדבריו , " חמאס הוא ארגון טרור רצחני שמציין באמנה שלו כי מטרתו להשמיד את ישראל .  אנחנו נמשיך להיאבק בו בנחישות ובעוצמה כדי שלעולם לא ישיג את מטרתו ".  

נתניהו : " מצפים שיחזירו את חמאס לרשימת ארגוני הטרור "
 nan
