יו"ר ההסתדרות :  להחיל הסכם שכר המינימום לכלל המשק
יו"ר ההסתדרות ,  אבי ניסנקורן ,  פנה היום  ( שלישי )  במכתב לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בבקשה להחיל את הסכם שכר המינימום בכלל המשק .  יו"ר ההסתדרות קרא לנתניהו ,  המכהן גם בתפקיד שר האוצר ,  להפעיל את סמכותו ולהפסיק את הסחבת ,  המעכבת את קידום הוצאת צו הרחבה להסכם שנחתם לפני כשבועיים .  למכתב צורפה חוות דעתו של השופט בדימוס ,  ד"ר אליהו וינוגרד ,  אשר קובעת כי אין כל מניעה לפעול לאלתר ליישומו המלא של ההסכם ולהוצאת צו הרחבה .  

יו"ר ההסתדרות :  להחיל הסכם שכר המינימום לכלל המשק
nan
