קרי :  טרם קבענו את עמדתנו בנוגע להכרה במדינה פלסטינית
שר החוץ האמריקני ,  ג'ון קרי ,  אמר היום  ( שלישי )  כי ארצות הברית טרם קבעה את עמדתה בנוגע להכרה במדינה פלסטינית במועצת הביטחון של האו"ם .  קרי הוסיף כי יש  " לבחון בזהירות "  את הצעדים ,  וכי  " נחוץ לקרר את הטמפרטורות "  באזור . " לא ניתן להמשיך לקיים את הסטטוס קוו ,  עבור שני הצדדים ,  וכעת אנחנו מנסים לקיים שיח חיובי עם כולם על מנת למצוא את הדרך הטובה ביותר להתקדם ",  הוסיף קרי .  אתמול אמר ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  כי הוא ביקש מקרי להתחייב שוושינגטון תטיל וטו על מאמצי הפלסטינים להשיג הכרה .  

קרי :  טרם קבענו את עמדתנו בנוגע להכרה במדינה פלסטינית
nan
