נתניהו ביקש מנשיא צרפת :  אל תקדם ההצעה להכרה בפלסטין
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח בשבוע שעבר עם נשיא צרפת ,  פרנסואה הולנד ,  וביקש ממנו לחדול מקידום הצעת החלטה אירופאית להכרה במדינה פלסטינית דרך מועצת הביטחון של האו"ם .  צרפת מובילה קבוצה של מדינות מאירופה שמקדמות הצעה אלטרנטיבית להצעת הפלסטינים בנושא .  למרות שההצעה האירופאית מרוככת יחסית לזו הפלסטינית וזוכה לתמיכת ארצות הברית ,  נתניהו מתנגד לה בשל איזכור גבולות 1967 .  עיקר פגישתו עם שר החוץ האמריקני ,  ג'ון קרי ,  היום  ( שני )  ברומא ,  עסקה בהצעה הצרפתית ולא בזו הפלסטינית ,  שנחשבת קיצונית יותר ותגרור וטו אמריקני אם תעבור .  

נתניהו ביקש מנשיא צרפת :  אל תקדם ההצעה להכרה בפלסטין
nan
