נתניהו :  על הקהילה הבינלאומית לדחות את הצעת הפלסטינים
ראש הממשלה בנימין נתניהו הדליק הערב  ( ראשון )  נר שישי עם חיילי וחיילות צה"ל בלטרון ,  והתייחס להצבעה באו"ם בעניין הכרה במדינה פלסטינית בגבולות 67 . " במאבק הזה שאנחנו נתונים בו ,  ישראל מותקפת בעת ובעונה אחת משתי חזיתות .  היא מותקפת מהטרור של חמאס ושל ארגוני טרור אחרים ,  והיא נתונה גם למתקפה דיפלומטית שמובילה הרשות הפלסטינית שנועדה לשלול מאיתנו את עצם הזכות להגן על עצמנו ומכוונת לשלול מאתנו את הלגיטימציה לעצם קיומנו ",  אמר . " ייתכן כי בזמן הקרוב ביותר יעלו הפלסטינים להצבעה במועצת הביטחון של האו"ם את הצעתם לכפות חד צדדית על ישראל הקמת מדינה פלסטינית ותנאים אחרים שאינם מקובלים עלינו .  אנו מצפים מהגורמים האחראים בקהילה הבינלאומית לדחות את ההצעה הזאת ,  אך בכל מקרה אנו נתנגד לה בתוקף וכמובן לא נפעל לפי שום תכתיבים ".  

נתניהו :  על הקהילה הבינלאומית לדחות את הצעת הפלסטינים
nan
