העבודה על דוח העוני האלטרנטיבי : " ציון נכשל לנתניהו "
 במפלגת העבודה הגיבו היום  ( שני )  על דוח העוני האלטרנטיבי של ארגון  " לתת ".   " בזמן שנתניהו עסוק בהפחדת הציבור מאיומים חיצוניים ,  הוא גידל במו ידיו איום אסטרטגי פנימי בדמות 2.5 מיליון אנשים עניים ",  נכתב בהודעת המפלגה . " העובדה שאחד מכל שלושה ילדים חיים בעוני מהווה ציון נכשל מהדהד למדיניות הכלכלית של נתניהו ,  שהבטיח לנו שהעושר יחלחל למטה ".  עוד נכתב בהודעה כי  " הליכוד זנח כבר מזמן את הרגישות החברתית .  הציבור בישראל כבר הבין את זה ויראה לנתניהו והליכוד את הדרך הביתה בעוד פחות משלושה חודשים ".  

העבודה על דוח העוני האלטרנטיבי : " ציון נכשל לנתניהו "
 nan
