הליכוד : " כל עניינם של לבני והרצוג הוא החלפת נתניהו "
 ממפלגת הליכוד נמסרה הערב  ( שבת )  התייחסות לדיווחים לפיהם יו"ר התנועה ,  ציפי לבני ,  והנשיא לשעבר שמעון פרס פנו לשר החוץ של ארצות הברית ג'ון קרי וביקשו ממנו לדחות את ההצבעה באו"ם על הכרה במדינה פלסטינית עד לבחירות ,  כדי שלא תשרת את אנשי הימין הקיצוני במהלך קמפיין הבחירות . " דברים אלה מוכיחים כי כל עניינם של ציפי ובוז'י הוא להחליף את ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  העומד כחומה בצורה מול התכתיבים והלחצים הפלסטיניים ,  על מנת שיוכלו לבצע נסיגות מסוכנות ולהתקפל התקפלות מוחלטת מול הלחץ הבינלאומי ",  נמסר ממפלגת השלטון . " מי שרוצה למנוע הקמת חמאסטן שניה בלב ליבה של ישראל - חייב להצביע ליכוד .  רק ממשלת ליכוד רחבה וחזקה בראשות נתניהו ,  תעמוד על האינטרסים הביטחוניים של ישראל ,  ולא תיכנע ללחצים ".  

הליכוד : " כל עניינם של לבני והרצוג הוא החלפת נתניהו "
 nan
