נתניהו : " השמאל זומם להתקפל בפני הפלסטינים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  בישיבת שרי הליכוד לרשימה המאוחדת ברשות ציפי לבני ויצחק הרצוג ,  ואמר כי  " יש פה מזימה ברורה של מפלגת העבודה והשמאל להעביר את הבחירות ללא דיון אמתי בנושא המדיני ,  ואחר כך להתקפל בפני הפלסטינים ולאפשר הקמת מדינת חמאסטן שנייה ביהודה ושומרון ".  לדבריו , " אין פה ראייה של האינטרס הלאומי ,  אלא ראייה של אינטרס פוליטי צר .  המטרה היא להרדים את הציבור ,  שתומך בקו התקיף שלנו ואינו מתפשר על ביטחון המדינה ,  ולאחר הבחירות להתקפל ולסגת ".  

נתניהו : " השמאל זומם להתקפל בפני הפלסטינים "
 nan
