הקאבר של נתניהו ל"שנדליר ":  סיה ורה"מ מגיבים
הסרטון שהופק על ידי וואלה !  תרבות לכבוד סוף השנה כבר הפך לסנסציה ויראלית ואף קיבל תגובות נלהבות מראש הממשלה נתניהו ומהזמרת האוסטרלית .  מתוך המהדורה
עוד במהדורה :
 מאז בחירות אמצע הקדנציה - אובמה משחרר את הרסן :  ביום שישי האחרון הנשיא ברק אובמה ביצע מהלך חסר תקדים וקרא רק לעיתונאיות לשאול שאלות במסיבת העיתונאים המסורתית לכבוד סיכום השנה .  צעד זה מתווסף לרשימת מהלכים נועזים אחרים שביצע נשיא ארצות הברית בחודש האחרון כמו פיטוריו שר ההגנה הרפובליקני צ'אק הייגל ,  נירמול היחסים עם קובה אחרי אמברגו של יובל והפעלת מדיניות הגירה חדשה וחתרנית .  אובמה ,  שכונה  " ברווז צולע "  בעקבות חוסר היכולת שלו להוביל את בתי הנבחרים ,  חושף תדמית חדשה ופחות הססנית .  בצה"ל מכירים את התופעה הזו היטב - אס"ק  ( אווירת סוף קורס )  :  אובמה ,  בדומה לנשיאים אחרים שקדמו לו ,  מנצל את השנתיים האחרונות שלו בנשיאות כדי להשאיר את חותמו ופחות אכפת לו מהגינונים והשיקולים הפוליטיים שהטרידו אותו עד כה .  
סרטים לילדים בחופשת חנוכה :  חופשת החנוכה רווית אטרקציות לילדים - סרטים ,  הצגות ומופעים - אבל לא הכול שווה את הזמן ואת הכסף .  דורון פישלר ,  מבקר הקולנוע של וואלה !  תרבות עושה סדר וממליץ לאילו סרטים הכי כדאי לקחת את הילדים ,  לאיזה גילאים הסרט ומתאים ולאילו סרטים פשוט לא כדאי להתקרב .  
התחזית :  הלילה הגשם יתחזק בצפון ולאורך החוף .  מחר גשם מקומי שיתפשט במהלך היום עד צפון הנגב .  הטמפרטורות יוסיפו לרדת ויהיה קר מהרגיל בעונה .
 צפו במהדורה המלאה 

הקאבר של נתניהו ל"שנדליר ":  סיה ורה"מ מגיבים
הסרטון שהופק על ידי וואלה !  תרבות לכבוד סוף השנה כבר הפך לסנסציה ויראלית ואף קיבל תגובות נלהבות מראש הממשלה נתניהו ומהזמרת האוסטרלית .  מתוך המהדורה

