ח"כ שמולי :  נתניהו הוא הבעיה ולכן הוא צריך ללכת
ח"כ איציק שמולי התייחס היום  ( שבת )  לבחירות הקרבות ותקף את ראש הממשלה בנימין נתניהו .  באירוע  " שבתרבות "  שהתקיים ברחובות אמר שמולי : " נתניהו הוא הבעיה ולכן הוא צריך ללכת ".  לדבריו , " אנחנו מסכמים שש שנים בראשות נתניהו .  שש שנים של כלום ושום דבר מלבד הידרדרות ביטחונית ,  בידוד מדיני וקריסה חברתית .  הדוחות שפורסמו השבוע הם אות קלון למדיניות נתניהו שמדבר על סייבר וצמיחה בזמן שהישראלים לא מצליחים לסגור את החודש ".  שמולי התייחס גם לחזרתו של משה כחלון לפוליטיקה ואמר : " כחלון עשה רפורמה בסלולר ,  אבל תקופתו ברווחה הייתה עגומה במיוחד .  אני לא מתרשם מכל ההצהרות על רפורמות - כחלון כבר היה שם והוביל מדיניות הפוכה ".  

ח"כ שמולי :  נתניהו הוא הבעיה ולכן הוא צריך ללכת
nan
