אלדד יניב ליועמ"ש :  לבדוק הכספים שנתניהו קיבל מתורמים
העיתונאי ועורך הדין אלדד יניב פנה היום  ( ראשון )  ליועץ המשפטי לממשלה ,  יהודה וינשטיין ,  במטרה לבדוק את התרומות שקיבל ראש הממשלה בנימין נתניהו מגורמים זרים עבור מערכת הבחירות שלו לראשות המפלגה . " הערב פורסם כי נתניהו גייס סכום עתק למערכת בחירות קצרצרה לרשות מפלגה ,  מול מועמד במשקל נוצה  ( דני דנון )  ",  נכתב בפנייה . " אבקשכם לפעול במהירות כדי לרדת לשורשה של סיבה שבגינה תורמים גורמים זרים ,  אמריקנים וספרדים ,  לקמפיין בחירות של ראש ממשלה ישראלי ".  

אלדד יניב ליועמ"ש :  לבדוק הכספים שנתניהו קיבל מתורמים
nan
