ח"כ כבל :  עוני הילדים בישראל - אשמת ממשלת נתניהו
ח"כ איתן כבל  ( העבודה )  התייחס היום  ( חמישי )  לדוח השנתי  " ילדים בישראל "  של המועצה הלאומית לשלום הילד שהתפרסם הבוקר . " בכל יום מתפרסמים נתונים חדשים המעידים על הקריסה החברתית שאליה הובילו שנות שלטונו של נתניהו ",  אמר כבל והוסיף : " 826,000 ילדים שגדלים בעוני מחפיר זה נתון בלתי נתפס ,  בלתי נסבל ובלתי נסלח .  זהו אות קין על מצחה של הממשלה הרעה הזו ".  לדבריו , " הממשלה החדשה שנקים לאחר הבחירות ,  בראשותו של יצחק הרצוג ,  תהיה ממשלה חברתית אמיתית ,  שתחזיר את התקווה למיליוני עניים ולמעמד הביניים הקורס ,  ושתעבוד למען הציבור ולא עליו ".  

ח"כ כבל :  עוני הילדים בישראל - אשמת ממשלת נתניהו
nan
