מבקר הליכוד הודיע :  פוסל מועמדותו של נתניהו לפריימריז
מבקר הליכוד ,  עו"ד שי גלילי ,  הודיע לפני זמן קצר  ( רביעי )  כי הוא פוסל את מועמדותו של ראש הממשלה בנימין מהתמודדות בבחירות המקדימות שייערכו בליכוד בשבוע הבא .  זאת ,  בטענה שנתניהו עשה שימוש פסול במתקני הליכוד בכך שאירח כנס פוליטי במצודת זאב לפני כשבועיים .  ההערכה היא כי להודעתו של גלילי לא תהיה כל השפעה וכי נתניהו יתמודד למרות זאת .  זאת לאור חוות דעת של יו"ר הוועדת הבחירות של הליכוד ,  לפיה אין מניעה מנתניהו להתמודד . " מבקר הפנים של הליכוד פעל בחוסר סמכות ואין שום עילה לפסילה או תוקף למכתבו ",  נמסר .  

מבקר הליכוד הודיע :  פוסל מועמדותו של נתניהו לפריימריז
nan
