ההסתדרות לנתניהו : " אשר העלאת שכר המינימום בחקיקה "
 בעקבות התנגדות היועץ המשפטי לממשלה יהודה וינשטיין להעלות את שכר המינימום ,  פנה יו"ר ההסתדרות אבי ניסנקורן לראש הממשלה בנימין נתניהו על מנת לאשר את שכר המינימום בחקיקה ,  במסגרת ועדת ההסכמות של הכנסת ,  לפי המתווה שאושר על ידי ראש הממשלה .  לדברי ניסנקורן , " עניין שכר המינימום נחתם עוד לפני הכרזת הבחירות ואין שום סיבה ש-700 אלף משפחות ישלמו את מחיר המלחמות הפוליטיות ".  וינשטיין ,  שלח היום מכתב לנתניהו ,  המכהן גם כממלא מקום שר האוצר ,  בו הודיע כי הוא מתנגד להעלאת שכר המינימום .  זאת ,  מאחר שלטענתו לא ראוי לעשות זאת בתקופת בחירות .  

ההסתדרות לנתניהו : " אשר העלאת שכר המינימום בחקיקה "
 nan
