הרצוג :  הביטחון החברתי תחת נתניהו קרס - הוא האחראי
יו"ר האופוזיציה יצחק הרצוג התייחס הבוקר  ( רביעי )  למצב הכלכלי ותקף את ראש הממשלה בנימין נתניהו בוועידת  " כלכליסט ".   " החברה הישראלית נמצאת תחת מתקפה חברתית וכלכלית .  הקסאמים הכלכליים והחברתיים - שהם תוצאה ישירה של מדיניות נתניהו - נוחתים עלינו מדי יום .  הורדת הדירוג של פיץ' ,  אזהרת מוד'יס ,  דוח הלמ"ס על הצמיחה השלילית ,  דוח השמאי הממשלתי על מחירי הדיור ,  דו"ח העוני ,  דוח מרכז טאוב ,  דו"ח העוני האלנטרנטיבי - כל יום והקסאם החברתי שלו ",  אמר . " הביטחון החברתי תחת נתניהו קרס .  נתניהו הוא האחראי הראשי , " שר העל לענייני האוצר ",  חסיד הכלכלה הקפיטליסטית החזירית ".  

הרצוג :  הביטחון החברתי תחת נתניהו קרס - הוא האחראי
nan
