נתניהו הנחה לבחון מחדש את פירוק מונפול הגז
ראש הממשלה בנימין נתניהו הנחה היום  ( שלישי )  את ראש המועצה הלאומית לכלכלה ,  פרופסור יוג'ין קנדל ,  לבצע עבודת מטה באשר להחזקות של קבוצת דלק ונובל אנרג'י במאגר הגז  " לוויתן ".  זאת ,  בעקבות עמדתו החדשה של הממונה על ההגבלים העסקיים ,  דיויד גילה ,  שהחליט לסגת מהסדר הפשרה בכפוף לשימוע .  גורמים במשרד ראש הממשלה ציינו שיש למצוא את האיזון הנכון שיאפשר גם להפיק בקרוב גז ממעמקי הים ,  וגם לספק אותו במחיר תחרותי לכל אזרחי ישראל .  

נתניהו הנחה לבחון מחדש את פירוק מונפול הגז
nan
