ח"כ גילאון : " נתניהו דרדר אלפי ילדים מתחת לקו העוני "
 ח"כ אילן גילאון  ( מרצ )  התייחס היום  ( חמישי )  לדוח המועצה לשלום הילד שהתפרסם הבוקר ,  ואמר כי  " שנות שלטונו של נתניהו דרדרו אלפי ילדים מתחת לקו העוני וניכרות בנתונים הקשים ".  לדבריו , " בשעה שהממשלה היוצאת העבירה מיליארדים לביטחון ,  חתכה בגסות בקצבאות הילדים ותמכה רק בחזקים ,  יותר ילדים חיים בעוני מחפיר ומקריאת הקרב בעוני לא נותר דבר ".  לפי הדוח ,  נכון לסוף שנת 2013 ,  חיו בישראל 2,682,160 ילדים ,  אשר היוו 32.9% מכלל האוכלוסייה במדינה .  מתוכם ,  826,105 ילדים הוגדרו עניים .  

ח"כ גילאון : " נתניהו דרדר אלפי ילדים מתחת לקו העוני "
 nan
