לפיד על נתניהו :  הציבור מבין שפחד אינו תחליף למדיניות
יו"ר מפלגת יש עתיד ,  חבר הכנסת יאיר לפיד ,  תקף הבוקר  ( רביעי )  בוועידת  " כלכליסט "  את ראש הממשלה בנימין נתניהו והתייחס למערכת הבחירות המתקרבת . " בשלוש מערכות בחירות נתניהו נבחר באותה שיטה ,  הוא הפחיד אותנו ,  זה מה שאמרו לו הספינולוגים והמומחים - תפחיד אותם עם איראן ,  חיזבאללה וחמאס ואז תבטיח להם שאתה היחיד שיכול להציל אותם מהפחדים שאתה בעצמך עוררת .  הפעם זה לא יעבוד ,  הציבור הישראלי מבין שפחד אינו תחליף למדיניות ,  הוא מבין שפחד אינו יכול לכסות עוד על כישלון של תהליך מדיני וכלכלי ".  

לפיד על נתניהו :  הציבור מבין שפחד אינו תחליף למדיניות
nan
