ח"כ אלהרר : " נתניהו כבר החליט מזמן לסגור את ערוץ 10 "
 ח"כ קארין אלהרר מיש עתיד התייחסה הערב  ( ראשון )  להחשכתו של ערוץ 10 את המסך החל מהשעה 22:30 ,  במחאה על הכוונה לסגור את הערוץ . " נראה כי בלבו של ראש הממשלה בנימין נתניהו גמלה כבר מזמן ההחלטה לסגור את ערוץ 10 ,  לא לפני שגרם למנהליו להתפתל שוב ושוב בתחנונים לעזרתו ",  אמרה אלהרר . " אותו ראש ממשלה שקורא שוב ושוב ליצירת תחרות במשק הוא זה שבצעדים מניפולטיביים וחסרי אחריות הביא במו ידיו ליצירתו של מונופול בשוק התקשורת המסחרי .  בכוונתי לדרוש כינוס חירום מידי של ועדת הכלכלה בכנסת לדיון בעתידו של ערוץ 10 והשידור המסחרי כולו ".  

ח"כ אלהרר : " נתניהו כבר החליט מזמן לסגור את ערוץ 10 "
 nan
