הדיונים בתביעה נגד מעון ראש הממשלה יחלו לאחר הבחירות
בית הדין לאזורי לעבודה בירושלים קיבל היום  ( שני )  באופן חלקי את בקשת המדינה לדחות עד לאחר הבחירות בחודש מרץ הקרוב את הדיון בתביעתו של מני נפתלי ,  לשעבר אב הבית במעון ראש הממשלה נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  רעייתו שרה ונגד מעון ראש הממשלה .  פרקליטות מחוז ירושלים שמייצגת את מעון ראש הממשלה טענה כי ניהול התיק בסמוך למועד הבחירות הינו בעייתי ויכול להשפיע על ההליך הפוליטי .  בית הדין החליט על ארכה של חודש להגשת התצהירים .  כתוצאה מהדחייה בהגשת החומרים ,  שיוגשו קרוב למועד הבחירות ,  יחלו הדיונים בתיק רק לאחר מועד בחירות .  

הדיונים בתביעה נגד מעון ראש הממשלה יחלו לאחר הבחירות
nan
