גלאון על החשכת ערוץ 10 : " יום שחור לדמוקרטיה הישראלית "
 יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  התייחס הערב  ( ראשון )  להחשכתו של ערוץ 10 במחאה על סגירתו . " יום שחור לדמוקרטיה הישראלית ",  כתבה גלאון בעמוד הפייסבוק שלה . " כמו אחרון הבריונים ,  ראש הממשלה נתניהו בוחר לנצל את הרגעים האחרונים של כוהנתו השלישית כדי להנחית כאפה מצלצלת אחרונה על חופש הביטוי ולתת לערוץ טלוויזיה בישראל ,  על מאות עובדיו ,  להיסגר אך ורק בגלל שהוא לא מתיישר לימין השלטון .  ביבי לא סתם נכנס לפאניקה ומאיים לסגור את ערוץ 10 כדי להפוך אותו לכלי תעמולה פחות משלושה חודשים לפני הבחירות .  הוא עושה את זה כי זה מה שהכי מפחיד אותו :  כלי תקשורת שפועל על פי ערכים עיתונאים בסיסיים ,  שלא עושה חיים קלים לאף ממשלה ,  שמבקר ,  מטיל ספק ,  שחותר לשרת את האינטרס הציבורי הרחב ,  שחוקר וחושף שחיתויות ,  שלא מפחד ".  

גלאון על החשכת ערוץ 10 : " יום שחור לדמוקרטיה הישראלית "
 nan
