נתניהו : " ישנו מאמץ איראני להעמקת פעולות הטרור בגדה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  למצב המתוח ביהודה ושומרון . " בשבועות האחרונים אנחנו רואים מאמץ איראני מוגבר להעמיק את פעולות הטרור ביהודה ושומרון ",  אמר נתניהו בפתיחת ישיבת הממשלה והוסיף : " לא אחר מאשר שגריר הרשות הפלסטינית בטהראן אמר שהוא נלהב מהוראותיו של שליט איראן חמינאי לשלוח נשק לגדה המערבית - זה לא איש החמאס שאמר את זה ,  זה שגריר הרשות הפלסטינית בטהראן ".  לדברי נתניהו ,  האו"ם לא מטפל בהסתה הנשמעת מכיוון הרשות אלא  " נותן לה מקום של כבוד ומקדם הצעה פלסטינית לנסות ולהעביר החלטה במועצת הביטחון ,  שתכליתה להביא הסדר כפוי שיקים פה חמאסטן שנייה ".  

נתניהו : " ישנו מאמץ איראני להעמקת פעולות הטרור בגדה "
 nan
