ח"כ בר-לב :  נתניהו אלוף בלדבר על ביטחון וקטן בלהביא אותו
ח"כ עמר בר-לב  ( העבודה )  התייחס הבוקר  ( שישי )  לפיגוע שאירע אמש בשומרון ותקף את ראש הממשלה בנימין נתניהו . " המציאות הביטחונית הנוכחית היא תולדה של חוסר מדיניות של נתניהו שהוא אלוף בדיבורים על ביטחון וקטן מאוד בלהביא ביטחון ",  אמר בר-לב . " אין לי ספק שכוחות הביטחון ישימו את ידיהם על המפגעים ושולחיהם .  עם זאת ,  הבוקר ואתמול קיבלנו עוד הוכחה כואבת לכך שלא ניתן להמשיך ללא מערך אמיץ של קבלת החלטות ".  

ח"כ בר-לב :  נתניהו אלוף בלדבר על ביטחון וקטן בלהביא אותו
nan
