מפלגת כולנו : " מעל סגירת כלי תקשורת מתונסס דגל אדום "
 מפלגת כולנו בראשות משה כחלון ,  קראה הערב  ( ראשון )  לראש הממשלה בנימין נתניהו להתערב כדי לפתוח את סוגיית סגירת ערוץ 10 . " מעל סגירת כלי תקשורת במדינה דמוקרטית מתנוסס דגל אדום המחייב את כל מי שחופש הביטוי והפלורליזם חשובים לו לעשות כל מאמץ בכדי למנוע את סגירתו ",  נמסר מהמפלגה . " מעבר להיות ערוץ 10 מקור פרנסה למאות משפחות ,  יש לו גם חשיבות רבה בשיח התקשורתי-ציבורי ויש למצוא את הפתרון הנכון והמהיר בכדי להביא פרשה מתמשכת זו לסיומה בהקדם .  בנוסף ,  סגירת הערוץ עלולה ליצור מונופול בשידור המסחרי ,  דבר אשר עלול להביא לפגיעה באיכות התוכן המוגש לצופים ".  

מפלגת כולנו : " מעל סגירת כלי תקשורת מתונסס דגל אדום "
 nan
