הפרקליטות ביקשה לדחות את התביעה נגד ראש הממשלה
פרקליטות מחוז ירושלים פנתה אתמול  ( חמישי )  לבית הדין האזורי לעבודה בירושלים בבקשה לדחות עד לאחר הבחירות את תחילת המשפט בתביעת מני נפתלי ,  אב הבית לשעבר בבית ראש הממשלה ,  נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו ורעייתו שרה .  זאת בשל פרסומים רבים בכלי התקשורת אשר מנוהלים לטענת הפרקליטות שלא בתום לב ומטרתם להשפיע על ההליך המשפטי בתקופת הבחירות .  מועד הדיון הראשון שנקבע כבר לפני כמה חודשים צפוי להתקיים בתחילת ינואר .  תצהיר שהגיש נפתלי בחודש שעבר לבית הדין האזורי לעבודה חשף התנהלות בעייתית ובזבזנית לכאורה .  נפתלי תובע את מעון ראש הממשלה על סך 650 אלף שקלים .  

הפרקליטות ביקשה לדחות את התביעה נגד ראש הממשלה
nan
