נתניהו : " מי שצריך לחשוש מבית הדין הבינלאומי זאת הרשות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקר הערב  ( רביעי )  את בקשת הרשות הפלסטינית להצטרף לבית הדין הפלילי בהאג ואמר כי  " מי שצריך לחשוש מבית הדין הבינלאומי בהאג זאת הרשות הפלסטינית שנמצאת בממשלת אחדות עם חמאס ,  ארגון טרור מוצהר שכמו דאעש ,  מבצע פשעי מלחמה ".  בהודעה שפרסם הוסיף ראש הממשלה : " ננקוט בצעדי תגובה ונגן על חיילי צה"ל - הצבא המוסרי בעולם .  גם את הניסיון הנוסף הזה לכפות עלינו תכתיבים נהדוף כפי שהדפנו את הפנייה הפלסטינית למועצת הביטחון של האו"ם ".  

נתניהו : " מי שצריך לחשוש מבית הדין הבינלאומי זאת הרשות "
 nan
