מחר יכריעו מתפקדי הליכוד אם היו"ר יוכל לשריין מקומות
מתפקדי הליכוד יצביעו מחר  ( רביעי )  ,  בנוסף על ההצבעה לראשות המפלגה ולרשימת המפלגה לכנסת ,  גם על האפשרות לאפשר ליו"ר המפלגה לשריין שני מועמדים מטעמו ברשימת המפלגה לכנסת .  תחילה ביקש ראש הממשלה בנימין נתניהו לאשר את ההחלטה בוועדת החוקה של התנועה ,  אולם בית הדין של התנועה קבע הערב כי תיערך על סעיף זה הצבעה של כלל המתפקדים .  לאחר הצבעת המתפקדים בנושא ,  השריונים יצטרכו לקבל גם את אישור מזכירות המפלגה .  

מחר יכריעו מתפקדי הליכוד אם היו"ר יוכל לשריין מקומות
nan
