הרצוג :  על מערכת הביטחון להתייחס בכובד ראש לדוח המבקר
יו"ר מפלגת העבודה ,  יצחק הרצוג ,  התייחס הערב  ( שלישי )  לדוח מבקר המדינה ,  יוסף שפירא ,  שפורסם אתמול וקבע כי חלק ממערך המילואים אינו מוכן למלחמה הבאה .  בכנס איכות השלטון לשנת 2014 שנערך במכללת ספיר בשדרות אמר הרצוג : " ראינו את דוח המבקר אתמול ,  דוח רציני ומשמעותי ואני מצפה שגם מערכת הביטחון והאחרות יתייחסו אליו בכובד ראש ".  לדבריו , " אם זה היה תלוי בנתניהו הדוח של אתמול לא היה רואה אור יום ,  כי אלה כישלונות שבאו בתקופתו .  ואם יש טענה אמיתית לגבי תפקוד צה"ל ,  מן הראוי שיתייחס לכך וייתן מענה ".  

הרצוג :  על מערכת הביטחון להתייחס בכובד ראש לדוח המבקר
nan
