אבנר נתניהו נחבל בטירונות ופונה לבית החולים
בנו הצעיר של ראש הממשלה ,  העובר טירונות קרבית בבסיס זיקים ,  ספג חבלה יבשה בפניו ופונה לבדיקות בבית החולים ברזילי .  אביו ביקור אותו בבית החולים ,  הוא טופל בחדר המיון ושוחרר
אבנר נתניהו ,  בנו הצעיר של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  נפצע היום  ( שלישי )  באורח קל במהלך טירונות בבסיס זיקים שבדרום .  הוא ספג חבלה יבשה בפניו ופונה לסדרת בדיקות בבית החולים ברזילי באשקלון .  במהלך שהותו בבית החולים הוא זכה לביקור מאביו .
 מבית החולים נמסר כי מצבו של אבנר יציב לחלוטין לאחר שנחבל קלות במהלך אימון צבאי .  עוד נמסר כי הוא טופל בחדר המיון ושוחרר .
 אבנר התגייס בתחילת החודש והחל טירונות לקראת שירות קרבי בחיל מודיעין השדה . " אנחנו מתרגשים כמו כל אבא וכל אימא שרואים את הבן הולך לצבא .  אנחנו מלאים בגאווה וגם בדאגה טבעית ",  אמר ראש הממשלה ביום גיוסי . " כולם מכירים את זה ,  כל בית בישראל ,  אנחנו לא שונים .  אמרתי לאבנר שישמור על המדינה וישמור גם על עצמו ". 
אבנר ,  שבשנת 2010 זכה במקום השלישי והמכובד בחידון התנ"ך העולמי לנוער ,  קיבל בעבר זימון למיונים של אשכול התקשורת ,  הכולל בין היתר את גלי צה"ל ,  עיתון במחנה ולשכת דובר צה"ל .  עם זאת ,  הוא פסח על כל אלו ,  והחליט שהוא מעדיף להתגייס לשירות קרבי .
 המידע הראשוני הגיע לוואלה !  חדשות בווטסאפ האדום .
 לפניות לכתב :  amirbohbot@walla.com
עוד בוואלה !  חדשות:סל הבריאות לשנת 2015 :  שליש מהתקציב - להפטיטיס סידרעי לבני משפחתו : " תקבלו אבא במשרה מלאה"אותרה טיסת אייר אסיה :  עשרות גופות נמצאו באזור ההתרסקות 

אבנר נתניהו נחבל בטירונות ופונה לבית החולים
בנו הצעיר של ראש הממשלה ,  העובר טירונות קרבית בבסיס זיקים ,  ספג חבלה יבשה בפניו ופונה לבדיקות בבית החולים ברזילי .  אביו ביקור אותו בבית החולים ,  הוא טופל בחדר המיון ושוחרר

