נתניהו : " הליכוד בחר רשימה מעולה ,  מאוזנת ואחראית "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נאם היום במצודת זאב שבתל אביב והתייחס לפריימריז שהתקיימו אתמול בליכוד . " אני רוצה להודות לכם חברות וחברי הליכוד על האמון הגורם והסוחף ",  אמר נתניהו . " אני שמח לומר לכם כי נראה שהליכוד בחר רשימה מעולה .  אנחנו הוכחנו לאזרחי ישראל כי הדמקרטיה בליכוד הרבה יותר חזקה מהדיקטטורה של מפלגות אווירה שקמות ונופלות ".  לדבריו , " בניגוד למה שחזו וצפו ,  חברי הליכוד בחרו רשימה מאוזנת ואחראית שתעזור לי להמשיך להוביל את המדינה באחריות ,  ביטחון והצלחה "  

נתניהו : " הליכוד בחר רשימה מעולה ,  מאוזנת ואחראית "
 nan
