האגודה לזכויות החולה :  מאות אלפי חולים נותרים ללא מענה
ה"אגודה לזכויות החולה בישראל "  שלחה היום  ( שלישי )  מכתב לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בעקבות פרסום רשימת התרופות והטיפולים החדשים שייכנסו לסל הבריאות ב-2015 . " האגודה מתריעה מזה זמן רב ,  כי התוספת השנתית לסל הבריאות מסוגלת להכיל רק אחוז נמוך של התרופות והטכנולוגיות החדשות לטיפול באזרחי ישראל ",  נכתב . " מדינת ישראל ממשיכה לצערנו להתעלם מהצורך בעדכון סביר לתוספת תקציב סל התרופות ,  למרות שגם משרד הבריאות ואף חברי ועדת סל התרופות שותפים לתפיסה זו .  זה מוביל למצב שבו מאות אלפי חולים בישראל נותרים ללא מענה טיפולי לו הם זקוקים ,  ואלו שידם אינה משגת מופקרים לגורלם ".  

האגודה לזכויות החולה :  מאות אלפי חולים נותרים ללא מענה
nan
