נתניהו : " מצפים מהאג לדחות את הפנייה הפלסטינית הצבועה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו כינס היום  ( חמישי )  בלשכתו בקריה בתל אביב דיון בנושא הצטרפות הרשות הפלסטינית לאמנות בינלאומיות ,  בהן אמנת רומא ,  הסוללת את הדרך להצטרפות הפלסטינים לבית הדין הפלילי הבינלאומי בהאג .  בסיום הדיון אמר נתניהו : " אנחנו מצפים מבית הדין הבינלאומי לדחות על הסף את הפנייה הצבועה של הרשות הפלסטינית ,  מן הטעם שהרשות הפלסטינית איננה מדינה .  היא ישות שמקיימת ברית עם ארגון טרור ,  חמאס ,  שמבצע פשעי מלחמה ,  ומדינת ישראל היא מדינת חוק עם צבא מוסרי ששומר על כל החוקים הבינלאומיים .  אנחנו נגן על חיילי צה"ל כמו שהם מגנים עלינו ".  

נתניהו : " מצפים מהאג לדחות את הפנייה הפלסטינית הצבועה "
 nan
