גלאון : " ליברמן פעל מתחת לאפו של נתניהו ,  יש לפטרו "
 יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  התייחסה היום  ( ראשון )  לדיווח לפיו שר החוץ אביגדור ליברמן נפגש בפריז עם מוחמד דחלאן ,  יריבו של אבו מאזן ,  בכמה בירות אירופיות ,  וללא הסכמת נתניהו . " אני קוראת לראש הממשלה לפטר את ליברמן באופן מידי .  מדובר במעשה נפשע במסגרתו שר החוץ של ישראל פועל מתחת לאפו של ראש הממשלה על מנת להדיח את יו"ר הרשות הפלסטינית ובניגוד לאינטרסים המוצהרים של ישראל ",  אמרה גלאון . " אני קוראת לנתניהו להשתלט על שר החוץ בממשלתו .  בכוונתי לפנות היום ליועץ המשפטי לממשלה בבקשה שיפתח בחקירה לבדיקת טיב הקשר בין ליברמן ודחלאן ומטעם מי פועל שר החוץ ".  

גלאון : " ליברמן פעל מתחת לאפו של נתניהו ,  יש לפטרו "
 nan
