נתניהו : " ציפי ובוז'י לא יעמדו בלחצים הבינלאומיים "
 בנימין נתניהו תקף היום  ( שני )  את האיחוד בין מפלגת העבודה למפלגת התנועה . " ציפי ובוז'י ישמרו על ביטחונם של עם ישראל ?  הם יעמדו מול חמאס ?  חיזבאללה ?  איראן ?  הם לא יעמדו בלחצים ויש הרבה לחצים בינלאומיים ",  אמר נתניהו במהלך נאומו בכנס המפלגה בגני יהושע שבתל אביב . " הם לא יעמדו בזה אפילו לרגע אחד .  הם ייכנעו מיד לתכתיבים .  לא רק כי הם חלשים ,  גם כי הם רוצים להיכנע ,  לסגת ולוותר .  כי זו דרכו של השמאל כבר 20 שנה ".  

נתניהו : " ציפי ובוז'י לא יעמדו בלחצים הבינלאומיים "
 nan
