נתניהו : " הפלסטינים בחרו בעימות כשפנו לבית הדין בהאג "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה לפנייה הפלסטינית להצטרף לבית הדין הבינלאומי בהאג ואמר כי  " הרשות הפלסטינית בחרה לצאת לעימות עם מדינת ישראל ,  ואנחנו איננו יושבים בחיבוק ידיים ".  לדבריו , "  מי שצריך לתת את הדין אלה ראשי הרשות הפלסטינית ,  שכרתו ברית עם פושעי המלחמה של החמאס .  חיילי צה"ל ימשיכו להגן על מדינת ישראל בנחישות ובעוצמה - וכפי שהם מגנים עלינו ,  אנחנו נגן עליהם ,  באותה נחישות ובאותה עוצמה ".  

נתניהו : " הפלסטינים בחרו בעימות כשפנו לבית הדין בהאג "
 nan
