פייגלין פורש מהליכוד : " נתניהו עשה לי סיכול ממוקד "
 ח"כ משה פייגלין הודיע היום  ( ראשון )  כי בכוונתו לפרוש מהליכוד ולהקים תנועה חדשה . " שני דברים אנחנו צריכים לעשות - לצאת מהליכוד ולהקים תנועה פוליטית ",  אמר פייגלין בכנס המפלגה בבנייני האומה שבירושלים . " קיבלתי כמה הצעות שהיו מבטיחים לי מקום בכנסת הנוכחית אבל אני שוקל את כל האפשרויות .  לא מוכן להיות מפלגת רייטינג ואווירה .  נקח את הזמן שאנחנו צריכים כדי לבנות את עצמנו בצורה נכונה ומדויקת ".  פייגלין אף התייחס למקום הנמוך שהגיע אליו בפריימריז בליכוד ,  ואמר כי  " נתניהו שינה את הכללים אחרי תחילת המשחק .  הוא אחרון הדמוקרטים ,  הוא עשה לי סיכול ממוקד שחבל על הזמן ".  לדבריו , " הוא הוציא את המשקיפים ולך תדע מה קרה שם באמת ".  

פייגלין פורש מהליכוד : " נתניהו עשה לי סיכול ממוקד "
 nan
