נתניהו : " נחוקק חוק שיבטיח את יציבות הממשלה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שני )  לכוונתו לחוקק חוק משילות חדש לאחר הבחירות . " אנו הולכים על מהלך דרמטי שישנה את עתיד המדינה ",  אמר נתניהו במהלך נאומו בכנס המפלגה שהתקיים בגני התערוכה שבתל אביב . " במאה הימים הראשונים של הממשלה נחוקק את החוק שיבטיח את היציבות של הממשלה .  בבחירות הקרובות ראש הממשלה הוא זה שירכיב אוטומטית את הממשלה .  הממשלה תכהן 4 שנים ולא יהיה אפשר להפיל אותה אלא במקרה קיצון .  לדבריו ,  יהיו שתי מפלגות גדולות :  הליכוד והעבודה ".  

נתניהו : " נחוקק חוק שיבטיח את יציבות הממשלה "
 nan
