ח"כ כבל : " המורשת של נתניהו - 2.5 מיליון עניים "
 יו"ר מטה הבחירות של מפלגת העבודה ,  ח"כ איתן כבל ,  אמר היום  ( שבת )  כי  " הבחירות הקרובות יוכרעו על הנושא החברתי .  לממשלה שהמורשת שלה הם 2.5 מיליון עניים ,  700 אלף בני אדם שמרוויחים שכר מינימום ועשרות אלפי ילדים רעבים - אין זכות קיום ".  באירוע  " שבתרבות "  שנערך בקריית ביאליק ,  הוסיף כבל כי  " זו הקדנציה השלישית של נתניהו בראשות הממשלה ,  ורק בגלל הנתונים הללו הוא חייב ללכת הביתה ".  לדבריו , " נתניהו מנסה להסית את הדיון לקמפיין הפחדה בנושא האיראני ,  על מנת לברוח מכישלונו בהורדת יוקר המחיה ,  הטיפול במגיפת העוני ומיגור הטרור ".  

ח"כ כבל : " המורשת של נתניהו - 2.5 מיליון עניים "
 nan
