נתניהו בהערכת מצב לקראת הסופה : " נדרשת עזרה הדדית "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו קיים היום  ( שלישי )  הערכת מצב בעיריית ירושלים לקראת הסערה הצפויה ,  בהשתתפות ראש עיריית ירושלים ניר ברקת ,  מפקד מחוז ירושלים במשטרה ניצב משה אדרי וגורמים נוספים . " יש לנו שלוש משימות :  משימה ראשונה הצלת חיים ,  משימה שנייה רציפות שירותים חיוניים ,  משימה שלישית עזרה הדדית - תושבים עוזרים לתושבים ",  אמר נתניהו בתום הדיון  " מעבר למה שהמדינה עושה ,  והיא תעשה ,  מעבר למה שהעיריות עושות ,  והן תעשנה - אני מבקש מאזרחי ישראל פשוט לפקוח עין על השכנים ולעזור .  עם ישראל מצטיין בזה ".  

נתניהו בהערכת מצב לקראת הסופה : " נדרשת עזרה הדדית "
 nan
