נתניהו :  שולח תנחומיי לעם הצרפתי ביומו הקשה
ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקש לשלוח הערב  ( רביעי )  תנחומים ל"נשיא צרפת ,  למשפחות השכולות ולעם הצרפתי "  עקב הפיגוע שאירע היום בבירה פריז ,  ובו נהרגו 12 בני אדם במתקפה על מערכת העיתון שרלי הבדו . " ישראל כולה ניצבת עמכם ביום קשה זה ",  מסר נתניהו . " לפני שנתיים אנחנו ראינו התגברות גדולה מאוד של הטרור הבינלאומי והטרור הזה מקורו באיסלאם הקיצוני .  הטרור של האיסלאם הקיצוני אינו יודע גבולות ,  ועל כן המאבק בו חייב להיות חוצה גבולות .  המעשים הזוועתיים הללו שראינו היום בפריז ,  לא יהיו אחרונים וגם יהיו זוועתיים וקשים .  החברות החופשיות וכל בני התרבות חייבים להתאחד ולהילחם בטרור הזה ".  

נתניהו :  שולח תנחומיי לעם הצרפתי ביומו הקשה
nan
