יש עתיד : " נתניהו יורק בפרצופו של הציבור הישראלי "
 במטה מפלגת יש עתיד התייחסו הערב  ( שני )  לדבריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו במהלך כנס מפלגת הליכוד . " ראש ממשלת ישראל פתח את קמפיין הבחירות שלו ביריקה בפרצופו של הציבור הישראלי ",  נכתב בהודעת המטה . " בלי מילה על יוקר המחיה ,  על משבר הדיור בישראל ועל החובה לדאוג למעמד הביניים ולשכבות החלשות בישראל ".  עוד נכתב בהודעה כי  " המציאות אליה נחשפים האזרחים היא שהשחיתות מתחילה מלמעלה - בדרישה של נתניהו למטוס פרטי ובדרישה של נתניהו למימון המים בביתו בקיסריה ".  

יש עתיד : " נתניהו יורק בפרצופו של הציבור הישראלי "
 nan
