נתניהו בתום הערכת מצב בירושלים :  הסופה עדיין לפנינו
ראש הממשלה בנימין נתניהו קיים הערב  ( רביעי )  הערכת מצב בעיריית ירושלים בעקבות הסופה ומזג האוויר הסוער .  בהערכת המצב השתתפו בין היתר ראש העיר ירושלים ניר ברקת ,  השר לביטחון הפנים יצחק אהרונוביץ ,  מפכ"ל המשטרה רב-ניצב יוחנן דנינו ,  סגן הרמטכ"ל אלוף יאיר גולן ,  מפקד פיקוד העורף אלוף אייל אייזנברג ומפקד מחוז ירושלים ניצב משה אדרי .  בתום הדיון אמר נתניהו : " אני מבקש מהאזרחים להישמע להוראות של כוחות הביטחון ולא לצאת מהבתים אם אין צורך בכך .  הסופה עדיין לפנינו ,  אני מקווה שהיא תהיה פחות קשה מהסופה של השנה הקודמת ".  

נתניהו בתום הערכת מצב בירושלים :  הסופה עדיין לפנינו
nan
