לפיד : " נתניהו מנהל את הממשלה בשחיתות מתמדת "
 יו"ר יש עתיד ,  חבר הכנסת יאיר לפיד ,  ביקר לפני זמן קצר  ( שבת )  את בנימין נתניהו באירוע  " שבתרבות "  בבאר שבע ואמר כי התנהלותו כראש ממשלה מושחתת . " הוא מנהל את הממשלה בשחיתות מתמדת .  מדינת ישראל לא צריכה לממן לראש הממשלה שלושה בתים .  אני לא רוצה לעשות מזה עניין כי אז אני מתהדר ,  אבל כשהייתי שר טסתי במחלקת תיירים ולא קרה כלום ",  אמר .  עם זאת ,  הדגיש לפיד : " שחיתות זה מה שקורה בקק"ל ,  שהיא חור שחור של מימון חברי מרכז ומפלגות .  זאת השחיתות המסוכנת ".  

לפיד : " נתניהו מנהל את הממשלה בשחיתות מתמדת "
 nan
