נתניהו : " הטרור האיסלאמי מאיים על האנושות כולה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הבוקר  ( ראשון )  עם צאתו לבירת צרפת ,  פריז ,  כי הוא נוסע להשתתף בעצרת הזיכרון ההמונית לגינוי פיגועי הטרור בשם המאבק המחודש בטרור האיסלאמי  " שמאיים על האנושות כולה ".  בערב ישתתף נתניהו בעצרת מיוחדת של הקהילה היהודית בצרפת במעמד הנשיא פרנסואה הולנד . " אני אומר שם שכל יהודי שרוצה לעלות לארץ יתקבל כאן בזרועות פתוחות ",  הוסיף ראש הממשלה .  פיגועי הטרור שהתרחשו בימים האחרונים בצרפת גבו את חייהם של 17 בני אדם .  בעצרת צפויים להשתתף כמיליון בני אדם .  

נתניהו : " הטרור האיסלאמי מאיים על האנושות כולה "
 nan
