נתניהו לנשיא צרפת : " ליבנו עם משפחות הקורבנות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח הערב  ( שישי )  עם נשיא צרפת פרנסואה הולנד .  נתניהו הביע תמיכה בעם הצרפתי ואמר : " ליבנו עם משפחות הקורבנות .  ישראל מציעה לכם כל עזרה שצרפת זקוקה לה ".  כמו כן ,  הוא ביקש מהולנד לשמור באבטחה מתוגברת על המוסדות היהודים גם אחרי החזרה לשגרה .  נוסף על כך ,  נתניהו אמר כי על הקהילה הבינלאומית להתאחד לפעולה נגד הטרוריסטים מהאיסלאם הקיצוני ונגד תשתיות הטרור שתומכות בהם .  

נתניהו לנשיא צרפת : " ליבנו עם משפחות הקורבנות "
 nan
