חמאס גינה את הפיגוע במערכת העיתון  " שרלי הבדו "  בצרפת
ארגון חמאס גינה היום  ( שבת )  את פיגוע הירי במערכת העיתון  " שרלי הבדו "  בפריז ,  שבו נהרגו ביום רביעי 12 בני אדם - כך דווח בסוכנות הידיעות הצרפתית .  בהודעה רשמית שפרסם הארגון ,  נמסר כי הוא  " מגנה את המתקפה נגד כתב העת 'שרלי הבדו' ומבהיר כי דעות שונות אינן יכולות להצדיק רצח ".  כמו כן ,  דחה הארגון את טענותיו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שהשווה בין פיגוע הירי בפריז לירי הרקטות מרצועת עזה לעבר ישראל בידי הארגון . " חמאס מגנה את הניסיון הנואש של נתניהו להשוות בין התנועה שלנו וההתנגדות של העם שלנו ,  לטרור עולמי  "  ,  נמסר .  לא נמסרה התייחסות לפיגוע שבוצע אתמול במכולת היהודית בפריז ,  שבו נהרגו ארבעה בני אדם .  

חמאס גינה את הפיגוע במערכת העיתון  " שרלי הבדו "  בצרפת
nan
