יאיר לפיד : " נתניהו ובנט בגדו בציבור החילוני "
 שר האוצר לשעבר ,  חבר הכנסת יאיר לפיד  ( יש עתיד )  תקף הבוקר  ( שבת )  באירוע  " שבתרבות "  בבאר שבע את שותפיו לשעבר לקואליציה ,  ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר הכלכלה נפתלי בנט . " ביבי ובנט בגדו בחילונים .  הם כל הזמן עשו מאמצים למכור את הקואליציה לחרדים ",  אמר . " כפיתי עליהם את השוויון בנטל ,  הם לא רצו את זה ".  לפיד הוסיף : " נתניהו עוסק רק בהישרדות פוליטית .  הוא והקבוצה שסביבו - אין להם שום עניין חוץ מהישרדות .  אנחנו המפלגה היחידה שיש לה תכנית אמתית ".  

יאיר לפיד : " נתניהו ובנט בגדו בציבור החילוני "
 nan
