נתניהו : " אם העולם לא יתעשת ,  הטרור יכה במקומות נוספים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( שבת )  לטרור שפקד את צרפת בימים האחרונים ,  והביע את תנחומיו כלפי העם הצרפתי . " זהו המשך ישיר למתקפת הטרור בעולם המודרני ,  זהו גל גואה של טרור שפורש רשת עולמית של שנאה ,  קנאות ורצח ",  אמר נתניהו . " אם העולם לא יתעשת הטרור ימשיך להכות במקומות נוספים ".  הוא קרא ליהודי צרפת ואמר כי  " מדינת ישראל היא הבית שלכם .  השבוע יתכנס צוות שרים מייחד כדי לגבש צעדים להגברת העלייה מצרפת ואירופה ".  

נתניהו : " אם העולם לא יתעשת ,  הטרור יכה במקומות נוספים "
 nan
