נתניהו :  לתת כל סיוע אפשרי לצרפת בעקבות החטיפה במרכול
ראש הממשלה בנימין נתניהו קיים לפני זמן קצר  ( שישי )  שיחת ועידה בעקבות הדיווחים על אירוע חטיפה במרכול הכשר בפריז .  בין המשתתפים בשיחה היו שר החוץ אביגדור ליברמן ,  מנכ"ל משרד החוץ ניסים בן-שטרית ,  ראש המוסד תמיר פרדו ,  היועץ לביטחון לאומי יוסי כהן וראש המטה לביטחון לאומי איתן בן-דוד .  בשיחה הנחה נתניהו להעניק כל סיוע אפשרי לרשויות בצרפת ולרענן את הנחיות הבטיחות בנציגויות ישראל ובמוסדות יהודים .  כמו כן ,  נאמר לנתניהו כי מתקיים קשר שוטף בין הרשויות בישראל לרשויות בצרפת .  

נתניהו :  לתת כל סיוע אפשרי לצרפת בעקבות החטיפה במרכול
nan
