לבני : " נתניהו החליש את מעמדה של מדינת ישראל בעולם "
 חברת הכנסת ציפי לבני  ( התנועה )  התייחסה הבוקר  ( שבת )  באירוע  " שבתרבות "  בנתניה למעמדה של ישראל בזירה הבינלאומית ותקפה את ראש הממשלה בנימין נתניהו . " נתניהו החליש את מדינת ישראל בעולם .  אבו מאזן פונה לאו"ם ולבית הדין בהאג כי הוא יודע שישראל חלשה שם ".  לבני התייחסה לפיגועים בצרפת ואמרה : " יש היום קואליציה בינלאומית כנגד האיסלאם הקיצוני בעולם ולצערי ישראל היא לא חלק ממנה ".  

לבני : " נתניהו החליש את מעמדה של מדינת ישראל בעולם "
 nan
