לפיד :  התנהגות נתניהו בפריז היא זו של הישראלי הנדחף
יו"ר מפלגת יש עתיד יאיר לפיד התייחס היום  ( שני )  להשתתפותו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בעצרת האחדות הלאומית שנערכה אתמול בפריז . " התנהגות של ראש הממשלה מראה לעולם את הישראלי הלא מנומס ,  הישראלי הנדחף וזה חבל ",  אמר לפיד .  גורם מדיני מסר היום לוואלה !  חדשות כי הפרוטוקול של ארמון האליזה הבהיר היום לשגרירות ישראל בפריז שראש הממשלה יועד מלכתחילה לצעוד בשורה הראשונה של הצעדה .  את הדברים אמר לפיד בכנס השיווק 2015 שנערך במרכז הירידים בתל אביב .  

לפיד :  התנהגות נתניהו בפריז היא זו של הישראלי הנדחף
nan
