גלאון : " נתניהו נסע לצרפת ולא טרח להגיע לקיבוץ בארי "
 יו"ר מרצ ,  ח"כ זהבה גלאון ,  אמרה היום  ( ראשון )  במפגש עם תושבים בקיבוץ בארי שבדרום כי  " ראש הממשלה נסע לנחם יהודים בצרפת ולא טרח להגיע אפילו פעם אחת לנירים או בארי במלחמה או אחריה ".  לדבריה ,  נתניהו משאיר את התושבים כבני ערובה .  הוא לא מקדם הסדר מדיני בעזה על מנת שלא יאלץ לנהל שיחות עם הכוחות המתונים בגדה ".  גלאון הוסיפה כי  " אם נתניהו היה מגיע לאזור ,  אולי היה מבין שהוצאת החיילים מהקיבוצים והמושבים באזור היא הפקרה של התושבים ".  

גלאון : " נתניהו נסע לצרפת ולא טרח להגיע לקיבוץ בארי "
 nan
