נתניהו בביקור בהיפר כשר :  על מנהיגי העולם להלחם בטרור
ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקר היום בצהריים במרכול  " היפר כשר "  שבו אירע הפיגוע ביום שישי האחרון . " קו ישר מוביל בין ההתקפות של האיסלאם הקיצוני ברחבי העולם להתקפה שהייתה פה ,  בהיפר מרקט הכשר כאן בלב פריז "  אמר נתניהו בתום ביקורו . " אני מצפה מכל המנהיגים ,  שצעדנו יחד ברחובות פריז ,  שיילחמו בטרור באשר הוא ,  גם כשהוא מופנה כלפי ישראל וכלפי יהודים ".  הוא הוסיף ואמר כי  " אני תמיד אדאג לכך שישראל תצעד בשורה הראשונה של המדינות בכל מה שקשור לביטחונה ולעתידה ."  

נתניהו בביקור בהיפר כשר :  על מנהיגי העולם להלחם בטרור
nan
