נתניהו בהלוויית הרוגי הפיגוע :  ליהודים ארץ אחת - ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא לפני זמן קצר  ( שלישי )  דברים בטקס האשכבה לארבעת קורבנות הפיגוע במרכול היהודי  " היפר כשר "  בפריז . " סוד כוחו של עמנו הוא האחדות הפנימית האמונה והערבות ההדדית שקושרת בין כולנו .  זהו מקור העוצמה והחוסן שלנו ,  חוסנו של עם עתיק שגבר על כל מכשול .  היום יש לנו מדינה משלנו .  צדק נשיאנו שאמר שיהודים זכאים להתגורר בארצות רבות וזכותם לחיות בהם בביטחון מלא אבל אני מאמין שהם יודעים בעומק ליבם שיש להם ארץ אחת והיא מדינת ישראל ,  מולדתם ההיסטורית ,  שתקבל אותם תמיד בזרועות פתוחות כבנים אהובים .  היום יותר מתמיד ידוע שישראל היא הבית האמיתי של כולנו ".  

נתניהו בהלוויית הרוגי הפיגוע :  ליהודים ארץ אחת - ישראל
nan
