נתניהו :  הגיע הזמן שאירופה תתמוך במאבק של ישראל בטרור
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שני )  עם ראשי הקהילה היהודית בפריז ואמר כי  " ישראל תומכת באירופה במאבקה בטרור והגיע הזמן שאירופה תתמוך בישראל בדיוק באותו מאבק ".  הוא הוסיף ואמר כי  "  יש הרבה משמעות לכך שהעולם ראה את ראש ממשלת ישראל צועד עם כל מנהיגי העולם במאמץ אחד נגד הטרור .  אם העולם לא יתאחד עכשיו נגד הטרור ,  מכות הטרור שחווינו כאן ילכו ויגדלו בהיקפים שאנשים אינם משערים אותם ,  ולכן אני מקווה שאירופה תתאחד ,  אני מקווה שהיא גם תתעשת ".  כמו כן ,  התייחס נתניהו לביקורו אתמול בבית הכנסת הגדול בפריז ואמר כי היה מדובר ברגע של סולידריות יהודית .  

נתניהו :  הגיע הזמן שאירופה תתמוך במאבק של ישראל בטרור
nan
