גלאון ללבני והרצוג :  התחייבו שלא תשבו בממשלה עם נתניהו
יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  נאמה היום  ( רביעי )  בכנס בנושא הסכסוך המדיני של  " הצופים "  ברמת אפעל ,  וקראה ליצחק הרצוג ולציפי לבני להתחייב שלא יישבו בממשלה עם נתניהו  " כי אחרת אין סיכוי שנגיע להסדר ".  גלאון הוסיפה כי  " נתניהו ,  אנחנו כבר יודעים ,  לא יעשה הסדר ,  לא בממשלת אחדות ולא בממשלה צרה .  במקום שהנושא המדיני יהיה בראש סדר היום ,  זה הפך לפיל בחדר שאף אחד לא מוכן לגעת בו ".  

גלאון ללבני והרצוג :  התחייבו שלא תשבו בממשלה עם נתניהו
nan
