נתניהו למשתתפי  " תגלית ":  יהודי העולם - בואו לישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם הערב  ( רביעי )  באירוע המרכזי של פרויקט  " תגלית "  בירושלים וקרא ליהודי התפוצות לעלות לישראל . " הייתי גאה לייצג את ישראל בפריז יחד עם מנהיגי העולם במאבק נגד הטרור .  ראיתי המוני צרפתים צועדים ואומרים בקול : " אני שארלי !  ".  אך האם יהודים יכולים לצעוד במדינות השונות ולומר בקול  " אני יהודי "?  כל יהודי יכול לומר במדינת ישראל :"  אני יהודי ",  ללא מורא וללא פחד ,  בקול גדול ובגאווה .  אני קורא לכל היהודים מרחבי העולם :  בואו לישראל ,  תעשו עלייה ,  זהו ביתכם האמיתי .  זוהי מולדתכם ".  נתניהו פתח את דבריו בדקת דומייה לזכר קורבנות הפיגוע במרכול הכשר בפריז .  

נתניהו למשתתפי  " תגלית ":  יהודי העולם - בואו לישראל
nan
