נתניהו שולל ממשלת אחדות עם העבודה : " תהום פעולה בינינו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו שולל ממשלת אחדות עם העבודה ואומר כי ההכרעה בבחירות הקרובות הן בין  " ממשלת ליכוד חזקה בראשותי או ממשלת שמאל בראשות ציפי ובוז'י ". בהודעה שפרסם כותב ראש הממשלה : " מפלגת העבודה בחרה רשימת שמאל קיצוני ואנטי ציוני .  תהום פעורה בין הליכוד בראשותי לבין העבודה ".  עוד הוסיף נתניהו בהודעתו : " לא נשתף פעולה בממשלה אחת עם אנשים שאומרים :  'נשים ישראליות לא צריכות לשלוח את ילדיהן לצבא' ו'התקווה הוא שיר גזעני' ".  לדברי נתניהו , " אין מפגש בין התפיסה הלאומית והאחראית של הליכוד בראשותי ,  לבין הרשימה השמאלית של ציפי ובוז'י שעכשיו מתברר שהיא רשימה שמאלנית קיצונית ".  

נתניהו שולל ממשלת אחדות עם העבודה : " תהום פעולה בינינו "
 nan
