נתניהו :  בית הדין בהאג הפך לחלק מהבעיה ולא לפתרון
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( שישי )  להחלטת בית הדין הבינלאומי בהאג לפתוח בבדיקה ראשונית לגבי פשעי מלחמה בשטחים הפלסטינים . " זאת שערורייה שימים ספורים אחרי שטרוריסטים טבחו ביהודים בצרפת ,  התובעת הכללית של בית הדין הבינלאומי פותחת בבדיקה נגד מדינת היהודים ,  וזאת בגלל שאנחנו מגנים על אזרחינו מפני החמאס ,  ארגון טרור שנמצא בברית עם הרשות הפלסטינית ,  ופושעי המלחמה שלו ירו אלפי טילים לעבר אזרחי ישראל ",  אמר נתניהו . " לצערי זה הופך את בית הדין לחלק מהבעיה ולא לחלק מהפתרון ".  

נתניהו :  בית הדין בהאג הפך לחלק מהבעיה ולא לפתרון
nan
