נתניהו על החלטת בית הדין הבינלאומי :  צביעות והיפוך הצדק
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  להחלטת בית הדין הבינלאומי בהאג לפתוח בחקירה ראשונית בנוגע לפשעי מלחמה שבוצעו לכאורה בגדה המערבית וברצועת עזה . " ההחלטה של התובעת בבית הדין הבינלאומי היא שיא של צביעות והיפוך הצדק ",  אמר נתניהו בפתח ישיבת הממשלה . " ההחלטה נותנת לגיטימציה לטרור הבינלאומי בחסות בינלאומית .  אנחנו נילחם בזה בכל דרך ואנחנו נגן על זכותה של ישראל להגן על עצמה .  אנחנו לא ניתן לחיילי צה"ל לעמוד בפני טריבונל בינלאומי ".  נתניהו אף התייחס לביקור ראש ממשלת יפן ,  שינזו אבה ,  בישראל וציין כי יש רצון משותף להידוק הקשרים הכלכליים בין שתי המדינות .  

נתניהו על החלטת בית הדין הבינלאומי :  צביעות והיפוך הצדק
nan
