נתניהו : " יש לשמר את הסנקציות הבינלאומיות על איראן "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  בפתח פגישתו עם ראש ממשלת יפן שינזו אבה ,  לאיום המשותף של יפן וישראל למול תכניות הגרעין של איראן וצפון קוריאה וכינה אותן  " אגרסיביות ומתקדמות ".  לדבריו , " אין סכנה גדולה יותר לשלום העולם ובטחונו מאשר שאיפתה הבלתי פוסקת של איראן להשגת נשק גרעיני .  ראינו את הזוועות שביצעו קיצונים איסלאמיסטים חמושים בנשק קונבנציונאלי .  עד שיושג הסכם שיפרק את היכולת הגרעינית הצבאית של איראן ,  אני מאמין שיש לשמר את הסנקציות הבינלאומיות על איראן ".  

נתניהו : " יש לשמר את הסנקציות הבינלאומיות על איראן "
 nan
