נתניהו :  הפיגוע - תוצאה של ההסתה ברשות הפלסטינית
ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב לפני זמן קצר  ( רביעי )  לפיגוע בתל אביב . " הפיגוע הוא תוצאה ישירה של ההסתה הארסית שמופצת ברשות הפלסטינית כלפי היהודים ומדינתם ",  אמר נתניהו בהודעה לעיתונות . " אותו טרור מנסה לפגע בנו בפריז ,  בבריסל ובכל מקום .  מי שמיהר לברך על המעשה הזה ,  הוא החמאס ,  שותפיו של אבו מאזן לממשלת האחדות .  זה אותו חמאס שהודיע שיתבע את ישראל בבית הדין הבינלאומי בהאג .  הן להסתה והן למהלך המסוכן בבית הדין בהאג אחראי אבו מאזן .  נמשיך לפעול בעוצמה נגד הטרור שמנסה לפגוע בנו מאז קום המדינה ,  ונדאג שלא ישיג את מטרתו ".  

נתניהו :  הפיגוע - תוצאה של ההסתה ברשות הפלסטינית
nan
