נתניהו פרסם פוסט תודה למגיבים - שגררה פארודיות
בנימין נתניהו בחר שלוש תגובות חיוביות מהפייסבוק שלו כדי לקשט בהן את פוסט ה"תודה על תמיכתכם !  "  שהעלה לעמוד .  הגולשים הגיבו בפארודיות
עמוד הפייסבוק של ראש הממשלה בנימין נתניהו אוחז במעל מיליון לייקים ,  כשעל כל פוסט שעולה בו נכתבות מאות תגובות - רבות מהן חיוביות ותומכות .  בשעות האחרונות נתניהו העלה לפייסבוק פוסט שמודה לגולשים על התגובות - ובו תמונת עצמו עם הכיתוב  " תודה על תמיכתכם ".  מתוך אינספור התגובות שקיבל נתניהו עד היום ברשת ,  או לפחות מהשבועיים האחרונים ,  הוא בחר כנראה בפינצטה שלוש תגובות מייצגות :  אחת של  " זהו מנהיג בכל רמ"ח איבריו ",  אחת של  " נתניהו כשיר להיות ראש ממשלה יותר מכל אחד אחר "  ואחת של  " אין ספק שאבחר בך ",  המופיעות בתמונה .  
הפוסט המוזר ,  שמעלה על נס שלוש תגובות אקראיות ,  עורר עניין ברשת .  בין מאות תגובות התמיכה ,  היה גם לא מעט לעג . " אלו הציטוטים הכי אינטליגנטיים שהצלחתם להביא ?  מביך ",  כתב אחד המגיבים . " כל הכבוד !  עבודה מצוינת בברירת שלוש התגובות התומכות שאין בהן שגיאות כתיב !  "  עקץ מגיב אחר . " חבל שלא הראת גם את עשרות אלפי התגובות שמביעות מיאוס וסלידה ממך ומדרכך חסרת הכיוון ",  הציע מגיב נוסף .  
כמה גולשים אף יצרו פארודיה על פוסט התודה .  עמיר שיבי ,  הממיסט השמאלני ,  בחר גם הוא שלוש תגובות מייצגות שקיבל בעמוד שלו כדי להכין פוסט תודה :  
גם אריאל ויסמן :  
ומאיר כץ :  
הגולש רן בר זיק יצר  " פוסט תודה "  מזוייף לדפדפן אקספלורר ,  שמראה מה הוא חושב על שלוש התגובות החיוביות שהציג נתניהו :  
ואילו הגולש רז ציפריס הלך צעד אחד רחוק יותר :  
ובאותו עניין :  

נתניהו פרסם פוסט תודה למגיבים - שגררה פארודיות
בנימין נתניהו בחר שלוש תגובות חיוביות מהפייסבוק שלו כדי לקשט בהן את פוסט ה"תודה על תמיכתכם !  "  שהעלה לעמוד .  הגולשים הגיבו בפארודיות

