גלאון :  דורשת לבדוק אם חיסול אנשי חיזבאללה היה הכרחי
יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  התייחסה הבוקר  ( שישי )  לחיסול ששת אנשי חיזבאללה והגנרל האיראני בתחילת השבוע באזור קוניטרה ואמרה כי היא דורשת לבדוק אם החיסול היה הכרחי .  באירוע לציון שנה לפטירתה של שולמית אלוני ,  שהתקיים ב"צוותא "  בתל אביב ,  התייחסה גלאון גם להתחממות הגבול הצפוני ואמרה : " זה קורה פעם אחרי פעם ,  בכל מערכת בחירות .  כפי שפתאום יש הכרח לראש הממשלה לנסוע לפוטואופ מיותר בקונגרס ולחרב את היחסים עם הבית הלבן והנשיא אובמה .  איזה מחיר אנחנו נצטרך לשלם בשביל תעמולת הבחירות של נתניהו .  ואיפה חבריי ב'מחנה הציוני' ,  הרצוג ולבני ,  למה אתם מתגייסים ומגבים באופן אוטומטי ובצורה בלתי מסויגת את ראש הממשלה בכל צעד בטחוני ?  ".  

גלאון :  דורשת לבדוק אם חיסול אנשי חיזבאללה היה הכרחי
nan
