לבני על המשבר עם ארה"ב : " נתניהו פוגע בביטחון ישראל "
 חברת הכנסת ציפי לבני  ( התנועה )  תקפה היום  ( שבת )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו בגין החלטתו לצאת לנאום בקונגרס בארצות הברית ללא תיאום עם הממשל . " היחסים שלנו עם ארצות הברית חיוניים לביטחון שלנו ",  אמרה באירוע  " שבתרבות "  בבת ים . " נתניהו פוגע ביחסים האלה ועושה צעד שאולי שמשרת אותו פוליטית ,  אבל פוגע בבטחון ישראל .  ראש ממשלה אחראי היה יודע לשמור על האינטרסים הכי חשובים שלנו .  נתניהו אוהב לדבר באנגלית ולשמוע שמוחאים לו כפיים ,  אבל כשזה בא על חשבון היחסים עם בעלת הברית הגדולה שלנו - זה חוסר אחריות ".  

לבני על המשבר עם ארה"ב : " נתניהו פוגע בביטחון ישראל "
 nan
