נתניהו על המשבר עם ארה"ב :  אגיע לכל מקום שאליו אוזמן
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה למשבר עם ארצות הברית ,  במסגרתו ינאם בקונגרס על איראן שלא בתיאום עם נשיא ארצות הברית ברק אובמה . " כראש ממשלת ישראל ,  אני מחויב לעשות כל מאמץ כדי למנוע מאיראן להשיג נשק גרעיני שיכוון כלפי מדינת ישראל .  המאמץ הזה הוא חובק עולם ,  ואגיע לכל מקום שאליו אוזמן כדי להשמיע את עמדתה של מדינת ישראל וכדי להגן על עתידה וקיומה ",  אמר .  

נתניהו על המשבר עם ארה"ב :  אגיע לכל מקום שאליו אוזמן
nan
