ח"כ כבל על נסיעת נתניהו לוושינגטון : " ביבי היסטרי "
 ח"כ איתן כבל  ( העבודה )  התייחס היום  ( רביעי )  להזמנה שקיבל ראש הממשלה בנימין נתניהו לנאום כחודש לפני הבחירות בקונגרס האמריקני . " גם ביבי קורא סקרים ,  וכדרכו בקודש הוא מגיב בהיסטריה ורץ לארגן לעצמו הזמנה לנאום בוושינגטון ",  אמר כבל והוסיף : " לרוע מזלו ,  תם עידן נתניהו ,  ובמצבו אפילו הקונגרס האמריקני לא יוכל לעזור לו .  ההזמנה הזו ,  שנעשתה ככל הנראה ללא תיאום עם הבית הלבן ,  עלולה לפגוע עוד יותר ביחסים המעורערים ממילא של ביבי עם הממשל .  עם זאת ,  לנתניהו מעולם לא הייתה בעיה להקריב את האינטרסים החיוניים של ישראל למען פוטו-אופ ".  

ח"כ כבל על נסיעת נתניהו לוושינגטון : " ביבי היסטרי "
 nan
