אקוניס על ביקור נתניהו בארה"ב : " משימה לאומית "
 סגן השר במשרד ראש הממשלה ,  חבר הכנסת אופיר אקוניס  ( הליכוד )  ,  התייחס היום  ( שבת )  באירוע  " שבתרבות "  בבת ים לביקורו הצפוי של ראש הממשלה בנימין נתניהו בארצות הברית ולנאומו בקונגרס שלא בתיאום עם הממשל האמריקני . " נתניהו ייצג את כל אזרחי ישראל בעניין שלא אמורה להיות עליו שום מחלוקת בישראל - תכנית הגרעין של איראן והתפשטות הטרור של האיסלאם הקיצוני .  לדאבון הלב ,  הציניות ורדידות השיח שמלווה את הבחירות הנוכחיות מביאה את האופוזיציה להתנגד אוטומטית לכל משימה לאומית ".  בהמשך תקף אקוניס את מפלגת העבודה על רקע התבטאויות מועמדיה לכנסת בעבר . " תפיסות פוסט-ציוניות השתלטו על המפלגה ",  אמר .  

אקוניס על ביקור נתניהו בארה"ב : " משימה לאומית "
 nan
