לפיד :  נתניהו מעדיף להרוס היחסים עם ארה"ב בשביל בחירות
יו"ר מפלגת יש עתיד ,  יאיר לפיד ,  התייחס היום  ( שבת )  למשבר ביחסים עם ארצות הברית במהלך אירוע  " שבתרבות "  במודיעין . " נתניהו מעדיף להרוס את היחסים האסטרטגים שלנו עם ארה"ב בשביל נאום בחירות ",  אמר בהתייחסו להחלטת נתניהו לנאום בקונגרס לאחר שזומן על ידי יו"ר בית הנבחרים ,  ג'ון ביינר ,  שלא בתיאום עם ממשל אובמה . " במהלך סוף השבוע שוחחתי עם בכירים אמריקנים .  הם מזועזעים .  זה בניגוד לפרוטוקול .  היחסים עם האמריקאים חשובים למדינת ישראל .  אסור לנו לפגוע בהם כך בקלות ראש ".  לפיד הוסיף : " נתניהו מעדיף בשביל נאום בחירות להרוס את היחסים האסטרטגיים שלנו עם ארה"ב ".  לפיד הוסיף : " אילו הדאגה לסוגיה האיראנית הייתה מדריכה את נתניהו כפי שהוא אומר הוא היה מנהל את זה אחרת ".  

לפיד :  נתניהו מעדיף להרוס היחסים עם ארה"ב בשביל בחירות
nan
