נתניהו ינאם בקונגרס שבועיים לפני הבחירות
יו"ר בית הנבחרים של ארה"ב ,  ג'ון ביינר ,  הודיע היום  ( חמישי )  כי ראש הממשלה בנימין נתניהו קיבל את הזמנת הקונגרס להופיע בפניו בנושא איראן ,  אולם ביקש לקיים את נאומו ב-3 במרץ ,  ולא ב-11 בפברואר כפי שהוצע לו ,  בצמוד לתאריך בו נערכת בעיר הוועידה השנתית של השדולה הפרו-ישראלית אייפא"ק .  ביינר פרסם הודעה קצרה בנושא בחשבון הטוויטר שלו .  משמעות הדברים היא שנתניהו ינאם בפני הקונגרס שבועיים בלבד לפני ההצבעה לבחירות בישראל ,  צעד שעשוי לעורר התנגדות קשה מצד שאר הסיעות בכנסת .  

נתניהו ינאם בקונגרס שבועיים לפני הבחירות
nan
