השר ארדן על לבני :  מוכנה להפקיר האינטרסים של ישראל
שר הפנים גלעד ארדן  ( הליכוד )  הגיב לפני זמן קצר  ( שבת )  לדברי יו"ר התנועה ,  שרת המשפטים לשעבר ציפי לבני ,  שתקפה את בנימין נתניהו בגין נסיעתו לארצות הברית לנאום בקונגרס האמריקני . " לבני ובוז'י מוכנים ,  כמו תמיד ,  להפקיר את האינטרסים הלאומיים והביטחוניים של מדינת ישראל מול איראן ,  מול הפלסטינים ובעצם מול כולם ",  אמר . " הציבור בישראל מצפה מההנהגה שלו שתעמוד על האינטרסים החיוניים למדינה ולא תחפש לקושש כמה מחיאות כפיים מהעולם בכל מחיר .  זאת בדיוק ההכרעה בבחירות הקרובות - ממשלת ויתורים ונסיגות בראשות ציפי ובוז'י או ממשלה לאומית בראשות נתניהו והליכוד שתעמוד כצוק איתן על האינטרסים הלאומיים של מדינת ישראל ".  

השר ארדן על לבני :  מוכנה להפקיר האינטרסים של ישראל
nan
