רשת פוקס בביקורת נדירה על נתניהו : " התנהלות מעוותת "
 מגיש בכיר של רשת  " פוקס ",  המזוהה עם המפלגה הרפובליקנית ומביעה תמיכה עקבית בישראל ,  תקף היום  ( שבת )  בחריפות את הנאום המתוכנן של ראש הממשלה בנימין נתניהו בפני הקונגרס .  המגיש כריס וואלאס כינה את התנהלותו של נתניהו  " מעוותת ".  מגיש אחר ברשת ,  שפארד סמית' ,  ציין במהלך שיחתו עם וואלאס כי  " זה נראה כאילו הם  ( נתניהו ושותפיו להזמנה לקונגרס - א"ת )  חושבים שאנחנו ,  האזרחים האמריקנים ,  חבורת מטומטמים ".  שני העיתונאים הבכירים הדגישו תוך כדי שיחתם כי הם מסכימים עם הגישה הנוקשה של ישראל כלפי איראן ,  אולם ביקרו בחריפות את נתניהו על כך שהוא  " מגיע לכאן ,  מתעלם מהנשיא ומתגנב לקונגרס ".  

רשת פוקס בביקורת נדירה על נתניהו : " התנהלות מעוותת "
 nan
