ארצות הברית :  נתניהו יגיע לנאום בפני הקונגרס בחודש הבא
ג'ון ביינר ,  יו"ר בית הנבחרים האמריקני ,  קרא היום  ( רביעי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו לנאום בפני ישיבת הקונגרס ב-11 בפברואר . " בזמנים מאתגרים אלה ,  אנו מבקש מראש הממשלה בנימין נתניהו לנאום בפני הקונגרס על האיום שמציבים האיסלאם הרדיקלי ואיראן על ביטחוננו ודרך חיינו ",  אמר ביינר .  בכיר במשרד ראש הממשלה אמר כי נתניהו קיבל את ההזמנה ובוחן כעת אפשרות לקיום פגישה עם נשיא ארצות הברית ,  ברק אובמה ,  במהלך ביקורו .  

ארצות הברית :  נתניהו יגיע לנאום בפני הקונגרס בחודש הבא
nan
