לשכת נתניהו :  השעיית הסנקציות על איראן לא קשורה לנאום
גורמים בלשכת ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחסו הערב  ( שלישי )  להודעתו של הסנאטור הדמוקרטי רוברט מננדז ,  שמסר כי לא יוטלו סנקציות נוספות על איראן לפחות עד סוף חודש מרץ . " מננדז אמר שהוא שוקל את דחיית החקיקה אחרי נאום מצב האומה של הנשיא אובמה ועוד לפני שפורסם שנתניהו הוזמן לנאום ",  נמסר בתגובה לטענות שלפיהן נאומו הקרוב של נתניהו בקונגרס גרם להחלטה . " העובדה שההחלטות בבית הנבחרים יתקבלו אחרי נאומו של ראש הממשלה יהפכו את הנאום לעוד יותר משמעותי ".  

לשכת נתניהו :  השעיית הסנקציות על איראן לא קשורה לנאום
nan
