נתניהו על הפרשיות בצמרת המשטרה : " הגיע הזמן למפכ"לית "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שלישי )  לאירועים מהעת האחרונה בצמרת משטרת ישראל .  לדבריו ,  ייתכן שהפתרון לדבר הוא אישה שתעמוד בראש משטרת ישראל ." יכול להיות שהגיע הזמן וזה הדבר הנכון ,  למנות בהמשך מפכ"לית לראשות משטרת ישראל .  במידה שהדבר יהיה תלוי בי ,  אני רוצה לקדם את הרעיון הזה .  אני חושב שזה יהיה שינוי מרענן ".  כמו כן ,  אמר בכנס שהתקיים באוניברסיטת אריאל שבשומרון : " אני חושב שההבדל בין מדינה מתוקנת לבין מדינה לא מתוקנת הוא לא אם נעשות עבירות ,  אלא אם הן נחשפות ואם יש מערכת עצמאית ובלתי תלויה של אכיפת החוק שתתקן אותן .  עצם העובדה שבאים וחוקרים בתוך המשטרה ,  שזה הגוף האוכף ,  ובודקים לעומק את הדברים - זה סימן לבריאות .  הדבר המרכזי הוא היכולת לתקן מבפנים ".  

נתניהו על הפרשיות בצמרת המשטרה : " הגיע הזמן למפכ"לית "
 nan
