גלאון :  לבדוק אם נתניהו משתמש בשגרירות בארה"ב לצרכיו
יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  פנתה היום  ( שני )  למבקר המדינה ,  יוסף שפירא ,  על רקע הדיווחים על המגעים שקיים שגריר ישראל בוושינגטון ,  רון דרמר ,  עם גורמים בקונגרס האמריקאי מאחורי גבו של הממשל ,  לקידום נאומו של נתניהו בקונגרס . " דרמר הוא מינוי פוליטי של נתניהו ",  כתבה גלאון בפנייתה . " הוא כיהן כיועצו שנים רבות ונחשב לאחד ממקורביו .  עתה עולה חשש אמיתי כי נתניהו משתמש בשגרירות האמריקנית ובתפקידו של מקורבו כדי לסייע לו בקידומו הפוליטי ובבחירות הקרבות ".  גלאון ביקשה ממבקר המדינה לבדוק האם נתניהו עושה שימוש פסול בשגרירות ישראל לצורך קידום אינטרסים מפלגתיים ופוליטיים .  

גלאון :  לבדוק אם נתניהו משתמש בשגרירות בארה"ב לצרכיו
nan
