נתניהו בקריה :  האחראי למתקפה ישלם את מלוא המחיר
ראש הממשלה בנימין נתניהו מכנס בשעה זאת  ( רביעי )  הערכת מצב ביטחונית בקריה בתל-אביב ,  בהשתתפות שר הביטחון משה יעלון ,  הרמטכ"ל רב-אלוף בני גנץ ,  ראש השב"כ יורם כהן ונציגי גופי הביטחון .  בפתח הדיון אמר נתניהו : " מי שעומד מאחורי ההתקפה היום ישלם את מלוא המחיר ".  נתניהו הוסיף כי  " מזה זמן איראן מנסה באמצעות חיזבאללה להקים חזית טרור נוספת נגדנו מרמת הגולן .  אנחנו פועלים בתקיפות ובאחריות נגד הניסיון הזה .  ממשלת לבנון ומשטרו של אסד שותפים באחריות להשלכות של ההתקפות שיוצאות משטחם נגד מדינת ישראל ".  

נתניהו בקריה :  האחראי למתקפה ישלם את מלוא המחיר
nan
