גלאון ליועמ"ש :  פתח בחקירה נגד נתניהו בפרשת הבקבוקים
יו"ר מרצ ,  חברת הכנסת זהבה גלאון ,  קוראת היום  ( שבת )  ליועץ המשפטי לממשלה יהודה וינשטיין לפתוח בחקירה נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו בחשד לגניבת כספי ציבור בפרשת מחזור הבקבוקים ,  בה דווח ששרה נתניהו לקחה לכיסה כספי פקדונות של בקבוקים למחזור . " אם יש אמת בטענות ,  על נתניהו להסיר את מועמדותו וללכת הביתה "  מסרה . " נתניהו מסתתר מאחורי אשתו במקום לקחת אחריות ציבורית על המעשים שלו כראש הממשלה .  ברגע שראש הממשלה חתם כ'משפחת נתניהו' על צ'ק החזר הכספים בפרשת מחזור הבקבוקים ,  הוא כבר עמוק בהסתבכות פלילית לכאורה ,  ואין סיבה להתבצר בטיעון שמחפשים את אשתו - זה לא היא - זה הוא .  אם הבדיקה תמצא ,  שיש אמת בטענות ,  אני קוראת לנתניהו להסיר את מועמדותו לראשות הממשלה ".  

גלאון ליועמ"ש :  פתח בחקירה נגד נתניהו בפרשת הבקבוקים
nan
