ח"כ שפיר על מכרזי הבנייה : " ביבי לא סופר את האזרחים "
 חברת הכנסת סתיו שפיר  ( המחנה הציוני )  תקפה היום  ( שישי )  בחריפות את פרסום המכרזים לבניית 450 יחידות דיור בהתנחלויות על ידי משרד הבינוי . " הצמד ביבי-בנט שוב מפקיר את האינטרסים של כלל אזרחי ישראל לטובת ענייניהם הפוליטיים ",  מסרה . " במקום להשקיע בנגב ובגליל ,  ביבי ובנט שופכים מאות מיליונים להתנחלויות מבודדות .  במקום לפתור את מצוקות הדיור הם מצ'פרים מקורבים .  ביבי ובנט לא סופרים את אזרחי ישראל ומוכנים להקריב את החזון הציוני בשביל אינטרסים פוליטיים קטנים ".  

ח"כ שפיר על מכרזי הבנייה : " ביבי לא סופר את האזרחים "
 nan
