אקוניס בתגובה להרצוג ולבני : " הסתה אישית נגד נתניהו "
 סגן השר אופיר אקוניס הגיב היום  ( שבת )  למתקפות על ראש הממשלה בנימין נתניהו . " בוז'י וציפי מקיימים מסע של הסתה אישית נגד ראש הממשלה נתניהו ,  גם במחיר פגיעה באינטרסים הלאומיים של ישראל ",  מסר . " בוז'י ,  שעדיין שומר על זכות השתיקה בפרשת העמותות ולבני ,  שמעברה בין ארבע מפלגות בתשע שנים הוא הביטוי המובהק ביותר לשחיתות פוליטית וחוסר מוסריות ,  לא עונים על השאלות הקיומיות ביותר בנושאים המדיניים ,  הביטחוניים והחברתיים .  הם מסתירים את עמדותיהם האמיתיות התומכות בחזרה לקווי 67' וחלוקת ירושלים ואינם יכולים להתגאות אפילו בהישג כלכלי-חברתי אחד בכל שנות כהונתם .  לכן הם עומדים בראש מסע של הסתות אישיות ושקרים נגד ראש הממשלה והליכוד ."  

אקוניס בתגובה להרצוג ולבני : " הסתה אישית נגד נתניהו "
 nan
