ח"כ לבני :  שרון שם את טובת המדינה מול עיניו ,  נתניהו לא
יו"ר התנועה ,  ציפי לבני ,  התייחסה היום  ( חמישי )  בנאום במכללה האקדמית אחווה ליום השנה למותו של ראש הממשלה לשעבר אריאל שרון ,  ואמרה כי שרון שם את טובת המדינה מול עיניו ,  ואילו ראש הממשלה היום ,  בנימין נתניהו - לא .  לבני הוסיפה בדבריה כי ההבדל בין  " המחנה הציוני "  לבין נתניהו הוא ש"אנחנו בוודאי שנדע לתת גיבוי מלא לצה"ל בהכותו קשות את הטרור ,  אנחנו נדע לנהוג בקור רוח ובאחריות .  אבל אנחנו גם נדע לשמור על היחסים הטובים והאסטרטגים שלנו עם ארצות הברית ,  לגייס את העולם למען הביטחון של ישראל ולבלימת המתקפה עלינו של הפלסטינים באו"ם ובהאג ".  

ח"כ לבני :  שרון שם את טובת המדינה מול עיניו ,  נתניהו לא
nan
