הרצוג :  אם אנצח ,  ייתכן שאזמין את נתניהו לממשלתי
יו"ר האופוזיציה ,  חבר הכנסת יצחק הרצוג  ( המחנה הציוני )  אמר היום  ( שבת )  באירוע  " שבתרבות "  בחולון כי אם ינצח בבחירות ,  ייתכן שיזמין את הליכוד להצטרף לקואליציה . " אם אנצח בבחירות בהחלט אפשרי שאזמין את נתניהו לממשלתי .  במרחב ממרצ ועד ליברמן כל אחד יכול להיות בממשלה בראשותי ,  על פי קווי יסוד מוסכמים ",  אמר .  הרצוג עקץ את נתניהו על רקע פרשת הבקבוקים במעון ראש הממשלה ,  ואמר שלאור ניסיונו של נתניהו במיחזור ,  הוא יכול להיות שר לאיכות הסביבה .  

הרצוג :  אם אנצח ,  ייתכן שאזמין את נתניהו לממשלתי
nan
