משה כחלון :  לא חזרתי לפוליטיקה כדי לחזור לליכוד
יו"ר מפלגת כולנו ,  משה כחלון ,  התייחס היום  ( שישי )  לניסיון שנכשל ,  להתאחד לרשימה משותפת עם הליכוד לקראת הבחירות לכנסת ה-20 . " תודה ביבי ,  אבל לא ..  .  לא חזרתי לפוליטיקה כדי לחזור לליכוד ",  כתב כחלון בדף הפייסבוק שלו . " לא חזרתי כדי להיות שוב חלק ממפלגה שהעומד בראשה קיפל את הדגל החברתי על חשבון בוחריו ,  שמפחד להילחם במונופולים ובקבוצות הכוח שמונעים מזוגות צעירים לקנות דירה במחיר שפוי במדינה של עצמם ,  בזמן שהם נחנקים מעמלות הבנקים וממחירי המזון ".  בהמשך כתב כחלון : " את תפקיד שר האוצר ,  אותו הצעת לי יותר מפעם אחת ,  אוכל למלא רק כיו"ר מפלגת כולנו ,  המפלגה החברתית היחידה בישראל ורק לטובת אזרחי ישראל ,  בכל קואליציה שיבחרו ".  

משה כחלון :  לא חזרתי לפוליטיקה כדי לחזור לליכוד
nan
