הרצוג :  נתניהו מתחבא מאחורי הפחדות ובקבוקים ריקים
יו"ר האופוזיציה ,  חבר הכנסת יצחק הרצוג  ( המחנה הציוני )  תקף היום  ( שבת )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס לפרסום שלפיו אשתו לקחה לכיסה כספי פקדונות מבקבוקים למחזור . " ביבי עסוק בהאשמות ,  זורק אחריות על ראשי ממשלה קודמים ועל התקשורת הישראלית ,  מתחבא מאחורי הפחדות בלתי פוסקות וסיפורים על בקבוקים ריקים .  אבל אסור לשכוח - הוא ראש הממשלה כבר שש שנים והאחריות למצוקת הדיור ,  לילדים הרעבים ולמצבה החמור של מדינת ישראל בעולם היא עליו ",  אמר .  

הרצוג :  נתניהו מתחבא מאחורי הפחדות ובקבוקים ריקים
nan
