נתניהו : " איראן עומדת מאחורי ההתקפה בהר דב "
 ראש ממשלת ישראל ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( חמישי )  למתקפה שאירעה אתמול בגזרת הר דב . " איראן היא זו שעומדת מאחורי התקפה אתמול ",  אמר נתניהו באזכרה לראש הממשלה לשעבר ,  אריאל שרון ,  בחוות השיקמים . " זו אותה איראן שמנסה להשיג עכשיו הסכם באמצעות המעצמות ,  שישאיר בידיה יכולת לפתח נשק גרעיני ".  לדבריו , " אנו מתנגדים להסכם בתקיפות ונמשיך להגן על עצמנו מפני כל איום .  ישראל לא תשלים עם הסכם פייסני שייחתם ע איראן ויאפשר לה להמשיך במירוץ לפצצה .  אנו שומרים על הזכות לעשות כל מה שביכולתנו כדי למנוע מאיראן לפתח נשק גרעיני ".  

נתניהו : " איראן עומדת מאחורי ההתקפה בהר דב "
 nan
