ח"כ גלאון :  קוראת לנתניהו לפעול להרגעת הרוחות
יו"ר מרצ ,  ח"כ זהבה גלאון ,  התייחסה היום  ( רביעי )  לתקרית בגבול הצפון בתגובה בדף הפייסבוק שלה . " יש לנו ניסיון רע עם הסלמה ביטחונית ערב בחירות .  אני קוראת לנתניהו לפעול להרגעת הרוחות באמצעות מהלכים דיפלומטיים מדיינים ",  כתבה גלאון . " אסור לממשלת ישראל לפעול באימפולסיביות כפי שכבר עשתה בעבר .  שקיעה בבוץ הלבנוני לא תשרת את האינטרסים של אזרחנו ,  עוד ועוד כוח ועוד שפיכות דמים לא יועילו לאף אחד ,  לא בישראל ולא בלבנון .  אנחנו יודעים את זה .  חווינו את זה על בשרינו יותר מדי פעמים ".  

ח"כ גלאון :  קוראת לנתניהו לפעול להרגעת הרוחות
nan
