נתניהו ביקר הפצועים מהתקרית בהר דב : " אנו תחת מתקפה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקר היום  ( שישי )  בבית החולים רמב"ם בחיפה ,  בו מאושפזים שבעה חיילים שנפצעו בתקרית שאירעה השבוע בגבול הצפון . " אמש שוחחתי עם המשפחות של יוחאי ודור זכרונם לברכה ",  אמר נתניהו בהתייחס לקצין ולחייל שנהרגו באירוע ,  ואמרתי להם שאני מחבק אותם בשם עם ישראל כולו .  עכשיו ביקרתי יחד עם שר הביטחון את הפצועים ,  התרשמתי מהנחישות הבלתי רגילה שלהם ברצונם לחזור לשרת ליד חבריהם במהירות האפשרית ".  נתניהו הוסיף : " אנחנו נמצאים תחת מתקפה מתמשכת שמאורגנת על ידי איראן .  איראן מנסה לעקור אותנו מכאן ,  הם לא יצליחו בזה .  אנחנו נמשיך ליצור חיים חדשים ".  

נתניהו ביקר הפצועים מהתקרית בהר דב : " אנו תחת מתקפה "
 nan
