נתניהו :  פרשת הבקבוקים - מחזור שמטרתו להפיל אותי
ראש הממשלה בנימין נתניהו פרסם לפני זמן קצר  ( שישי )  בעמוד הפייסבוק הרשמי שלו תגובה ראשונה לדיווח שפורסם בעיתון  " הארץ ",  לפיו רעייתו שרה לקחה בשנים האחרונות לכיסה אלפי שקלים מפדיון של בקבוקים ריקים שהוחזרו בהוראתה לכמה מרכולים בירושלים . " אין גבול לשיטת הקטרוג שבה נוקטים גורמים מובילים בתקשורת בניסיונם להפיל את שלטון הליכוד בהנהגתי ולהחליפו בממשלת שמאל בראשות ציפי ובוז'י ",  נכתב . " מדובר בסיפור ממוחזר ,  ישן ומנופח .  בתקשורת הישראלית פועלים גורמים רבי עוצמה אשר מאמינים במחזור ,  אך לא של בקבוקים ,  אלא של השיטה הפסולה לנגח אותי דרך הכפשות מגמתיות ומעוותות נגד רעייתי במטרה להפיל את שלטון הליכוד בראשותי ".  

נתניהו :  פרשת הבקבוקים - מחזור שמטרתו להפיל אותי
nan
