לבני :  האלכוהול שנתניהו קונה בחודש - כמו שכר מינימום
חברת הכנסת ציפי לבני  ( המחנה הציוני )  תקפה היום את ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  על רקע הדיווח לפיו משרדו הוציא מאה אלף שקלים במשך שנתיים על משקאות אלכוהוליים . " השבוע התברר שנתניהו הוציא מאה אלף שקל מכספי ציבור במשך שנתיים על אלכוהול .  כמה זה יוצא בחודש ?  4,200 שקלים ",  אמרה באירוע  " שבתרבות "  בראשון לציון . " נכון לנובמבר האחרון ,  לפי נתוני הביטוח הלאומי ,  שכר מינימום עומד על 4,300 שקלים ,  וכמעט מיליון עובדים מרוויחים 4,500-4,300 בחודש .  מחיר האלכוהול שנתניהו קונה בחודש הוא כמו שכר חודשי של כמעט מיליון עובדים בישראל ".  

לבני :  האלכוהול שנתניהו קונה בחודש - כמו שכר מינימום
nan
