 " פרשת הבקבוקים ":  היועמ"ש יקיים היום התייעצות בלשכתו
היועץ המשפטי לממשלה ,  יהודה וינשטיין ,  יקיים היום  ( ראשון )  התייעצות בלשכתו בנוגע לפרשיות הנוגעות למעון ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  הכוללות בין היתר החשד ששרה נתניהו לקחה לכיסה אלפי שקלים מפקדונות בקבוקים למחזור .  מדובר בפגישה שבה ייקחו חלק גם נציגי הפרקליטות שמייצגים את נתניהו ואת אשתו שרה בתביעתו של אב הבית לשעבר מני נפתלי .  מדובר בפגישה שמטרתה לקבוע את נהלי הטיפול בפרשיות וחלוקת תפקידים .  לא בטוח שתתקבלנה החלטות אופרטיביות . 

" פרשת הבקבוקים ":  היועמ"ש יקיים היום התייעצות בלשכתו
nan
