נתניהו : " אף אחד לא חסין מפני כוונתינו לסכל פיגועים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה ,  לאירועים הביטחוניים האחרונים בגבולות ישראל . " מדינת ישראל מאוימת בהרבה חזיתות ",  אמר נתניהו . " רק בסוף השבוע ראינו כיצד גורמי טרור פועלים מעבר לגבולנו הדרומי בסיני ,  ואנחנו עדים מזה זמן לניסיונות של איראן לפתוח נגדנו חזית נוספת ברמת הגולן ,  בנוסף לחזית שהיא מפעילה נגדנו מדרום לבנון ".  נתניהו הוסיף ואמר כי  " הוכחנו שאין חסינות לאף אחד מפני כוונתנו לסכל פיגועים והתקפות נגדנו - כך פעלנו וכך גם נמשיך לפעול ".  

נתניהו : " אף אחד לא חסין מפני כוונתינו לסכל פיגועים "
 nan
