המבקר :  רואה בחומרה הדלפת דוח נסיעות נתניהו לתקשורת
מבקר המדינה ,  יוסף שפירא ,  קרא היום  ( ראשון )  בהודעה לעיתונות ליועץ המשפטי לממשלה ,  יהודה וינשטיין , " להפעיל את סמכותו "  בעקבות פרסום טיוטת דוח המבקר בנוגע לנסיעות משפחת ראש הממשלה בנימין נתניהו לחו"ל בכלי התקשורת . " מבקר המדינה רואה בחומרה רבה הדלפה של טיוטות או מסמכים הנחזים להיות טיוטות ",  נכתב . " זוהי תופעה פסולה ולא ראויה ,  המהווה עבירה על החוק .  המבקר פנה בעבר ליועץ המשפטי לממשלה ,  לאחר שטיוטות שנמסרו לתגובת מבוקרים הודלפו .  המבקר קורא ליועץ המשפטי לממשלה להפעיל את סמכותו ".  

המבקר :  רואה בחומרה הדלפת דוח נסיעות נתניהו לתקשורת
nan
