לאחר יותר מחודש באשפוז :  השר אורבך נבצר זמנית
בשל מצבו הקשה של השר אורי אורבך ,  ראש הממשלה בנימין נתניהו יכריז עליו היום  ( ראשון )  כנבצר זמני .  אורבך נמצא יותר מחודש במצב קשה מורדם ומונשם ,  ולמרות שיפור קל במצבו במהלך תקופה זו ,  מצבו עדיין מוגדר קשה .  לאחר ההכרזה על נבצרותו הזמנית ,  יו"ר מפלגת הבית היהודי נפתלי בנט ישמש בפועל גם כשר לענייני גמלאים .  עם זאת ,  אורבך נשאר חלק מרשימת המפלגה לבחירות לכנסת ה-20 .  אורבך אושפז בשל התפרצות מחדש של מחלת דם ,  ממנה סבל גם לפני כשנה .  

לאחר יותר מחודש באשפוז :  השר אורבך נבצר זמנית
nan
