לשכת נתניהו :  ההוצאה הממוצעת במעונו - בקבוק יין ביום
מלשכת ראש הממשלה בנימין נתניהו נמסר הערב  ( שבת )  כי  " על פי בדיקה שנעשתה על ידי חשב משרד ראש הממשלה ,  ההוצאה הממוצעת ליום במעון ראש הממשלה לרכישת יין ,  היא של בקבוק ליום ".  זאת בתגובה לחשיפת ערוץ 2 ,  לפיה ראש הממשלה בנימין נתניהו בזבז מאה אלף שקלים מכספי הציבור על אלכוהול .  עוד נמסר מהליכוד כי  " הנתון הזה מתבסס על סמך בדיקת השנים 2013 ו-2014 בהן ניתן לפלח את ההוצאה על שתייה קלה ויינות ".  

לשכת נתניהו :  ההוצאה הממוצעת במעונו - בקבוק יין ביום
nan
