נתניהו ניחם את מקבילו היפני עקב רצח אזרחיו בידי דאעש
ראש הממשלה בנימין נתניהו שלח היום  ( ראשון )  למקבילו ,  ראש ממשלת יפן ,  שינזו אבה ,  מכתב תנחומים על הוצאתם להורג של שניים מאזרחיו בידי  " המדינה האיסלאמית "   ( דאעש )  . " קבל את תנחומיי הכנים על מותם הטרגי של הארונה יוקאווה וקנג'י גוטו ",  כתב נתניהו . " מעשי הרצח הנתעבים הללו של דאעש הם תזכורת מצמררת לצורך במאבק מאוחד ובלתי מתפשר של כל המדינות החופשיות נגד הטרור האיסלאמיסטי שמשתולל במזרח התיכון ובעולם כולו .  אנא העבר את תנחומיי העמוקים למשפחות הקורבנות .  מחשבותינו ותפילותינו איתם ועם העם היפני בשעה קשה זאת ".  

נתניהו ניחם את מקבילו היפני עקב רצח אזרחיו בידי דאעש
nan
