ידלין : " ממשלת נתניהו דרדרה את היחסים עם ארה"ב לשפל "
 מועמד המחנה הציוני לתפקיד שר הביטחון ,  אלוף במילואים עמוס ידלין ,  התייחס היום  ( ראשון )  במהלך כנס בחירות למשבר עם ארצות הברית על רקע נאומו הצפוי של ראש הממשלה בנימין נתניהו בקונגרס בחודש הבא . " ממשלת נתניהו-בנט דרדרה את מערכת היחסים עם ארצות הברית לשפל חמור .  נתניהו לא ינצח את איראן בנאומים מלאי פאתוס ובפוטו-אופים בקונגרס - אלא ביצירת יחסי אמון אינטימיים עם נשיא ארצות הברית ",  אמר . " נדרשת מדיניות מתוחכמת ויצירתיות מבצעית .  את הגרעין האיראני נעצור בתבונה ובשילוב אמצעיים מבצעיים ומדיניים .  שיתוף הפעולה עם ארצות הברית קריטי לשם כך ".  

ידלין : " ממשלת נתניהו דרדרה את היחסים עם ארה"ב לשפל "
 nan
