היועמ"ש למבקר :  עדכן על לו"ז פרסום דוח הוצאות מעון רה"מ
היועץ המשפטי לממשלה ,  יהודה וינשטיין ,  קיים הערב  ( ראשון )  התייעצות בלשכתו בעקבות הפרסומים האחרונים בדבר מעון ראש הממשלה ,  ובתום הדיון פנה במכתב למבקר המדינה יוסף שפירא וביקש להתעדכן במועד שבו הוא צפוי לפרסם את הדוח על הוצאות המעון .  בנוסף ,  ביקש וינשטיין להעביר אליו את מכלול הראיות שנאסף על ידו .  זאת ,  לאור פרסומים בסוף השבוע האחרון לפיהם מעכב המבקר את פרסום הדוח עד לאחר הבחירות ,  בשל בקשת עורך הדין של משפחת נתניהו . " אודה לך אם תעביר אלי את מכלול החומר שנאסף על ידך .  ככל שבדיקתך את הנושאים המוזכרים במכתב טרם הסתיימה ,  אודה אם תעדכנני בדבר ",  כתב וינשטיין ,  והוסיף : " עדכן אותי לגבי לוח הזמנים הצפוי לפרסום הדוח מטעמך בעניין הוצאות מעונות ראש הממשלה ,  על מנת שאוכל לקחת אותו בחשבון בהקשר לעניין זה ,  ובהקשר לטענות נוספות שמועלות בעניין התנהלות מעון ראש הממשלה ".  

היועמ"ש למבקר :  עדכן על לו"ז פרסום דוח הוצאות מעון רה"מ
nan
