נתניהו על דוח המבקר שיפורסם : " מדובר בשקרים והשמצות "
 משרד ראש הממשלה מסר הערב  ( שני )  בתגובה לכך שמבקר המדינה הודיע כי יפרסם בעוד שבועיים את הדוח על התנהלותו של בנימין נתניהו ,  כי  " אנו נתייחס לדוח על הוצאות מעון ראש הממשלה כשיתפרסם - ויוכח שהכול נעשה כדין .  ביחס לטענות של מני נפתלי  ( אב הבית לשעבר במעון ראש הממשלה ,  ג"ג )  ,  שאינן כלולות בדוח ההוצאות שיימסר על ידי המבקר ,  מדובר בשקרים והשמצות והם יתבררו ככאלה .  לאחרונה ,  מתנהל קמפיין תקשורתי מתוזמן ומתוזמר ,  שנועד להלך אימים על מבקר המדינה והיועץ המשפטי לממשלה ,  במטרה להפיל את שלטון הליכוד בראשות נתניהו .  לא ניתן לקמפיין הפוליטי הזה להסיט את תשומת הלב של הציבור מהנושא המרכזי שעל הפרק - מי ישמור על ביטחון ישראל ".  

נתניהו על דוח המבקר שיפורסם : " מדובר בשקרים והשמצות "
 nan
