נתניהו למזכ"ל האו"ם :  איראן אחראית לפיגוע בגבול הצפון
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח הערב  ( ראשון )  עם מזכ"ל האו"ם ,  באן קי מון ,  ואמר לו כי על הקהילה הבינלאומית להפנות אצבע מאשימה לעבר איראן ,  העומדת ,  לדבריו ,  מאחורי הפיגוע בגבול הצפון בשבוע שעבר .  בנוסף ,  הודה נתניהו למזכ"ל האו"ם על התנחומים שהביע על נפילתם של החיילים יוחאי קלנגל ודור חיים ניני ,  שנהרגו בתקרית .  כמו כן הביע צער על מותו של חייל יוניפי"ל ,  פרנסיסקו חאוויר טולדו מספרד ,  וציין כי סיכם עם ראש ממשלת ספרד מריאנו ראחוי על ביצוע חקירה משותפת בנושא .  

נתניהו למזכ"ל האו"ם :  איראן אחראית לפיגוע בגבול הצפון
nan
