המחנה הציוני : " נתניהו והימין הקיצוני בפאניקה "
 מטה המחנה הציוני התייחס היום  ( שבת )  לטענות מפלגת הליכוד לפיהן מתנהל  " קמפיין להפלת נתניהו והליכוד "  שבו שותפה מפלגת העבודה ,  עמותות ישראליות-פלסטיניות וגופי שמאל קיצוני מהארץ ומחו"ל . " נתניהו והימין הקיצוני בפאניקה .  הפחד שלהם מספסלי האופוזיציה המצפים להם אחרי הבחירות מעביר אותם על דעתם .  מיותר לציין שהטענות של הימין הקיצוני שקריות ומשוללות כל יסוד ומטרתן היחידה היא להסית את הדיון מכישלונותיו של נתניהו בשש השנים האחרונות בנושא הדיור ,  ביוקר המחייה ובביטחון ".  

המחנה הציוני : " נתניהו והימין הקיצוני בפאניקה "
 nan
