הליכוד : " גופי שמאל קיצוני מנסים להפיל את נתניהו "
 מפלגת הליכוד התייחסה היום  ( שבת )  לחשיפת ערוץ 2 ,  לפיה ראש הממשלה בנימין נתניהו בזבז מאה אלף שקלים מכספי הציבור במשך שנתיים לאחר שאשתו לקחה לכיסה פדיון בקבוקים שנרכשו עבור מעון ראש הממשלה . " בשעה שהתקשורת עוסקת ברכילויות ובהכפשות שקריות ,  מתנהל כאן ניסיון של מפלגת העבודה והשמאל לקנות שלטון בכסף ".  לדברי הליכוד ,  מאחורי הפרסום עומד  " קמפיין להפלת נתניהו והליכוד "  שבו מעורבים מועמדים ברשימת העבודה לכנסת ,  עמותות ישראליות-פלסטיניות וגופי שמאל קיצוני מהארץ ומחו"ל .  בכוונת המפלגה לחשוף את זהות הגורמים העומדים לדבריה מאחורי הקמפיין במסיבת עיתונאים שתתקיים מחר .  

הליכוד : " גופי שמאל קיצוני מנסים להפיל את נתניהו "
 nan
