סרטון חדש של הליכוד :  הזמנתם ביבי-סיטר ? 
אחרי שהסרטון של בנימין נתניהו כגננת בגן ילדים נפסל ,  הוא חוזר עם סרטון שמציג אותו בתור בייבסיטר לילדים .  מפלגת העבודה כבר ניצלה את ההזדמנות להתנגח
אחרי שסרטון בחירות המציג את בנימין נתניהו כגננת הודלף לרשת ,  נאסר לשידור ועלה לליכוד בקנס ,  נתניהו חוזר בתפקיד דומה אך שונה .  הפעם ,  הוא מגלם בייביסיטר שמגיע כדי לשמור על ילדים .  בסרטון החדש ,  שהעלה נתניהו לעמוד הפייסבוק שלו ,  מחכים שני הורים לבייביסיטר שיגיע - ומגלים שמדובר למעשה ב"ביביסיטר ".   " זה או אני או ציפי ובוז'י ",  אומר להם נתניהו ,  וההורים כמובן מעדיפים שהוא ישמור להם על הילדים .  בסוף הסרטון נראה ביבי צופה בטלוויזיה באותו סרטון-גננת שנפסל בזמנו ,  וצוחק לעצמו .  
בתוך שעה הפך הסרטון לפופולרי במיוחד - עם כמעט 2,000 שיתופים ו-8,000 לייקים בשעה הראשונה ,  אם כי לא כל התגובות היו חיוביות .  בנוסף ,  הממיסטים כבר התנפלו על הדימויים מתוך הסרטון כדי להכין גרסאות משלהם ;  כולל עמוד הפייסבוק של מפלגת העבודה ,  שיצר תמונה לפיה נתניהו צוחק מסצנת מותו של מופאסה מ"מלך האריות ".  בטקסט המצורף נכתב : " בנימין נתניהו ,  מזכירים לך שאתה ללא ספק הבייביסיטר היקר בכל הזמנים :  אלכוהול - 100,000 שקלים מים בבריכה - 81,000 שקלים  פיקדון בקבוקים - 4,000 שקלים מונית מעופפת מבלפור + מיטה זוגית - 500,000 שקליםגלידה פיסטוק - 10,000 שקלים והרשימה נמשכת ".  
וביום למחרת עמוד הפייסבוק של המחנה הציוני כבר הלכו על סרטון תגובה שלם :  
והנה ממים נוספים :  

סרטון חדש של הליכוד :  הזמנתם ביבי-סיטר ? 
אחרי שהסרטון של בנימין נתניהו כגננת בגן ילדים נפסל ,  הוא חוזר עם סרטון שמציג אותו בתור בייבסיטר לילדים .  מפלגת העבודה כבר ניצלה את ההזדמנות להתנגח

