נתניהו בסיור בחטיבת חרמון :  איראן מנסה לפתוח חזית בגולן
ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקר היום  ( רביעי )  יחד עם שר הביטחון משה יעלון בחטיבת החרמון שברמת הגולן ,  שם קיבלו השניים סקירות מסגן הרמטכ"ל אלוף יאיר גולן ,  ואלוף פיקוד צפון אלוף אביב כוכבי ,  ונפגשו עם ראשי הרשויות מהאזור  ." באתי לכאן כדי לראות את ההיערכות של צה"ל אל מול האיומים המתפתחים ברמת הגולן ",  אמר נתניהו והוסיף כי איראן מנסה לפתוח חזית חדשה באזור .  לדבריו , " במקום שהגורמים המובילים בקהילה הבינלאומית ידרשו מאיראן לחדול מהטרור ,  הם רצים אל הסכם שיאפשר לאיראן להתחמש בנשק גרעיני ".  נתניהו אף שלח תנחומים למלך ירדן עבדאללה בעקבות הוצאתו להורג של הטייס הירדני על ידי ארגון  " המדינה האיסלאמית "   ( דאעש )  .  

נתניהו בסיור בחטיבת חרמון :  איראן מנסה לפתוח חזית בגולן
nan
