אלדד יניב ליועמ"ש :  בדוק אם נתניהו פעל למען אדלסון ביפן
מועמד המחנה הציוני ,  עורך הדין אלדד יניב ,  פנה היום  ( חמישי )  ליועץ המשפטי לממשלה יהודה וינשטיין ,  בעקבות הדיווח ב"הארץ ",  לפיו ראש הממשלה בנימין נתניהו פעל בביקורו האחרון ביפן למען קידום זיכיון להקמת קזינו של איל ההון שלדון אדלסון . " אדלסון הוא מבעלי חברה המחזיקה בבעלות בחינמון 'ישראל היום' ,  המשמש שופר תעמולה עבור נתניהו .  כמו כן ,  הוא חבר קרוב של ראש הממשלה .  פעולתו של נתניהו כראש הממשלה לטובת עסקיו של אדלסון ביפן היא עבירה פלילית ",  נכתב בפנייה לוינשטיין , " הואל נא להורות על בדיקה דחופה ,  לרבות תפיסת כלל פרוטוקולי הפגישות הרשמיים מן הביקור ביפן ,  תשאולם של בעלי תפקידים רשמיים ,  וככל הנחוץ אף על פתיחת חקירה משטרתית ".  

אלדד יניב ליועמ"ש :  בדוק אם נתניהו פעל למען אדלסון ביפן
nan
