דרעי : " נתניהו ביקש ממני לעזור לו כשנכנס לפוליטיקה "
 יו"ר מפלגת ש"ס ,  אריה דרעי ,  אמר היום  ( חמישי )  בשיחה עם תלמידי תיכון בבאר שבע ,  כי ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקש את עזרתו בעבר ,  כשרצה להיכנס לפוליטיקה . " יש לי ניסיון ארוך ,  אמר . " כשנתניהו היה קונסול ורצה להיכנס לפוליטיקה ,  הוא ביקש שאלמד אותו ואעזור לו ".  הוא הוסיף כי  " הממשלה האחרונה לקחה יותר מחמישה מיליארד שקלים מהשכבות החלשות .  אני שמח שהיא התפרקה ,  היא הייתה רעה ".  כמו כן ,  הוא התייחס לסוגיית הסכסוך הישראלי-פלסטיני ואמר : " הנושא המדיני אינו בראש סדר העדיפויות כי אין עם מי לדבר אצל הפלסטינים .  לא יהיה הסכם בארבע השנים הקרובות .  לכן ,  הנושא צריך להיות חברתי ".  

דרעי : " נתניהו ביקש ממני לעזור לו כשנכנס לפוליטיקה "
 nan
