ח"כ גילאון :  ההתעסקות בפרשת מחזור הבקבוקים זה שטויות
חבר הכנסת אילן גילאון  ( מרצ )  ,  התייחס היום  ( חמישי )  בכנס חיפה לתקשורת לפרשת מחזור הבקבוקים במעון ראש הממשלה . " ההתעסקות במחזור הבקבוקים זה שטויות .  היא עוזרות להתעלם מהבעיות החברתיות האמתיות .  בכל מה שגרוע ב-OECD אנחנו במקום הראשון ובכל מה שטוב אנחנו אחרונים .  אם היינו נשארים עם האחריות שהייתה לנו פעם במשאבים שיש לנו היום ,  היינו נמצאים היום במקום של אחת המדינות הסקנדינביות ",  אמר .  

ח"כ גילאון :  ההתעסקות בפרשת מחזור הבקבוקים זה שטויות
nan
