הרצוג :  על נתניהו להסביר לציבור קידום עסקי אדלסון ביפן
יו"ר המחנה הציוני ,  חבר הכנסת יצחק הרצוג ,  התייחס היום  ( חמישי )  בכנס עיתונאי הצפון לפרשה שנחשפה ב"הארץ ",  ולפיה פעל ראש הממשלה בנימין נתניהו בעת ביקורו ביפן למען קידום עסקיו של המיליארדר שלדון אדלסון . " אני דורש ותובע מנתניהו להופיע מיד בפני הציבור ולתת לו דין וחשבון - פעלת או לא פעלת לטובת חברך שלדון ביפן לזיכיון לקזינו ?  "  אמר הרצוג , " זו כבר לא ההתחמקות שלך מעימות איתי ,  ביבי .  זו כבר החובה שלך לאזרחי ישראל ".  

הרצוג :  על נתניהו להסביר לציבור קידום עסקי אדלסון ביפן
nan
