נתניהו מסר תנחומיו למלך עבדאללה על רצח הטייס הירדני
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח היום  ( חמישי )  עם מלך ירדן עבדאללה וביקש להביע תנחומים על רצח טייס חיל האוויר הירדני ,  מועאז אל-כסאסבה ,  בידי ארגון  " המדינה האיסלאמית "   ( דאעש )  . " זהו רצח מתועב .  כל בני התרבות מזועזעים מהאכזריות הברברית הזאת ,  מולה צריך העולם להתנגד יחד ".  בשיחה ציין נתניהו בפני המלך עבדאללה גם את חשיבות ההחלטה להחזיר את שגריר ירדן לישראל ,  ואת ההקפדה המשותפת בשמירה על הסטטוס קוו במקומות הקדושים .  

נתניהו מסר תנחומיו למלך עבדאללה על רצח הטייס הירדני
nan
