הליכוד :  נתניהו לא ביקש פגישה לקידום עסקי אדלסון ביפן
מפלגת הליכוד הגיבה הערב  ( חמישי )  לכתבה ב"הארץ "  לפיה ראש הממשלה בנימין נתניהו פעל בעת ביקורו ביפן למען קידום עסקיו של המיליארדר שלדון אדלסון ,  בהם קבלת זיכיון להקמת קזינו במדינה . " מדובר ב'ידיעה' שקרית לחלוטין ,  אשר אין לה כל ביסוס וקשר עם המציאות ",  נמסר . " ראש הממשלה לא ביקש כל פגישה פרטית עם גורם כלשהו בממשל היפני ,  ובוודאי שלא ביקש פגישה על מנת לנסות ולקדם את ענייניו של מר אדלסון ,  או של כל אדם אחר .  הדברים האמורים פשוט לא היו ולא נבראו ".  

הליכוד :  נתניהו לא ביקש פגישה לקידום עסקי אדלסון ביפן
nan
