הרצוג :  נתניהו חייב לבטל את נאומו שמסכן את ביטחון ישראל
יו"ר העבודה ,  יצחק הרצוג ,  שנמצא בוועידת הביטחון הבינלאומית במינכן אמר היום  ( שבת )  כי ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  חייב לבטל את נאומו בקונגרס בחודש הבא ,  משום שהוא מסכן את ביטחון ישראל . " בשיחות שקיימתי עם מנהיגים רבים מאירופה וארצות הברית עולה זעם גדול על כך שנתניהו הסית את הדיון על הגרעין האיראני לצרכים פוליטיים והפך אותו לעימות עם נשיא ארה"ב ",  אמר הרצוג . " הגיע הרגע שבו ביבי חייב להודיע על ביטול נאומו בקונגרס .  הנאום הזה שנולד בחטא כהפקת בחירות ,  מסכן את ביטחון אזרחי ישראל ואת היחסים המיוחדים בין ישראל לארה"ב ".  

הרצוג :  נתניהו חייב לבטל את נאומו שמסכן את ביטחון ישראל
nan
