יחימוביץ' על נאום נתניהו : " אצבע בעין של נשיא ארה"ב "
 ח"כ שלי יחימוביץ' התייחסה הבוקר  ( שבת )  לנאום ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בקונגרס בחודש הבא ואמרה כי  " מדובר באצבע בעין של נשיא ארצות הברית ".  באירוע  " שבתרבות "  שהתקיים בתיאטרון  " הבימה "  בתל אביב הוסיפה יחימוביץ' : " אנחנו בפיגוע מדיני מתגלגל ,  אפילו 'פוקס' יוצאים נגד נתניהו .  אני קוראת לנתניהו לוותר על הנאום בקונגרס ,  זהו בונוס פוליטי מפוקפק שגורם לקרע עמוק עם הממשל האמריקני ,  אם הוא חושש שילעגו לו אני מתחייבת בפניו שאם יעשה את המהלך הנכון ויבטל את ההופעה ,  אנחנו לא נשתף זאת בקמפיין פוליטי ".  

יחימוביץ' על נאום נתניהו : " אצבע בעין של נשיא ארה"ב "
 nan
