מנהיג הרפורמים בארה"ב יצא נגד נאום נתניהו בקונגרס
נשיא התנועה ליהדות רפורמית בארצות הברית ,  הרב ריק ג'ייקובס ,  יצא נגד נאומו של נתניהו בקונגרס האמריקני שבועיים בלבד לפני הבחירות  ,  ואמר כי ההחלטה הזו ,  ללא התייעצות עם הנשיא או עם מפלגתו ,  היא  " רעיון רע ".  לדבריו ,  על נתניהו  " לבלוע את הגלולה ולדחות את הנאום המתוכנן ".   " הייתי רוצה שהוא יחשוב על כך מחדש ",  אמר אתמול  ( שבת )  ג'ייקובס לעיתון היהודי  " The Jewish Daily Forwoard ".   " זו לא תהיה מבוכה ,  זה יהיה משהו שאנשים יכבדו אותו בזכותו ".  הוא הוסיף כי הקריאה שלו לביטול הנאום נובעת ,  בין היתר ,  מהרצון להשאיר את ישראל מחוץ לפוליטיקה האמריקנית . " זה משהו שאנחנו ,  בקהילה היהודית ,  לא יכולים להרשות לעצמינו ",  אמר .  

מנהיג הרפורמים בארה"ב יצא נגד נאום נתניהו בקונגרס
nan
