לבני : " נתניהו מוביל אותנו לתהום ,  הוא לא דואג לביטחון "
 יו"ר מפלגת  " התנועה "  ציפי לבני ,  הגיבה היום  ( שני )  באירוע לתלמידי בית הספר התיכון  " בליך "  ברמת גן להצהרתו של ראש הממשלה בנוגע לכך שלא יישב עם  " המחנה הציוני "  בממשלה ,  ואמרה : " נתניהו צייץ שתהום פעורה בינו לביננו - הוא באמת מוביל אותנו לתהום .  אנחנו לא מתכוונים להוביל את ישראל לאותה תהום ".  לדבריה , " עכשיו מערכת הבחירות ברורה מאי פעם :  ממשלה עם ביבי-בנט-סטרוק-רגב ,  או ממשלה בראשותנו .  ממשלת ימין קיצוני ואנטי-ציוני ,  או ממשלה ציונית ודמוקרטית ".  לבני הוסיפה : " כשנתניהו בועט ביחסים שלנו עם ארצות הברית ,  הוא לא דואג לביטחון ישראל ,  אלא פוגע בו .  נתניהו הוביל את ישראל בשש שנים לבידוד ולייאוש ".  

לבני : " נתניהו מוביל אותנו לתהום ,  הוא לא דואג לביטחון "
 nan
