הרצוג במינכן : " ישראל חזקה יותר כשהיא עם בעלות בריתה "
 יו"ר האופוזיציה ,  חבר הכנסת יצחק הרצוג  ( המחנה הציוני )  נאם הערב  ( שבת )  בוועידת הביטחון במינכן ותקף את ראש הממשלה בנימין נתניהו על נאומו הצפוי בקונגרס בחודש הבא ,  על רקע המשבר ביחסים עם ארצות הברית . " אומר זאת בבירור - ישראל לעולם לא תאפשר התחמשות גרעינית של איראן .  זה דורש הרבה מעבר לנשק .  זה דורש כלכלה חזקה ,  חברה חזקה וקשרים עם בעלי ברית חזקים ,  כפי שיש לישראל עם בעלת הבריתה הקרובה ארצות הברית .  ישראל חזקה יותר כשהיא עם בעלות בריתה .  זה חוזק צבאי וכלכלי ",  אמר .  

הרצוג במינכן : " ישראל חזקה יותר כשהיא עם בעלות בריתה "
 nan
