גלאון :  על נתניהו לבטל את נאומו לפני שיחמיר את המשבר
יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  קראה הבוקר  ( שבת )  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לבטל את נאומו בקונגרס לפני שיחמיר את המשבר הדיפלומטי שיצר .  באירוע  " שבתרבות "  בכפר סבא הוסיפה גלאון כי היא שוחחה אמש עם גורמים מדיניים בכירים בארצות הברית שמסרו שאם נתניהו ידחה את נאומו יוזמן ראש הממשלה שייבחר לשאת נאום לאחר הבחירות . " כל יום שנתניהו מתעקש שלא לבטל את הנאום ,  ומתעלם גם מאזהרות של דיפלומטים ישראלים בארה"ב לגבי ההשלכות על היחסים עם היהדות המתונה בארה"ב ,  הוא מייצר נזק בלתי הפיך ליחסי ישראל עם ארה"ב ",  אמרה . " ראש הממשלה שמבוקר עד ערב מדבר על הסכנה האירנית מוכן להקריב את העמדה הישראלית בתמורה לפוטואופ בחירות מיותר ".  

גלאון :  על נתניהו לבטל את נאומו לפני שיחמיר את המשבר
nan
