הרצוג : " נתניהו רוצה להקים קואליציה של ייאוש "
 יו"ר מפלגת  " העבודה "  ומועמד רשימת  " המחנה הציוני "  לראשות הממשלה ,  יצחק הרצוג ,  אמר היום  ( שני )  באירוע לתלמידי בית הספר התיכון  " בליך "  ברמת גן : " אם נתניהו יישאר בשלטון הדור ,  שלכם יחיה ברחוב .  הוא רוצה להקים קואליציה של ייאוש .  אם אהיה גדול ממנו אפילו במנדט אוכל להקים קואליציה של תקווה ".  לדבריו , " לצערנו ראש הממשלה ,  שנכשל בכל תחומי האחריות שלו ,  החליט שבמשך כל קמפיין הבחירות הוא יתעלם ממצוקות האזרחים ויעסוק רק בעצמו ,  בתקיפת התקשורת ,  ביצירת משבר עמוק וחריף עם ידידותינו בעולם רק לצרכים פוליטיים ,  ובפחד שלו מכך שיוחלף ".  

הרצוג : " נתניהו רוצה להקים קואליציה של ייאוש "
 nan
