לפיד :  נתניהו הסתכסך עם הקונגרס כדי לקושש קולות
יו"ר מפלגת יש עתיד ,  יאיר לפיד ,  השתתף היום  ( שבת )  באירוע שבתרבות בקריית ביאליק ואמר שראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הסתכסך עם הקונגרס כדי לקושש קולות .  לפיד התייחס להודעת סגן נשיא ארצות הברית ,  ג'ו ביידן ,  שלא יהיה נוכח בנאום נתניהו בקונגרס ואמר ש"נתניהו מוביל לפגיעה קשה ביחסים האסטרטגים של ישראל עם ארצות הברית .  ביבי הצליח להסתכסך עם הבית הלבן ועכשיו גם עם חצי מהקונגרס ".  לדברי לפיד , " זה אקט פוליטי שכל מטרתו לקושש עוד כמה קולות בבחירות ".  

לפיד :  נתניהו הסתכסך עם הקונגרס כדי לקושש קולות
nan
