עובדי מעון רה"מ לא יחויבו להעיד בתביעת אב הבית
בית הדין לעבודה בירושלים דחה לפני זמן קצר  ( ראשון )  את בקשתו של מני נפתלי ,  אב הבית לשעבר במעון ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  לחייב עובדים להעיד בתביעתו נגד מעון ראש הממשלה ,  סמנכ"ל משרד ראש הממשלה ובני הזוג נתניהו .  בקשתו של נפתלי להגיש תצהירים משלימים מטעם עדים נוספים התקבלה .  כמו כן ,  בעקבות טענת המדינה כי ישנו וידאו שמציג את נפתלי מכה עובד אחר - מעשה שנפתלי טוען שבוצע בהומור - מחוייבת המדינה לספק לנפתלי את שמו של אותו עובד .  

עובדי מעון רה"מ לא יחויבו להעיד בתביעת אב הבית
nan
