נתניהו : " נמשיך להוביל את המאמץ נגד התחמשות איראן "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  בישיבת הממשלה לשיחות הגרעין של המעצמות עם איראן ולהסכם המסתמן . " אנו נמשיך לפעול ולהוביל את המאמץ הבינלאומי נגד התחמשותה של איראן ,  ונעשה הכול ונפעל בכל דרך כדי לסכל הסכם רע ומסוכן .  המעצמות ואיראן שועטות קדימה להסכם שיאפשר לאיראן להתחמש בנשק גרעיני ,  דבר שיסכן את קיום מדינת ישראל ",  אמר . " בסוף השבוע התקיימו שיחות בין שר החוץ האמריקני האמריקני לשר החוץ האיראני .  הם הודיעו שבכוונתם להשלים הסכם מסגרת עד סוף מרץ ,  ומכאן הדחיפות של מאמצינו לנסות לבלום הסכם רע ומסוכן זה ".  

נתניהו : " נמשיך להוביל את המאמץ נגד התחמשות איראן "
 nan
