נתניהו : " הגורם מאחורי גל ההכפשות נגדי - נוני מוזס "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התבטא הבוקר  ( שני )  באופן חריף נגד נוני מוזס ,  המוציא לאור של העיתון  " ידיעות אחרונות "  ואתר Ynet . " הגיע הזמן לשים את הדברים על השולחן .  הגורם המרכזי שעומד מאחורי גל ההכפשות נגדי ונגד רעייתי הוא נוני מוזס ",  כתב ראש הממשלה בטוויטר שלו . " הוא אינו בוחל באמצעים כדי להפיל את שלטון הליכוד בראשותי ,  לסגור את עיתון 'ישראל היום' ולהשיב את השליטה הדורסנית של 'ידיעות' בעיתונות הכתובה ".  

נתניהו : " הגורם מאחורי גל ההכפשות נגדי - נוני מוזס "
 nan
