גלנט :  במדינה מתוקנת נתניהו ולפיד היו אורזים מזוודות
אלוף  ( במיל' )  ומספר 2 במפלגת כולנו ,  יואב גלנט ,  התייחס היום  ( שבת )  לכישלונות ,  לדבריו ,  של ראש הממשלה בנימין נתניהו ושל שר האוצר לשעבר יאיר לפיד . " המדינה התנהגה באופן חסר אחריות כשהפקידה את כלכלת המדינה בידי מי שלא ניהל חנות .  בכל הפרמטרים מצבינו גרוע יותר .  הנחלנו תרבות של גימיקים ,  של אפס אחוז מע"מ דמיוני ",  אמר . " במדינה מתוקנת נתניהו ולפיד היו מתנצלים ואורזים מזוודה ".  גלנט הוסיף כי  " ממשלת נתניהו-לפיד נכשלה בהגנת האזרח .  נכשלה במערכה על יוקר המחיה ,  על כבוד הקשישים ,  על מצב ילדינו .  כיום ,  העתיד של הילדים שלנו צפוי להיות גרוע משלנו .  זה דבר שהוא בלתי מתקבל על הדעת ".  

גלנט :  במדינה מתוקנת נתניהו ולפיד היו אורזים מזוודות
nan
