לפיד :  תכננו להעביר התקציב הכי חברתי שהיה פה לאחרונה
יו"ר יש עתיד ,  חבר הכנסת יאיר לפיד ,  נאם היום  ( ראשון )  בכנס בוחרים צעירים של המרכז להעצמת האזרח שנערך באוניברסיטת תל אביב ותקף את ראש הממשלה בנימין נתניהו על החלטתו ללכת לבחירות . " למרות ההוצאות הכבדות של 'צוק איתן' הצלחנו להביא לציבור הישראלי את התקציב הכי חברתי שהיה פה בשנים האחרונות ,  בלי להעלות מיסים ",  אמר , " אלא שרגע לפני שהתקציב הזה אושר ראש הממשלה החליט לפזר את הממשלה והכנסת וללכת לבחירות .  אמרתי לו :  'אתה רוצה בחירות ?  בסדר .  רוצה לפטר אותנו ?  בסדר .  אבל חכה חודש' .  הוא לא רצה לשמוע ,  כי לפני בחירות אף אחד לא רוצה שהיריבים הפוליטיים שלו יעשו דברים טובים ".  

לפיד :  תכננו להעביר התקציב הכי חברתי שהיה פה לאחרונה
nan
