הליכוד :  נתניהו ישקול ההצעה לקיים עימות עם שובו מארה"ב
במטה מפלגת הליכוד התייחסו היום  ( רביעי )  לקריאות לקיים עימות טלוויזיוני בין ראשי המפלגות המתמודדות בבחירות לכנסת . " ראש הממשלה ישקול את ההצעה לקיים עימות טלוויזיוני עם מועמדי השמאל להרכבת הממשלה הבאה ,  בוז'י וציפי ,  עם שובו מארצות הברית ",  נמסר מהמפלגה . " ראש הממשלה עסוק בימים אלה בבלימת ההסכם המסוכן המתגבש עם איראן ,  בהכנות לנסיעתו לארצות הברית ובניהול ענייני המדינה ",  הוסיפו .  

הליכוד :  נתניהו ישקול ההצעה לקיים עימות עם שובו מארה"ב
nan
