נתניהו : " לא מחפש עימות ,  יוצא לארה"ב כדי למלא חובתי "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( שלישי )  למשבר ביחסים עם ארצות הברית על רקע כוונתו לנאום בקונגרס בחודש הבא בנושא איראן . " אני יוצא לארצות הברית לא כי אני מחפש ומבקש עימות עם נשיא ארצות הברית ,  אלא כי עליי למלא את חובתי לדבר בעניין שמאיים על קיומנו ",  מסר בהודעה לעיתונות . " אני מתכוון לדבר בנושא זה לפני תאריך היעד של ההסכם ,  ה-24 במרץ ,  ואני מתכוון לדבר בקונגרס ,  כי ייתכן שלקונגרס יהיה תפקיד חשוב ומשפיע על הסכם הגרעין עם איראן .  קיומה של מדינת ישראל איננו נושא לוויכוח מפלגתי - לא בישראל ולא בארצות הברית ".  

נתניהו : " לא מחפש עימות ,  יוצא לארה"ב כדי למלא חובתי "
 nan
