נתניהו : " פרס ישראל מחולק על ידי ועדה קיצונית "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  העביר היום  ( רביעי )  ביקורת על הרכב הוועדה הבוחרת את הזוכים בפרס ישראל . " במשך השנים מונו לוועדה הבוחרת יותר ויותר גורמים קיצוניים בעמדותיהם ,  ובהם גורמים אנטי ציוניים ,  ופחות מדי נציגים אותנטיים של חלקים נרחבים אחרים בעם ".  הוא הוסיף כי  " לעיתים קרובות מדי ,  נדמה היה שחברי הוועדה הקיצוניים מחלקים את הפרסים לחבריהם ,  בשיטת חבר מביא חבר .  מי שלא מזוהה עם הקו שלהם ,  מי שלא שייך לקליקה שלהם ,  התקשה מאוד להשתלב בוועדת הפרס או לקבל את הפרס ".  נתניהו הדגיש כי המצב הקיים צריך להשתנות וכי הפרס צריך לייצג את כל חלקי העם  " ללא שום שיקול פוליטי וללא שום הטייה פוליטית לכאן או לכאן ".  

נתניהו : " פרס ישראל מחולק על ידי ועדה קיצונית "
 nan
