הרצוג :  מחדליו של ביבי הפכו את איראן למדינת סף גרעינית
יו"ר האופוזיציה ,  חבר הכנסת יצחק הרצוג  ( המחנה הציוני )  ,  תקף היום  ( שלישי )  את החלטתו של נתניהו לנאום בקונגרס בארצות הברית בחודש הבא בנושא איראן . " מחדליו של ביבי הפכו את איראן למדינת סף גרעינית ",  אמר במהלך אירוע של מחוז תל אביב והמרכז בלשכת עורכי הדין . " עכשיו ביבי נואש ומתוך לחץ בחירות הוא מוכן לחרב את היחסים עם הממשל האמריקני רק כדי לנאום נאום חסר חשיבות .  את שברי היחסים עם ארצות הברית אני אצטרך לשקם כשאחליף אותו .  וזו תצטרך להיות המשימה הראשונה שלי כראש ממשלה ".  

הרצוג :  מחדליו של ביבי הפכו את איראן למדינת סף גרעינית
nan
