ישי :  אדרוש את תפקיד שר הפנים כתנאי כניסה לממשלה
ח"כ אלי ישי ,  יו"ר מפלגת  " יחד ",  הודיע הערב  ( שני )  כי הוא ידרוש כתנאי לכניסתו לממשלה הבאה ,  אם תהיה בראשותו של בנימין נתניהו ,  את תפקיד שר הפנים .  במפגש עם תושבים בשכונת התקווה שבדרום תל אביב ,  הבטיח ישי כי ימשיך בתפקידו הבא במאבק הממושך על ביטחונם האישי . " אני מודיע לכם שאני אדרוש כתנאי לכניסה לממשלה הבאה ,  שתוקם בעזרת השם על ידי ידידי ,  בנימין נתניהו ,  את תפקיד שר הפנים והכל כדי להמשיך לשמור על ביטחונכם האישי ולהמשיך להילחם נגד תופעת המסתננים ",  אמר .  

ישי :  אדרוש את תפקיד שר הפנים כתנאי כניסה לממשלה
nan
