נתניהו :  על כי"ל לעצור באופן מידי את הפיטורים
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( רביעי )  לפיטורי 140 העובדים במפעל  " תרכובות ברום "  שברמת חובב ,  מקבוצת כי"ל . " אני רואה בחומרה רבה את הדרך הבלתי ראויה ,  שבה משתמשות הנהלות כי"ל והחברה לישראל בפיטורי עובדים בחברת הברום כמנוף ללחץ על הממשלה ,  בכדי להוציא מהמדינה הטבות כלכליות וכספיות בהיקף עצום בתקופת בחירות ",  כתב נתניהו בחשבון הפייסבוק שלו .  לדבריו , " עליהם לעצור באופן מיידי את הפיטורים ,  ולהיכנס להידברות עם העובדים ועם הממשלה לאחר הבחירות ".  היום שרפו עובדי כי"ל ,  המפגינים נגד פיטורי העובדים ,  את תעודות החבר במפלגת הליכוד ,  כמחאה על אי-התערבות המפלגה בפיטורים .  

נתניהו :  על כי"ל לעצור באופן מידי את הפיטורים
nan
