בשל פניית וינשטיין :  נתניהו ביטל פסילת שופטי פרס ישראל
גורמים במשרד ראש הממשלה התייחסו הבוקר  ( שישי )  להודעת נתניהו ,  לפיה הוא מכבד את הנחיית היועץ המשפטי לממשלה יהודה וינשטיין שלא לעסוק במינוי שופטי פרס ישראל בתקופת הבחירות . " החלטת היועץ המשפטי תקפה גם בדיעבד ,  והמשמעות היא כי מי שיטפל השנה בפרס הוא משרד החינוך ולא שר החינוך ".  משמעות הדברים היא כי ויינשטיין ביטל הלכה למעשה את פסילתם של השופטים מהוועדה הבוחרת את הזוכים בפרס .  

בשל פניית וינשטיין :  נתניהו ביטל פסילת שופטי פרס ישראל
nan
