גלאון : " חברי ועדת הפרס לא רוצים להשתתף בקרקס נתניהו "
 יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  התייחסה היום  ( שישי )  לקריאתו של היועץ המשפטי לממשלה יהודה וינשטיין לראש הממשלה בנימין נתניהו לחזור בו מהחלטתו לפסול שלושה מהשופטים בוועדה לבחירת הזוכים בפרס ישראל . " אני מברכת על החלטת היועץ המשפטי ,  אשר נענה לפנייתי לשים סוף להתערבות נתניהו בוועדות הפרס ",  אמרה גלאון והוסיפה : " לצערי ,  יתכן שכבר מאוחר מידי מפני שרוב חברי הוועדה והמועמדים אינם מעוניינים לקחת חלק בקרקס נתניהו ".  לדבריה , " ההתדרדרות לפאשיזם תמיד מתחילה בבחינת הפטריוטיות של אנשי התרבות ובדה-לגיטימציה של יצירותיהם ואומנותם .  ב-17 במרצ הציבור צריך להקיא מתוכו את ביבי והביביאיזם ולהחזיר את התקווה לישראל ".  

גלאון : " חברי ועדת הפרס לא רוצים להשתתף בקרקס נתניהו "
 nan
