לפיד במאהל עובדי כיל : " במקום ארה"ב ,  שנתניהו יגיע לפה "
 יו"ר מפלגת יש עתיד ,  יאיר לפיד ,  הגיע היום  ( ראשון )  למאהל המחאה של עובדי מפעלי כי"ל וברום ,  ואמר : " במקום לנסוע לוושינגטון ,  שנתניהו יבוא לכאן .  כשר אוצר הוא יכול להפעיל מניית זהב ,  יכול לבטל את הקלות המס לעידן עופר ולהביא לביטול הפיטורים ".  לפיד הגיע למאהל המחאה יחד עם שר הרווחה לשעבר מאיר כהן ,  והשניים נפגשו עם עובדי המפעלים ויושבי ראש הוועדים . " שלא תתבלבלו ,  אין שום התייעלות ",  אמר לפיד . " יש פה ניסיון ציני של ההנהלה ,  על הגב של העובדים ,  לקבל הקלות במס שלא מגיעות להם ,  לבטל את מסקנות ששינסקי 2 ,  ולהחזיר את כל מה שהם היו רגילים לקבל על חשבונכם ועל הגב שלכם ,  ואנחנו לא ניתן להם ".  

לפיד במאהל עובדי כיל : " במקום ארה"ב ,  שנתניהו יגיע לפה "
 nan
