יו"ר בית הנבחרים מודה :  הסתרתי מאובמה את הזמנת נתניהו
יו"ר בית הנבחרים של ארצות הברית ,  ג'ון ביינר ,  הודה היום  ( ראשון )  בריאיון לרשת פוקס ניוז האמריקנית כי הזמין את ראש הממשלה בנימין נתניהו לנאום בקונגרס בנושא איראן והסתיר זאת מממשל אובמה . " יש לנו את הזכות לעשות מה שעשינו .  אני רציתי שראש הממשלה יבוא לכאן ",  אמר והוסיף כי הסתיר את ההזמנה מאובמה כדי  " לוודא שלא תהיה הפרעה .  אין זה סוד שבוושינגטון חשים איבה כלפי נתניהו .  בכנות ,  לא רציתי שהם יפריעו למה שחשבתי שהוא הזדמנות אמתית ".  

יו"ר בית הנבחרים מודה :  הסתרתי מאובמה את הזמנת נתניהו
nan
