ריבלין :  הציבור הישראלי מאס בניסיון לסמם אותו בסיסמאות
נשיא המדינה ראובן ריבלין תקף היום  ( ראשון )  בכנס של המכון למחקרי ביטחון לאומי לקמפיינים של המפלגות לקראת הבחירות לכנסת . " המערכת הפוליטית עסוקה בקרייאטיב ,  ביצירת סרטונים וסיסמאות .  הציבור הישראלי מאס בזה ,  מאס בנסיון לסמם אותו .  הוא מחפש אופק ותקווה .  הוא רוצה לשמוע פיתרונות .  הוא רוצה מנהיגות שמוכנה לקבל החלטות ".  בהמשך תקף ריבלין במרומז את ראש הממשלה נתניהו על נאומו המתוכנן בקונגרס האמריקני בחודש הבא ,  ואמר : " הנבחרים צריכים לדבר לבוחרינו בעברית ולא בשפות אחרות .  אין לנו בוחרים אחרים .  עלינו לדבר בכובד ראש ובעברית על הסוגיות המרכזיות ,  בראש ובראשונה כאן בבית ".  

ריבלין :  הציבור הישראלי מאס בניסיון לסמם אותו בסיסמאות
nan
