נתניהו לגנץ באירוע הפרידה : " תודה לך בני "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפרד היום  ( ראשון )  מהרמטכ"ל היוצא ,  רב-אלוף בני גנץ ,  באירוע שנערך לרגל פרישתו . " לפני ארבע שנים הייתה לי הזכות לענוד על כתפייך את דרגות הרב-אלוף .  במהלך ארבע השנים הללו יצא לנו לעבוד יחד אין ספור שעות ,  כתף אל כתף .  תמיד ידעתי שעומד לצדי רמטכ"ל איכותי ,  ערכי ,  אחראי ,  שקול וחושב ",  אמר . " עם ישראל חייב לך ,  בני ,  חוב גדול .  חוב גדול על שנות שירותך ,  על המקצועיות ועל המסירות שהפגנת כלוחם ,  כמפקד ,  כרמטכ"ל .  על כל אלה ,  בני ,  תודה מקרב לב בשמי ובשם אזרחי מדינת ישראל ".  

נתניהו לגנץ באירוע הפרידה : " תודה לך בני "
 nan
