נתניהו לגנץ : " הובלת את הצבא בתקופה של טלטלה אזורית "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( חמישי )  עם הרמטכ"ל בני גנץ בבסיס הקריה בתל-אביב ,  לקראת סיום תפקידו של גנץ ביום שני הקרוב . " אני רוצה להודות לך על שנים של שירות למען ביטחון המדינה ,  במיוחד בארבע השנים האחרונות שהובלת את צה"ל כרמטכ"ל ",  אמר נתניהו לגנץ , " ארבע שנים מאתגרות ,  בתקופה של טלטלה אזורית שלא הייתה כדוגמתה ,  בשעה שמדינות קורסות וארגוני טרור ,  רובם בגיבוי איראן ,  נכנסים לתוך הסדקים ,  ואיראן מנסה ללפות אותנו בלפיתת חנק מכמה כיוונים ".  הוא הוסיף ואמר כי  " אתה הובלת פעולות של צה"ל ,  גלויות וחשאיות ,  מקרוב ומרחוק ,  בצורה מקצועית ,  נחושה ואחראית .  אני יודע שאתה משאיר צבא שיכול לכל האתגרים הללו ,  אשר אחד מהם מתרחש עכשיו לנגד עינינו - כשאלפי לוחמים של חיזבאללה נמצאים בדרום סוריה בהכוונה איראנית ".  

נתניהו לגנץ : " הובלת את הצבא בתקופה של טלטלה אזורית "
 nan
