המחנה הציוני : " נתניהו לא סופר את התרבות הישראלית "
 במטה מפלגת המחנה הציוני הגיבו היום  ( שישי )  לקריאתו של היועץ המשפטי לממשלה יהודה וינשטיין לראש הממשלה בנימין נתניהו לחזור בו מהחלטתו לפסול שלושה מהשופטים בוועדה לבחירת הזוכים בפרס ישראל . " ברכות ליועץ המשפטי שהבין את מה שכולנו הבנו :  נתניהו לא סופר את הסופרים ,  לא סופר את התרבות הישראלית ולא סופר את הציבור בישראל ",  נכתב בהודעת המפלגה . " אם נתניהו רוצה לריב על מנדטים עם אורית סטרוק אז שלא יעשה את זה על גבם של אנשי התרבות ,  שבניגוד אליו תרמו דבר או שניים לאזרחי ישראל .  בעוד חודש כהונתו הכושלת של נתניהו תיכנס לספרי ההיסטוריה כתקופה חשוכה בתולדותיה של מדינת ישראל ".  

המחנה הציוני : " נתניהו לא סופר את התרבות הישראלית "
 nan
