נתניהו צפוי לסייר במערת המכפלה ;  חמאס : " לא יעבור בשתיקה "
 ח"כ ציפי חוטובלי הזמינה את ראש הממשלה להצטרף אליה לביקור במקום הקדוש ליהדות ולאיסלאם במהלך סיור בגדה .  גורמים בסביבתה מסרו כי הוא השיב ב"חיוב באופן עקרוני ".  חמאס : " זו התגרות "
 חמאס איים היום  ( ראשון )  כי אם ראש הממשלה בנימין נתניהו יבקר במערת המכפלה בחברון ,  הדבר  " לא יעבור בשתיקה "  וזו תהיה הסלמה חמורה במצב בין הפלסטינים לישראל .  עם זאת ,  גורמים בסביבת ראש הממשלה מסרו כי נתניהו טרם התחייב באופן סופי לביקורו במקום .  הביקור ,  שאמור להתקיים ב-10 במרץ ,  מהווה חלק מסיור של חברי הליכוד ברחבי הארץ עם אוטובוס הבחירות של הליכוד , " BB bus ". 
במהלך הסיור ,  צפויה סגנית שר התחבורה ציפי חוטובלי לעבור עם האוטובוס בין יישובים ביהודה ושומרון .  בין היתר ,  היא תגיע לביקור במערכת המכפלה ,  לשם הזמינה את ראש הממשלה .  לדברי גורמים בסביבתה ,  התשובה שהתקבלה מלשכתו היתה  " חיובית באופן עקרוני ",  אולם הביקור עדיין לא תואם ולא ברור אם אכן ייצא לפועל .  גורמים בסביבתו של נתניהו אמרו כי אכן עלה הרעיון ,  אך טרם התקבלה החלטה לגביו .
 בחירות 2015 בוואלה חדשות:כולנו בקמפיין חדש :  אוהבים את הליכוד ,  מצביעים כחלוןפעילות חברתיות פיצצו כנס הבית היהודי : " אמהות נזרקות לרחוב"כולנו בקמפיין חדש :  אוהבים את הליכוד ,  מצביעים כחלון 
בתגובה לכך ,  חבר הלשכה המדינית של חמאס ,  עזאת א-רישאק ,  אמר לסוכנות הידיעות הפלסטינית  " קודס פרס ",  כי  " הפלסטינים לא ישבו בחיבוק ידיים לנוכח ההתגרות בהם ".  
לדבריו ,  מערת המכפלה היא מקום קדוש עבור המוסלמים ,  וכי היא  " אינה עומדת למכירה לטובת תעמולת הבחירות בישראל ".  כמו כן ,  ברשתות החברתיות נפוצה קריאה לציבור הפלסטיני בגדה המערבית בשם חמאס למנוע את הגעתו של נתניהו .
 לפניות לכתב עמרי נחמיאס :  omri_n@walla.net.il 

נתניהו צפוי לסייר במערת המכפלה ;  חמאס : " לא יעבור בשתיקה "
 ח"כ ציפי חוטובלי הזמינה את ראש הממשלה להצטרף אליה לביקור במקום הקדוש ליהדות ולאיסלאם במהלך סיור בגדה .  גורמים בסביבתה מסרו כי הוא השיב ב"חיוב באופן עקרוני ".  חמאס : " זו התגרות "
 
