וינשטיין לנתניהו :  חזור בך מההחלטות הנוגעות לפרס ישראל
היועץ המשפטי לממשלה ,  יהודה וינשטיין ,  פנה אתמול  ( חמישי )  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ומסר לו שבשל תקופת הבחירות אין לקבל החלטות בעניין השופטים בוועדה לבחירת הזוכים בפרס ישראל .  וינשטיין ביקש מנתניהו לחזור בו מהחלטתו לפסול שלושה מהשופטים בוועדה .  בתגובה להחלטת ראש הממשלה ,  החליטו כמה שופטים לפרוש .  כמו כן ,  פרשו כמה מועמדים לקבלת הפרס ,  ביניהם הסופר דויד גרוסמן והפעילה החברתית רות דיין .  

וינשטיין לנתניהו :  חזור בך מההחלטות הנוגעות לפרס ישראל
nan
