נתניהו : " עיתונות השמאל מנסה לפצל את המחנה הלאומי "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הגיב הבוקר  ( שישי )  לפרסומים על העימות המתפתח בין מפלגת הליכוד לבית היהודי . " עיתונות החצר של השמאל רוצה לייצר תמונה פיקטיבית של פיצול במחנה הלאומי ולסכסך בינינו כדי להמליך את ציפי ובוז'י אחר הבחירות .  זה לא יעבוד להם ",  כתב נתניהו בעמוד הפייסבוק שלו . " הבית היהודי יהיה שותף בכיר בממשלתי הבאה על אפם ועל חמתם של אלו הרוצים לראות שתי מפלגות ימין בינוניות באופוזיציה וממשלת שמאל קיצונית בשלטון ".  הוא הוסיף כי  " לליכוד ולבית היהודי שותפות אידיאולוגית רבת שנים המבוססת על עקרונות של אהבת הארץ ושמירה על בטחון ילדינו ".  

נתניהו : " עיתונות השמאל מנסה לפצל את המחנה הלאומי "
 nan
