הרצוג : " פסילת שופטי פרס ישראל - ספין של נתניהו "
 יו"ר מפלגת המחנה הציוני ,  יצחק הרצוג ,  התייחס היום  ( שישי )  לפסילת שופטי פרס ישראל על ידי ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו . " תנו לי לגלות לכם סוד - נתניהו לא באמת התכוון להחליף את שופטי פרס ישראל ",  אמר הרצוג בכנס מפלגתי באשקלון . " כל כוונתו הייתה לייצר עוד ספין ועוד סחריר כדי לנסות ולהשכיח את החושך הגדול שמותירות שש שנות שלטונו ".  לדבריו , " נתניהו הביא לנו חושך בביטחון ,  חושך ביוקר המחייה וחושך בדיור ,  ובגלל זה שום ספין ושום הסחת דעת לא תעזור לו .  אנחנו נחליף את השלטון ,  אנחנו נטפל בכלכלה ,  נפרוץ את הבידוד הבינ"ל ונחזיר את התקווה לעם ישראל ".  

הרצוג : " פסילת שופטי פרס ישראל - ספין של נתניהו "
 nan
