לפיד : " המהומה בפרס ישראל היא תרגיל בחירות של נתניהו "
 יו"ר יש עתיד ,  יאיר לפיד ,  התייחס היום  ( שבת )  במהלך אירוע שבתרבות בנתניה לסערה סביב פרס ישראל : " נתניהו רצה את המהומה ,  זה תרגיל בחירות מהסוג הנמוך ביותר .  זה היה מתוכנן כך שהיועץ המשפטי לממשלה יפסול לו את זה ,  כדי שהוא כדרכו לא יצטרך לשאת בתוצאות של מעשיו ".  לפיד תקף את נתניהו גם בנוגע לנושא נאומו בקונגרס : " זה מסב נזק אמתי ,  לא רק ליחסים בין ישראל לארצות הברית ,  אלא למאבק המוצדק שמנהלת ישראל במשך שנים נגד תכנית הגרעין האיראני ".  

לפיד : " המהומה בפרס ישראל היא תרגיל בחירות של נתניהו "
 nan
