נתניהו על סרטון מתיישבי השומרון :  מתנגד להשוואה לנאצים
ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב היום  ( ראשון )  לפרסום הסרטון של ועד מתיישבי השומרון ,  שתוקף את ארגוני השמאל ומשווה אותם ליהודים תאבי בצע שמנסים לשתף פעולה עם האירופאים ,  המוצגים כנאצים . " ראש הממשלה מתנגד בתוקף להשוואה כלשהי בין ארגונים ואישים ישראלים - מכל גווני הקשת הפוליטית - לבין גרמניה הנאצית ומגנה כל שימוש כזה לצרכי בחירות ",  נמסר מהליכוד . " ראש הממשלה קורא לכל המתמודדים והמפלגות לשמור על כללי משחק הוגנים וראויים ,  להתמקד בנושאים המהותיים לקיומנו ,  ולהימנע מתעמולה הפוגעת בערכי היסוד של עמנו ".  

נתניהו על סרטון מתיישבי השומרון :  מתנגד להשוואה לנאצים
nan
