ארה"ב :  נמשיך לעדכן את ישראל בשיחות הגרעין האיראני
בארצות הברית הכחישו הערב  ( ראשון )  כי עקב נאומו הצפוי של ראש הממשלה בנימין נתניהו בקונגרס האמריקני בחודש הבא ,  לא תקבל ישראל תדרוכים על תוכן שיחות הגרעין בין שש המעצמות לאיראן .  דובר המועצה לביטחון לאומי של ארה"ב ,  אליסטר בסקי ,  הכחיש את הדיווח של העיתונאי אמנון אברמוביץ' בחדשות ערוץ 2 . " הדיווח הזה שגוי בעליל ",  אמר . " היועצת לביטחון לאומי  ( סוזן )  רייס שומרת על קשר רגיל עם מקבילה הישראלי ,  היועץ לביטחון לאומי  ( יוסי )  כהן בכל הקשור לחששות המשותפים למדינותינו ,  ולמעשה תיפגש אתו מאוחר יותר השבוע בבית הלבן .  אנו גם ממשיכים בקשר השגרתי והתכוף שלנו בכמה דרגים מקצועיים במודיעין ,  בצבא ,  ובתחומים דיפלומטיים ".  

ארה"ב :  נמשיך לעדכן את ישראל בשיחות הגרעין האיראני
nan
