פרקליטתו של מני נפתלי :  אדון וגברת נתניהו ,  תתביישו לכם
מני נפתלי ,  אב הבית לשעבר במעונו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  אמר הערב  ( שלישי )  במסיבת עיתונאים שערך בתל אביב כי הוא  " ממש ממש פגוע ולא מאמין שהגעתי למצב הזה ".  לדבריו ,  הוא תובע את מעון ראש הממשלה אך ורק בגלל  " שפגעו בי בעבודה ".  הוא הוסיף כי  " יש שם דברים שממש לא קשורים למני נפתלי .  אני החזקתי 20 חודשים ,  אף אחד לא החזיק שם יותר משנה ".  פרקליטתו נעמי לנדאו פנתה לראש הממשלה ואמרה : " האם אתה מאשים את מני נפתלי ברכישת מאות בקבוקי אלכוהול ואינספור נרות ?  האם המטרה הפוליטית שלך מקדשת את כל האמצעים ?  אדון וגברת נתניהו ,  תתביישו לכם ".  

פרקליטתו של מני נפתלי :  אדון וגברת נתניהו ,  תתביישו לכם
nan
