ח"כ כבל :  נתניהו ואשתו חיים כמו מרי אנטואנט ולואי ה-16
חבר הכנסת איתן כבל ,  יו"ר מטה הבחירות של המחנה הציוני ,  התיחס היום  ( שלישי )  לדוח המבקר על הוצאות מעון ראש הממשלה . " אני לא מתרגש מדוח המבקר .  באמת .  כבר מזמן הבנו שהמודל של ביבי ושרה איננו עליזה ומנחם בגין ,  אלא מרי אנטואנט ולואי ה-16 .  אבל עוד היינו מוכנים לספוג את ההפקרות הזאת ,  ביבי ,  אם לפחות היית ראש ממשלה סביר ",  אמר כבל .  לדבריו , " הבעיה איננה באורח החיים של המשפחה הקיסרית .  ביבי צריך ללכת הביתה לא בגלל הגלידה במקרר שלו ,  אלא בגלל המקרר הריק של 2.5 מיליון עניים ;  לא בגלל סידורי הפרחים בעשרות אלפי שקלים ,  אלא בגלל העלבון של 700 אלף מקבלי שכר מינימום ;  לא כעונש על האחוזה בקיסריה ,  אלא כדי לעשות צדק עם כל מי שלא מסוגל לרכוש דירה של חדר וחצי ".  

ח"כ כבל :  נתניהו ואשתו חיים כמו מרי אנטואנט ולואי ה-16
nan
