ראש ממשלת צרפת ליהודים : " הישארו ,  מצר על דברי נתניהו "
 ראש ממשלת צרפת ,  מנואל ואלס ,  הפציר היום  ( שני )  ביהודי צרפת להישאר במדינה ,  כך דיווחה סוכנות הידיעות הצרפתית .  זאת לאור השחתת הקברים היהודיים שאירעה אתמול במדינה ,  ובו הושחתו 300 קברים בבית העלמין בסר-אוניון ,  סמוך לעיר שטרסבורג .  כמו כן ,  התייחס ואלס לקריאותיו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אל יהודי צרפת לעזוב את המדינה ולעלות לישראל . " צרפת כואבת עם יהודי צרפת ולא רוצה שתעזבו .  אני מצר על קריאותיו של נתניהו ,  מקומם של יהודי צרפת הוא בצרפת ",  אמר ואלס .  

ראש ממשלת צרפת ליהודים : " הישארו ,  מצר על דברי נתניהו "
 nan
