יחימוביץ' לוואלה :  נתניהו עושה הכל כדי שתאשימו את אשתו
ח"כ שלי יחימוביץ'  ( העבודה )  אמרה היום  ( שלישי )  במשדר וואלה חדשות בתגובה לפרסום דוח המבקר על מעון ראש הממשלה ,  כי  " ברור שהדיון על ההתנהלות הקיסרית והמנותקת מהעם של ראש הממשלה היא רלוונטית ,  אבל זה לא מייתר לרגע אחד את הדיון על הדברים המהותיים ".  לדבריה , " לא בגלל שראש הממשלה מתעמר בעובדיו אנחנו רוצים להחליף אותו ,  אלא בגלל שחצי מהעובדים במדינת ישראל הם עניים .  לא בגלל הכתמים על הווילונות - אלא בגלל הכתמים המוסריים ".  יחימוביץ' הוסיפה כי  " שרה נתניהו היא לא כתובת למתקפות ,  ציבור ,  ישראל לא בחרה בה בבחירות האחרונות .  אני מגנה את הסרטון של גלאמין שיש בה גם אמירה שוביניסטית ,  וגם הוא נותן לה לספוג את האש ".  

יחימוביץ' לוואלה :  נתניהו עושה הכל כדי שתאשימו את אשתו
nan
