נתניהו : " לא פגשתי מישהו שהכיר את אורבך ולא אהב אותו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס להודעה על מותו של השר לאזרחים ותיקים ,  אורי אורבך . " אני דואב את הליכתו של אורי אורבך ,  שר בממשלת ישראל ,  סופר ,  עיתונאי ,  איש רוח ,  פטריוט יהודי ",  אמר . " אורי כבש בקסמו את כל שומעיו בידענותו ובחוכמתו העמוקה שנבעה ממעמקי נפשו .  הייתה לו רגישות עצומה לאדם באשר הוא ,  רגישות אותה הביא כשר לענייני גמלאים ולכל דבר שעסק בו .  אף שהייתה בו שנינות יוצאת דופן ,  לא היה בו שום רוע .  לא פגשתי מישהו שהכיר אותו ולא אהב אותו .  אמש ,  לצד בני משפחתו ,  נפרדתי ממנו בבית החולים בתחושת יגון ואובדן עמוקים .  אורי יחסר מאד למשפחתו היקרה ,  לחבריו בממשלת ישראל ולמדינת ישראל ".  

נתניהו : " לא פגשתי מישהו שהכיר את אורבך ולא אהב אותו "
 nan
