כולנו :  בניגוד לנתניהו האזרחים היו מסתפקים בקורת גג
מפלגת כולנו התייחסה היום  ( שלישי )  לממצאים שעולים מדוח מבקר המדינה על הוצאות מעון ראש הממשלה . " ראוי שבמקום שראש הממשלה יעסוק בדירת השרד שלו ובכספי הציבור היוצאים על מנת לתחזק אותה ,  הוא יפעל ביתר צניעות לפירוק מונופול מנהל מקרקעי ישראל בכדי שכל אזרח ואזרחית במדינה יוכלו לרכוש דירה ",  נמסר מהמפלגה . " אזרחי המדינה לא היו חולמים אפילו לבקש מיליוני שקלים מהמדינה בכדי לממן את הוצאות הביגוד והמזון שלהם ובשלב התחלתי היו מסתפקים בזכות לקורת גג ",  הוסיפו .  

כולנו :  בניגוד לנתניהו האזרחים היו מסתפקים בקורת גג
nan
