המבקר לא יבדוק את  " פרשת המיטה המעופפת "  של נתניהו
מבקר המדינה יוסף שפירא אינו צפוי לבדוק את החשד לפיו הותקנה מיטה במטוס בעלות של חצי מליון שקלים לבקשת בני הזוג נתניהו לטיסה של חמש שעות ללונדון - כך נודע היום  ( שני )  לוואלה חדשות .  זאת על אף שהצהיר לאחר חשיפת הפרשה כי בכוונתו לבדוק את הנושא במסגרת החזרים של אישי ציבור ,  ואף הגיש בקשה רשמית ללשכת נתניהו על מנת לקבל הסברים על אותה טיסה וכן על תקציב הנסיעות של נתניהו לחו"ל .  עם זאת ,  מאוחר יותר החליטו במשרד המבקר כי אין טעם לערוך ביקורת בנושא הנידון .  

המבקר לא יבדוק את  " פרשת המיטה המעופפת "  של נתניהו
nan
