עתירה :  להסיר את סרטון מעון ראש הממשלה מהרשת
מועמד המחנה הציוני אלדד יניב הגיש הערב  ( שני )  לוועדת הבחירות המרכזית עתירה נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  אשתו שרה ובנם יאיר שעניינה הסרטון שבו מתארח המעצב מושיק גלאמין במעון ראש הממשלה ,  שפורסם אמש בפייסבוק .  בעתירה מבקש יניב להסיר את הסרטון מהרשת ולזמן את המשיבים להעיד בתצהיר כיצד מומן הסרטון ,  מי התאגיד שמימן אותו ,  מה עלות הפקתו והאם בוצעה עסקת חליפין עם תאגיד עסקי .  עוד הוסיף כי ככל שיעלה חשש לפלילים יש להעביר המשך בירור העתירה ליועץ המשפטי לממשלה .  

עתירה :  להסיר את סרטון מעון ראש הממשלה מהרשת
nan
