ח"כ יריב לוין במשדר וואלה :  מנסים לרכוב על דוח המבקר
ח"כ יריב לוין  ( ליכוד )  אמר היום  ( שלישי )  במשדר של וואלה חדשות כי דו"ח מבקר המדינה על מעון ראש הממשלה  " מוכיח מה שאמרנו לאורך כל הדרך - אין חשש לפלילים או בעיה של טוהר מידות ".  בהמשך התייחס לוין לטענה כי ראש הממשלה בנימין נתניהו הזמין עבודות מחשמלאי במכרז מפוקפק ,  כולל קריאה ביום כיפור לווילה בקיסריה ,  ואמר כי  " ראש הממשלה ורעייתו לא שהו ביום כיפור בביתם בקיסריה באף אחת מהשנים שהוא כיהן כראש ממשלה ,  כתוצאה ישירה לכך הם לא הזמינו את החשמלאי ".  הוא הוסיף ואמר כי ייתכן שהקריאה נעשתה על ידי אחד המאבטחים של ראש הממשלה .  לוין סיכם ואמר כי  " מבקר המדינה הוא איש הגון ורציני ואני מכבד אותו .  הדוח שלו אכן מעיר נושאים שראויים לתיקון ובדיקה ,  אבל מנסים לרכוב על כוונותיו הטובות ".  

ח"כ יריב לוין במשדר וואלה :  מנסים לרכוב על דוח המבקר
nan
