הרצוג : " גם ב'מדד נתניהו' ,  ביבי נכשל בביטחון "
 יו"ר המחנה הציוני ,  יצחק הרצוג ,  נאם היום  ( שני )  בפני משתתפי כנס המכון למחקרי ביטחון לאומי  ( INSS )  ואמר כי  " את חומרת הנזק הביטחוני שנגרם לישראל בשש השנים האחרונות ,  ראוי לטעמי שנבחן על פי הרף שהציב נתניהו עצמו .  גם ב"מדד נתניהו ",  ביבי נכשל בביטחון ".  לדבריו , " אנו נדרוש שבמסגרת כל הסכם ,  איראן תכיר בישראל כחברה באו"ם ותבהיר שהיא מקבלת את ישראל כחלק ממשפחת האומות .  יחד נוכל גם להגיע להסכם שיבטיח ביטחון ,  גם להיחלץ מהבידוד הבינלאומי שנכפה עלינו וגם להוביל את יצירתה של קואליציה רחבה שתילחם באיסלאם הקיצוני המאיים על העולם כולו ".  

הרצוג : " גם ב'מדד נתניהו' ,  ביבי נכשל בביטחון "
 nan
