נתניהו :  העיסוק המוגזם בדוח המבקר נועד להסיח את הדעת
ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב לפני זמן קצר  ( רביעי )  לדוח מבקר המדינה שפורסם אתמול ,  ממנו עלו ראיות לבזבוז כספי ציבור במעון ראש הממשלה . " העיסוק המוגזם והמגמתי בנושא הדוח נועד להסיח את דעתכם מהבחירה האמיתית - מי ינהיג את המדינה :  הליכוד בהנהגתי או השמאל בהנהגת ציפי ובוז'י .  מסך העשן התקשורתי נועד לאפשר לציפי לעשות התגנבות יחידים למשרד ראש הממשלה ",  כתב בעמוד הפייסבוק שלו . " חלק גדול מדברי דוח המבקר תוקנו .  אני נחוש להמשיך ולהוריד את ההוצאות עוד יותר באמצעות מתן תשומת לב מירבית לנושא ומתן דגש להתייעלות ".  

נתניהו :  העיסוק המוגזם בדוח המבקר נועד להסיח את הדעת
nan
