גלאון : " בנאום נתניהו בקונגרס יש סכנה לתעמולת בחירות "
 יו"ר מרצ ,  חברת הכנסת זהבה גלאון ,  התייחסה היום  ( שני )  להחלטת יו"ר ועדת הבחירות המרכזית ,  שופט בית המשפט העליון סלים ג'ובראן ,  לשדר בישראל את נאום ראש הממשלה בנימין נתניהו בקונגרס בהשהיה של חמש דקות בישראל ,  כדי למנוע תעמולת בחירות . " ההחלטה מלמדת כי בנאום נתניהו יש סכנה לתעמולת בחירות אסורה ",  מסרה . " הנאום הזה מהווה נזק ליחסי ישראל ארצות הברית וברור לכל שמוטב שלא היה קורה כלל .  אני מקוה שבזמן אמת כאשר יעלה נתניהו לבמת הנאומים תדע התקשורת לעצור בזמן את דברי התעמולה ".  

גלאון : " בנאום נתניהו בקונגרס יש סכנה לתעמולת בחירות "
 nan
