דיסקין :  הסרטון על בית ראש הממשלה - פרצת אבטחה
ראש השב"כ לשעבר ,  יובל דיסקין ,  פרסם לפני זמן קצר  ( שני )  סטטוס בעמוד הפייסבוק שלו המתייחס לסרטון שפורסם אמש ,  ובו מעצב הפנים מושיק גלאמין נראה מבקר במעון ראש הממשלה . " הצילום בבית ראש הממשלה הוא פרצת אבטחה חמורה ",  כתב . " שיקול הדעת של מי שיזם את הסרט העצוב והעלוב הזה מוטל בספק רב .  כנראה שהפאניקה מדוח מבקר המדינה השכיחה את החששות הביטחוניים המפותחים עד מאוד של המשפחה המלכותית .  מניסיון אני יכול לומר לכם שכל שירות מודיעין זר או ארגון טרור היו משלמים הון עתק על מנת להשיג את כל הפרטים הללו .  נקווה שבגלל רטיבות בקירות לא נצא גם למלחמות ".  

דיסקין :  הסרטון על בית ראש הממשלה - פרצת אבטחה
nan
