הליכוד :  הוצאות מעון ראש הממשלה ירדו בשנתיים האחרונות
מפלגת הליכוד הגיבה היום  ( שלישי )  לממצאי דוח מבקר המדינה על הוצאות מעון ראש הממשלה הרשמי וביתו הפרטי ,  שממנו עולה ,  בין השאר ,  כי בוזבזו כספי ציבור רבים לצרכים פרטיים . " ראש הממשלה מכבד את המלצות דוח המבקר לגבי כל הנושאים שנבדקו .  חלק גדול מההמלצות בדוח יושמו טרם כתיבתו .  ראש הממשלה הנחה ליישם את ייתר ההמלצות באופן יעיל ומיטבי .  עובדה :  בדברים שכן נבדקו בדוח על ידי המבקר - אין שום חשש לפגיעה בטוהר המידות ובוודאי לא חשש לפלילים ",  כך נמסר מהמפלגה . " חשוב להדגיש שהוצאות מעון ראש הממשלה ירדו משמעותית בשנתיים האחרונות ",  הוסיפו .  

הליכוד :  הוצאות מעון ראש הממשלה ירדו בשנתיים האחרונות
nan
