נתניהו בלוויית אורבך : " חסרונו יורגש ליד שולחן הממשלה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ספד לפני זמן קצר  ( שני )  לשר אורי אורבך ,  המובא בשעה זו למנוחות בבית העלמין במודיעין . " אורי היה אדם כל כך אהוב ומוכשר .  איש רוח אך גם איש מעש ,  ועל כן חסרנו יורגש מכל הטעמים הללו ליד שולחן הממשלה .  לי אישית ,  ולכל אזרחי ישראל ",  אמר . " הייתה לו תכונה להתחבב על כל הבריות ,  לא בדרך זולה ,  אלא באמצעות הסגולה המיוחדת שלו לגשר בין קצוות .  תמיד עשה את זה בנועם הליכות ,  באדיבות ,  לעיתים עוקצנית ,  עם הרבה שכל יקר .  בעיקר עם הומור משובח .  ההומור היה סוד כוחו .  אני לא הכרתי אדם שהכיר אותו ולא אהב אותו ".  

נתניהו בלוויית אורבך : " חסרונו יורגש ליד שולחן הממשלה "
 nan
