נתניהו :  אסיר את סעיף הסנקציות הפליליות מחוק הגיוס
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר אתמול  ( שלישי )  במפגש שערך בביתו עם קבוצת עיתונאים חרדים כי אם ירכיב את הממשלה הבאה יש בכוונתו לצרף את המפלגות החרדיות ולהסיר את סעיף הסנקציות הפליליות מחוק הגיוס . " הרעיון שאנשים יישבו בכלא בגלל אמונתם לא מתקבל על הדעת ",  אמר נתניהו .  כמו כן ,  טען כי החרדים הם שותפיו הטבעיים .  ממפלגת יש עתיד נמסר בתגובה כי  " נתניהו מוכיח שוב שהדבר היחיד שמעניין אותו זה ההישרדות הפוליטית שלו ".  

נתניהו :  אסיר את סעיף הסנקציות הפליליות מחוק הגיוס
nan
