עדות אב הבית :  איש אמונו של נתניהו ש"מצפצף על הנהלים "
 החסינות שקיבל מני נפתלי ודוח המבקר על העסקת החשמלאי עלולים לסבך במיוחד את עזרא סיידוף ,  סמנכ"ל נכסים ומשאבי אנוש במשרד ראש הממשלה .  סיידוף הוא מקורב ותיק של משפחת נתניהו ,  ש"ידע לעגל פינות כשנתבקש ",  כפי שטוען נפתלי .  וזו לא הפעם הראשונה שהוא סופג את האש
 ( צפו :  מסיבת העיתונאים של מני נפתלי ,  השבוע )  
עדותו של מני נפתלי ,  אב הבית לשעבר במעון ראש הממשלה ,  בפני חוקרי להב 433 שופכת אמנם אור על התנהלותם של ראש הממשלה ושל רעייתו ,  אך לא רק .  דמות נוספת שעומדת במוקד ההתרחשות ,  שנראה כי היא מסובכת אף יותר מבני הזוג נתניהו ,  הוא עזרא סיידוף ,  סמנכ"ל נכסים ומשאבי אנוש במשרד ראש הממשלה ,  מקורבם של השניים שהולך עמם שנים ארוכות .  בתצהיר שהגיש בתביעתו לבית הדין לעבודה בירושלים טען נפתלי כי סיידוף ידע , " לסייע ולעגל פינות כשנתבקש לעשות זאת ",  ואף הורה ,  לטענתו ,  להוציא חשבוניות פיקטיביות .  כמו כן ,  לידי וואלה חדשות הגיע תמליל של אחת השיחות של נפתלי עם סיידוף ,  שבו הוא מסביר לכאורה לנפתלי איך ניתן לעקוף בעורמה את הנהלים המקובלים .  גם בחקירתו אתמול ,  העביר נפתלי חומרים על סיידוף .
 בתצהיר שהגיש לבית הדין לעבודה ,  מציין נפתלי כי  " זכור לי מקרה כאשר התשלומים למלון 'ליאונרדו' הגיעו לסכומים של יותר ממאה אלף שקל והייתי צריך אישור על מסגרת תקציב חדשה מהחשב הכללי .  כדרכה ,  דרשה גב' נתניהו לקבל באופן מידי את שירותיו של השף קדוש ,  ומר סיידוף מצא לכך פתרון על ידי מתן הוראה לעבוד באופן זמני מול מלון 'ליאונרדו' ללא מסגרת תקציבית מאושרת ".  לטענתו של נפתלי , " עזרא סיידוף היה אף מי שהורה לי להוציא חשבוניות לאירועים ממלכתיים עם מספר משתתפים פיקטיבי כדי להגדיל את סכומי התשלום ולשלם למלצרים במקום אורחים ".  אם אכן יוכיח נפתלי את הדברים - הרי שמדובר בטענות שמעלות חשד ממשי לפלילים נגד סיידוף בגין רישום כוזב וזיוף ,  בין היתר .  

עדות אב הבית :  איש אמונו של נתניהו ש"מצפצף על הנהלים "
 החסינות שקיבל מני נפתלי ודוח המבקר על העסקת החשמלאי עלולים לסבך במיוחד את עזרא סיידוף ,  סמנכ"ל נכסים ומשאבי אנוש במשרד ראש הממשלה .  סיידוף הוא מקורב ותיק של משפחת נתניהו ,  ש"ידע לעגל פינות כשנתבקש ",  כפי שטוען נפתלי .  וזו לא הפעם הראשונה שהוא סופג את האש

