נתניהו :  תמוה ששיחות הגרעין עם איראן נמשכות כרגיל
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שבת )  בישיבת הממשלה לשיחות הגרעין עם איראן . " תמוה שגם אחרי שבסוף השבוע קבע דוח הסוכנות הבינלאומית לאנרגיה אטומית שאיראן ממשיכה להסתיר את המרכיבים הצבאיים של תוכנית הגרעין שלה ,  נמשכות איתה השיחות כרגיל ",  אמר . " יש אפילו מאמץ מוגבר להגיע להסכם גרעין בימים ובשבועות הקרובים .  ולכן ,  החודש הקרוב הוא חודש קריטי לשיחות הגרעין בין איראן והמעצמות .  ההסכם המתגבש הוא מסוכן לישראל ולכן אצא בשבוע הבא לארצות הברית במטרה להסביר בקונגרס האמריקני ,  שייתכן שהוא יהיה גוף שישפיע על גורל ההסכם ,  מדוע ההסכם הזה מסוכן לישראל ,  מסוכן לאזור ומסוכן לעולם כולו ".  

נתניהו :  תמוה ששיחות הגרעין עם איראן נמשכות כרגיל
nan
