הרצוג :  דוח המבקר על מצוקת הדיור ישלח את נתניהו הביתה
יו"ר האופוזיציה ,  חבר הכנסת יצחק הרצוג  ( המחנה הציוני )  ,  התייחס היום  ( שבת )  באירוע  " שבתרבות "  בתל אביב לדוח מבקר המדינה יוסף שפירא על הדיור בישראל ,  שצפוי להתפרסם בחודש הבא . " על מעון ראש הממשלה ביבי מסרב לקחת אחריות ולתת דין וחשבון לציבור .  הוא מאשים את התקשורת ,  את אב הבית ואת הממשלות הקודמות בכל דבר ",  אמר , " אבל זה לא יעזור לו .  הדוח הבא ,  בנושא הדיור ,  יחשוף כישלון מהדהד והתעלמות חמורה מצרכי האזרחים .  ביבי נכשל וצריך ללכת הביתה ".  

הרצוג :  דוח המבקר על מצוקת הדיור ישלח את נתניהו הביתה
nan
