הליכוד :  נתניהו נחוש לעצור את הסכם הגרעין עם איראן
במפלגת הליכוד התייחסו הערב  ( שבת )  לדברי הפוליטיקאים בשמאל ובימין ,  שתקפו היום את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  באירועי  " שבתרבות "  ברחבי הארץ ומסרו כי נתניהו נחוש לעצור את הסכם הגרעין עם איראן .  בהודעת המפלגה נכתב כי ישנם הבדלים מהותיים בין עמדת נתניהו לעמדת נשיא ארצות הברית ברק אובמה וכי נתניהו  " עומד בתוקף בהתנגדותו להסכם שיאפשר לאיראן לייצר עשרות פצצות גרעין תוך כמה שנים ".  עוד נכתב כי  " בנושא קיומי וביטחוני כה מכריע לאזרחי ישראל ,  מן הראוי שראשי האופוזיציה יתעלו מעל שיקולים פוליטיים ואישיים ,  ויתייצבו לצדו של ראש הממשלה נתניהו במאבק לעצירת ההסכם הרע עם איראן ובתמיכה בהחלטתו הנחושה והחשובה להשמיע את דבריו במקום היחיד שאפשר לעצור הסכם כזה - הקונגרס האמריקני ".  

הליכוד :  נתניהו נחוש לעצור את הסכם הגרעין עם איראן
nan
