גלאון : " נאום נתניהו בקונגרס פוגע ביחסי ישראל-ארה"ב "
 יו"ר מרצ ,  חברת הכנסת זהבה גלאון ,  שהשתתפה הבוקר  ( שבת )  באירוע  " שבתרבות "  ברחובות ,  התייחסה לנאומו הצפוי של ראש הממשלה בנימין נתניהו בקונגרס האמריקני ,  על רקע הדיווחים על כף שהבית הלבן שוקל החרמה של כנס איפא"ק - השדולה הפרו-ישראלית . " אני קוראת לנתניהו לוותר עם הנאום .  הוא פוגע ביחסי ישראל-ארצות הברית ,  ביכולת של ישראל להיות שחקנית בזירה האירנית ועכשיו גם בשדולה הישראלית ",  אמרה גלאון . " התעקשותו של נתניהו לנאום בקונגרס הביאה גם לכך שהוא הפך את איפא"ק לבת ערובה במאבקים הפוליטיים שלו במערכת הבחירות ,  ובכך גרם נזק בלתי הפיך לתשתית התמיכה בישראל בארצות הברית ".  

גלאון : " נאום נתניהו בקונגרס פוגע ביחסי ישראל-ארה"ב "
 nan
