גלאון :  מצע  " המחנה הציוני "  - חיקוי דהוי של הליכוד
יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  התייחסה הערב  ( שבת )  למצע המדיני של  " המחנה הציוני "  לבחירות לכנסת ה-20 ואמרה כי הוא  " נשמע כמו חיקוי דהוי של הליכוד מאשר אלטרנטיבה ראויה ".   " 'המחנה הציוני' מציג מצע פחדני שמתחנף לימין עם קווים אדומים שהופכים את ישראל ללא פרטנר ",  אמרה גלאון . " מי שרוצה להיות אלטרנטיבה לשלטון לא מספיק שייתן לנתניהו ציון נכשל ,  ראוי שיסתכל לציבור בעיניים ויאמר את האמת :  לא יהיה הסדר ללא חלוקת ירושלים ".  לדבריה , " מדובר בחזרה על הסיסמאות של נתניהו ולא בחלופה ".  

גלאון :  מצע  " המחנה הציוני "  - חיקוי דהוי של הליכוד
nan
