סערת הנאום :  הרצוג הודיע כי לא יגיע לנאום באיפא"ק
יו"ר המחנה הציוני ,  יצחק הרצוג ,  אמר לפני זמן קצר  ( שלישי )  במסיבת עיתונאים שנערכה עבור כלי התקשורת הזרה בישראל ,  כי הודיע למארגני ועידת איפא"ק כי לא יגיע לנאום ,  והתייחס לביקורו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בוושניגטון כספין . " הספין של נתניהו בנוגע לשאלה מי נוסע לוושינגטון חייב להיפסק ",  אמר . " לפני כמה ימים הודעתי למארגני ועידת איפא"ק שאני מתנצל עמוקות אך לא אוכל להשתתף בוועידה אליה הוזמנתי לנאום .  יהדות ארה"ב חשובה לי מאד ,  אך ברור לכל שהחלפתו של ביבי בשלטון חשובה לא פחות וזו משימתי העיקרית בימים אלה .  כשאהיה ראש ממשלה אסע לכל מקום על מנת לשמור על האינטרסים הביטחוניים של אזרחי מדינת ישראל ".  

סערת הנאום :  הרצוג הודיע כי לא יגיע לנאום באיפא"ק
nan
