נתניהו : " על העולם להמשיך להעניש את התומכים בטרור "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב אמש  ( שני )  להחלטת בית המשפט בארצות הברית להורות לרשות הפלסטינית ולאש"ף לשלם פיצויים בסך יותר מ-218 מיליון דולרים לנפגעי פיגועי טרור ,  ומסר : " החלטת בית המשפט הפדרלי קובעת את אחריותה של הרשות הפלסטינית לפיגועי הטרור הרצחניים שהיו בעשור הקודם ".  לדבריו , " במקום להפיק את הלקח המתבקש ,  הרשות הפלסטינית מקדמת צעדים מסוכנים ליציבות האזור ,  כמו הפניה הצבועה לבית הדין הפלילי הבינלאומי ,  תוך שהיא נמצאת בברית עם ארגון הטרור חמאס .  אנו מצפים מהגורמים האחראים בקהילה הבינלאומית להמשיך ולהעניש את אלה התומכים בטרור כפי שעשה בית המשפט הפדרלי בארה"ב ולגבות את המדינות הנלחמות בטרור ".  

נתניהו : " על העולם להמשיך להעניש את התומכים בטרור "
 nan
