ברקת במסיבת עיתונאים עם נתניהו : " רוצה לראותך ממשיך "
 ראש עיריית ירושלים ניר ברקת השתתף היום  ( שני )  במסיבת עיתונאים עם ראש הממשלה בנימין נתניהו בבירה ,  והביע בו את תמיכתו על רקע הבחירות המתקרבות . " אדוני ראש הממשלה - אני רוצה לראות אותך ממשיך למלא את תפקידך בשנים הבאות ",  אמר ברקת . " הובלתך וכניסתך לפרטים בהיערכות כוחות הבטחון מאפשרות לנו לעמוד חזקים יותר מול הטרור .  הוכחת במעשים לאורך כל שנות כהונך שאתה יודע להעלות את ירושלים על ראש שמחתך .  מחויבות לקחת את העיר תחת חסותך בממשלה הבא תמשיך את המגמה של בניית והעצמת ירושלים ".  

ברקת במסיבת עיתונאים עם נתניהו : " רוצה לראותך ממשיך "
 nan
