מני נפתלי הגיש מכתבי התראה לפני תביעה לנתניהו ולצוותו
אב הבית לשעבר במעון ראש הממשלה ,  מני נפתלי ,  הגיש היום  ( ראשון )  באמצעות פרקליטו ,  עו"ד דן חי ,  מכתבי התראה לפני תביעה לראש הממשלה בנימין נתניהו ולצוות ההגנה שלו ,  יועצו ניר חפץ ,  עו"ד דן שמרון ,  עו"ד שולי אשבול ,  עו"ד יעקב בורובסקי ,  עו"ד יוסי כהן ,  השר יובל שטייניץ והשר גלעד ארדן .  לטענתו ,  מכתב ההתראה נשלח לאור הניסיון של גורמים אלה לקשור בימים האחרונים את נפתלי למסקנות דוח מבקר המדינה בגין הוצאות מעון ראש הממשלה .  במכתב ,  נדרשים המכותבים להתנצל על הדברים שאמרו על נפתלי עד מחר בשעה 12:00 ,  וכן לשלום לו פיצוי של מאה אלף שקלים ,  אחרת יגיש נגדם תביעת לשון הרע .  

מני נפתלי הגיש מכתבי התראה לפני תביעה לנתניהו ולצוותו
nan
