בנט :  אסע עם נתניהו לביקורו המדיני בארה"ב בשבוע הבא
שר הכלכלה ,  נפתלי בנט ,  הודיע הערב  ( שלישי )  כי ייסע לארצות הברית בעת ביקורו המדיני של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בשבוע הבא .  בסרטון שפרסם הערב אמר בנט : " בנושא הגרעיני אין ימין ואין שמאל .  בזמן הזה שאיראן מתקרבת לנשק גרעיני בחסות המעצמות ,  אין לנו זמן לפוליטיקה ".  לדבריו , " אני קורא לכל ראשי המפלגות לשים את המחלוקות בצד ולהצטרף לראש הממשלה במשימה נגד איראן ,  אני מתכוון לעשות זאת ולהיות בארצות הברית בהזדמנות המדינית האחרונה שיש לנו לעצור את הגרעין האיראני ".  בנט הוסיף : " מר הרצוג ,  אני קורא לך שנניח את הקמפיינים בצד ונצטרף למשימה הלאומית ".  

בנט :  אסע עם נתניהו לביקורו המדיני בארה"ב בשבוע הבא
nan
