סוזן רייס :  נאום נתניהו - מהלך הרסני ליחסי ארה"ב-ישראל
היועצת לביטחון לאומי של ארצות הברית ,  סוזן רייס ,  התייחסה הלילה  ( רביעי )  לנאומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בקונגרס בשבוע הבא .  בריאיון לעיתונאי צ'רלי רוז ,  הבהירה רייס כי  " מה שקרה בשבועות האחרונים ,  בשל ההזמנה של יו"ר בית הנבחרים וההסכמה של ראש הממשלה נתניהו ,  לא היה רק מצער אלא גם הרסני ".  לטעתנה , " היחסים בין המדינות היו תמיד מעל הפוליטיקה .  יש לשמור על זה כך .  אנחנו רוצים זאת .  אני חושבת שגם ישראל רוצה זאת ".  

סוזן רייס :  נאום נתניהו - מהלך הרסני ליחסי ארה"ב-ישראל
nan
