נתניהו :  הקונגרס עשוי להיות בלם אחרון לפני הסכם עם איראן
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ביקר היום  ( שלישי )  בפיקוד הדרום והתייחס לנאומו בקונגרס בשבוע הבא . " הקונגרס האמריקני עשוי להיות הבלם האחרון לפני ההסכם של המעצמות ואיראן ",  אמר נתניהו . " המידע שמגיע אליי בימים האחרונים מאשש הרבה מהחששות שלנו לגבי ההסכם המתגבש בין המעצמות לבין איראן .  ההסכם הזה ,  אם אכן ייחתם ,  יאפשר לאיראן להפוך למדינת סף גרעינית .  כלומר ,  בהסכמת המעצמות ,  איראן תקבל רישיון לפתח ייצור פצצות ,  וזאת מדינה שמצהירה בגלוי על כוונתה להחריב את מדינת ישראל ".  נתניהו הוסיף כי  " זהו הסכם רע שמסכן את עתידנו .  חובתי כראש הממשלה לעשות כל מה שניתן כדי למנוע הסכם זה ,  ולכן אצא לוושינגטון כדי לדבר בפני הקונגרס ".  

נתניהו :  הקונגרס עשוי להיות בלם אחרון לפני הסכם עם איראן
nan
