אלוף פיקוד דרום :  מוכנים לבדיקת המבקר בנושא המנהרות
אלוף פיקוד דרום ,  סמי תורג'מן ,  התייחס הערב  ( שלישי )  לביקורו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  היום בפיקוד ,  שבמהלכו סקר בפניו את התפתחות האיומים והציג סקירה מודיעינית . " אני חושב שאנחנו נערכים בצורה טובה ונמשיך לעשות זאת גם בהמשך ",  אמר אלוף תורג'מן .  בנוסף ,  התייחס גם להיערכות צה"ל לבדיקת מבקר המדינה ,  יוסף שפירא ,  בתחום המנהרות ואמר : " אנחנו מוכנים גם לבדיקת המבקר וגם לבדיקות אחרות ".  

אלוף פיקוד דרום :  מוכנים לבדיקת המבקר בנושא המנהרות
nan
