גלאון : " שש שנים איראן של נתניהו היא תירוץ להכל "
 יו"ר מרצ זהבה גלאון הגיבה הערב  ( רביעי )  בחשבון הפייסבוק שלה לתגובתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו לדוח מבקר המדינה על משבר הדיור . " זו לא פרודיה ,  זו התגובה האמיתית של ראש הממשלה .  שש שנים נתניהו ראש הממשלה ,  שש שנים שבהן איראן של נתניהו היא תירוץ להכול ",  כתבה גלאון ,  שהתייחסה לטענתו של נתניהו כי האתגר הגדול ביותר שישראל עומדת בפניו  " זה האיום בהתחמשותה של איראן ואיומה להשמיד אותנו ".  

גלאון : " שש שנים איראן של נתניהו היא תירוץ להכל "
 nan
