ידלין :  נאום נתניהו - התערבות גסה בפוליטיקה האמריקנית
מועמד ה"מחנה הציוני "  לתפקיד שר הביטחון ,  עמוס ידלין ,  אמר הערב  ( שבת )  טרם צאתו לוושינגטון להשתתף בוועידת איפא"ק ,  כי הוא  " קורא לראש הממשלה לבטל את נאומו בקונגרס ".  לדבריו , " הנאום בקונגרס פוגע ביחסנו עם הממשל ומהווה התערבות גסה בפוליטיקה האמריקנית ".  ידלין הוסיף כי אין דבר שנתניהו יגיד בקונגרס ושהוא לא יוכל לומר באיפא"ק ,  וקרא לו לשטוח משנתו בפני חברי הוועידה . " אם טובת המדינה לנגד עיניו ,  הרי שעליו להשתמש בבימה המכובדת שתינתן לו בוועידה ולוותר על הנאום בקונגרס הפוגע במרקם היחסים החשובים כל כך עם ארה"ב ".  

ידלין :  נאום נתניהו - התערבות גסה בפוליטיקה האמריקנית
nan
