נתניהו : " נוני קובע מה שישמעו מה שיראו "
 נמשכת המתקפה של ראש הממשלה על ידיעות אחרונות והמו"ל שלה נוני מוזס :  בהקלטה שנחשפה בגל"צ הוא נשמע אומר כי בתקשורת אין מספיק תחרות וכי  " יש שם כל מיני גורמים ,  כל מיני נונים .  נוני ,  הוא קובע מה שישמעו מה שיראו "
 שבועיים אחרי שטען ראש הממשלה כי מו"ל ידיעות אחרונות  " הוא המרכזי שעומד מאחורי גל ההכפשות "  נגדו ונגד רעייתו ,  ממשיך ראש הממשלה במתפקה ישירה נגד נוני מוזס .  בהקלטות שמפרסמת הבוקר גלי צה"ל ממכנס פעילים של הליכוד במעלה אדומים ,  נשמע נתניהו אומר : " תקשורת זה המקום שעוד לא הכנסנו בו מספיק תחרות .  זאת בדיוק הבעיה ,  יש שם כל מיני גורמים ,  כל מיני נונים .  נוני ,  הוא קובע מה שישמעו מה שיראו ".  מוזס נמנע באופן עקבי ממתן תגובה לדברים נגדו .  
לפני שבועיים פרסם נתניהו בטוויטר ,  הרשת החברתית הפופולארית בקרב אנשי תקשורת ישראליים ,  דברים חריפים נגד מו"ל ידיעות אחרחנות . " הגיע הזמן לשים את הדברים על השולחן .  הגורם המרכזי שעומד מאחורי גל ההכפשות נגדי ונגד רעייתי הוא נוני מוזס ",  כתב נתניהו . " הוא אינו בוחל באמצעים כדי להפיל את שלטון הליכוד בראשותי ,  לסגור את עיתון  " ישראל היום "  ולהשיב את השליטה הדורסנית של  " ידיעות "  בעיתונות הכתובה ". 
כמעט במקביל לדברים הבלתי-שגרתיים הללו של ראש הממשלה ,  התראיין בכיר  " ידיעות אחרונות "  נחום ברנע לקול ישראל והשתלח בנתניהו . " מה האובססיה של נתניהו עם ידיעות אחרונות ?  ",  תהה ברנע בראיון לקרן נויבך . " אני לא מבין את הסגנון ואת הטון .  זה סוג של פרנויה ,  הבחור הזה זקוק לאשפוז ".  
הגיע הזמן לשים את הדברים על השולחן :  הגורם המרכזי שעומד מאחורי גל ההכפשות נגדי ונגד רעייתי הוא נוני מוזס ,  המו"ל של  " ידיעות אחרונות "  ו-ynet

נתניהו : " נוני קובע מה שישמעו מה שיראו "
 נמשכת המתקפה של ראש הממשלה על ידיעות אחרונות והמו"ל שלה נוני מוזס :  בהקלטה שנחשפה בגל"צ הוא נשמע אומר כי בתקשורת אין מספיק תחרות וכי  " יש שם כל מיני גורמים ,  כל מיני נונים .  נוני ,  הוא קובע מה שישמעו מה שיראו "
 
