נתניהו :  עוצמת היחסים עם ארה"ב תגבר על חילוקי הדעות
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שבת )  בביקור בכותל המערבי בירושלים ,  ערב צאתו לארה"ב ,  כי הוא  " מאמין בעוצמת היחסים בין ישראל וארה"ב ,  בעוצמתם להתגבר על חילוקי הדעות ,  אלה שהיו ואלה שמן הסתם עוד יהיו ".  לדבריו , " כראש ממשלת ישראל ,  חובתי לדאוג לביטחונה של המדינה ולכן אנחנו מתנגדים בתוקף להסכם שמתגבש עם איראן והמעצמות ,  שיכול לסכן את עצם קיומנו .  מול הסכם כזה אנחנו חייבים להתאחד וגם להסביר את הסכנות שנובעות מההסכם הזה ,  לישראל ,  לאזור ולעולם כולו ".  נתניהו ציין כי הוא מכבד את נשיא ארה"ב ברק אובמה .  ביום שלישי הקרוב צפוי נתניהו לנאום בקונגרס נגד הסכם הגרעין בין איראן לבין המעצמות .  

נתניהו :  עוצמת היחסים עם ארה"ב תגבר על חילוקי הדעות
nan
