קרי :  נתניהו תמך בעבר בפלישה לעיראק וראינו איך זה נגמר
שר החוץ של ארצות הברית ג'ון קרי אמר היום  ( רביעי )  כי לראש הממשלה בנימין נתניהו  " עלול להיות שיקול דעת שפשוט אינו נכון "  בנוגע להתנגדותו לשיחות הגרעין עם איראן .  בשימוע בוועדת יחסי החוץ של בית הנבחרים בוושינטון ,  קרי סירב להגיב על נאומו הצפוי של נתניהו בפני הקונגרס בשבוע הבא .  הוא עוד ציין כי למרות שבעבר נתניהו התנגד להסכם הביניים בין איראן למעצמות וכינה אותו  " עסקת המאה "  עבור טהראן ,  הוא כעת תומך בו ,  לאחר שנמצא כי ההסכם הביא לעיכוב תכנית הגרעין .  

קרי :  נתניהו תמך בעבר בפלישה לעיראק וראינו איך זה נגמר
nan
