יו"ר בית הנבחרים האמריקני :  נאום נתניהו איננו הרסני
יו"ר בית הנבחרים האמריקני ,  ג'ון ביינר ,  אמר היום  ( חמישי )  כי אינו מסכים עם טענתה של היועצת לביטחון לאומי של נשיא ארצות הברית ,  סוזן רייס ,  לפיה נאומו הצפוי של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בקונגרס הוא הרסני ליחסי ישראל-ארצות הברית .  אתמול בלילה אמרה רייס בראיון כי  " היחסים בין המדינות היו תמיד מעל הפוליטיקה .  יש לשמור על זה כך .  אנחנו רוצים זאת ואני חושבת שגם ישראל רוצה זאת ".  

יו"ר בית הנבחרים האמריקני :  נאום נתניהו איננו הרסני
nan
