ארה"ב :  סוזן רייס תייצג את הממשל בוועידת איפא"ק
היועצת לביטחון לאומי של ארצות הברית ,  סוזן רייס ,  ושגרירת ארצות הברית באו"ם ,  סמנתה פאוור ,  ייצגו את הבית הלבן בוועידה השנתית של איפא"ק ,  שבמהלכה ינאם גם ראש הממשלה בנימין נתניהו - כך מסרו הערב  ( חמישי )  גורמים המעורים בהחלטה .  בהמשך הערב צפויה השדולה הפרו-ישראלית בקונגרס להודיע רשמית על ההחלטה .  הצעד מגיע על רקע המתיחות בין ירושלים לוושינגטון סביב נאומו ביום שלישי הקרוב של נתניהו בקונגרס ,  כשלאחרונה הועלתה האפשרות שממשל אובמה יחרים את הוועידה כחלק מהתנגדותו להזמנה החד-צדדית של נתניהו .  

ארה"ב :  סוזן רייס תייצג את הממשל בוועידת איפא"ק
nan
