לבני :  נאום נתניהו בקונגרס הורס את היחסים עם ארה"ב
חברת הכנסת ציפי לבני  ( המחצה הציוני )  תקפה היום  ( שבת )  באירוע  " שבתרבות "  במודיעין את ראש הממשלה בנימין נתניהו בגין נאומו בקונגרס האמריקני בשבוע הבא . " הנאום של נתניה בקונגרס הוא לא אפקטיבי במאבק מול איראן אבל הוא מאוד אפקטיבי בלהרוס את היחסים עם ארצות הברית ולעזור לאיראן .  אנחנו לא חיים בגולה והשנה היא לא 1939 - אנחנו חיים בישראל ,  מדינה חזקה ,  ונתניהו מחליש אותנו במאבק נגד איראן ",  אמרה ." ארצות הברית היא קריטית לישראל מול איראן ,  וכדי לעצור את תכנית הגרעין וכדי לגייס את ארצות הברית צריך לעבוד איתם ".  

לבני :  נאום נתניהו בקונגרס הורס את היחסים עם ארה"ב
nan
