נתניהו המריא לוושינגטון : " יוצא לשליחות גורלית "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הבוקר  ( ראשון )  עם המראתו לוושינגטון שם יישא ביום שלישי הקרוב את נאומו בפני שני בתי הקונגרס האמריקני ,  כי מדובר  " בשליחות גורלית ,  אפילו היסטורית ".  לדבריו ,  הוא שליח של כל אזרחי ישראל , " גם של אלה שלא מסכימים ,  ושל העם היהודי כולו ".  נתניהו הוסיף כי הוא  " חש דאגה עמוקה וכנה לביטחונם של כל אזרחי ישראל ,  לגורל המדינה ,  לגורל העם שלנו ואני אעשה כל מה שביכולתי כדי להבטיח את עתידנו ".  

נתניהו המריא לוושינגטון : " יוצא לשליחות גורלית "
 nan
