הרצוג :  נתניהו משתמש באיראן כתירוץ לכל בעיה
יו"ר האופוזיציה ,  חבר הכנסת יצחק הרצוג  ( המחנה הציוני )  ,  תקף היום  ( שבת )  באירוע  " שבתרבות "  ברמת חן שברמת גן את ראש הממשלה בנימין נתניהו . " נתניהו משתמש באותו בנק ספינים ממוחזר כל פעם שעומדת מולו בעיה חדשה .  תמיד זה איראן ותמיד רכילות וזריקת אחריות ",  אמר . " ישראל צריכה ראש ממשלה אחראי שיתמודד עם הבעיות העומדות בפניה ובראשן הנושא הפלסטיני ואובדן תחושת הביטחון של אזרחי ישראל ,  מצוקת הדיור הקשה ביותר שישראל נמצאה בה מאז קומה ויוקר המחיה שמביא אנשים לחיטוט בפחי אשפה ורעב מחפיר ".  

הרצוג :  נתניהו משתמש באיראן כתירוץ לכל בעיה
nan
