נתניהו :  חובתי לנסות לשכנע הקונגרס להתנגד להסכם הגרעין
ראש הממשלה בנימין נתניהו התראיין היום  ( שישי )  לרדיו  " קול ברמה "  החרדי לקראת נאומו בקונגרס האמריקני ביום שלישי שיעסוק בתכנית הגרעין של איראן . " ההסכם שמגבשות המעצמות נותן לאיראנים בהמשך את היכולת לייצר הרבה פצצות גרעין .  על כן חובתי לנסות ולשכנע את הגוף היחיד שאולי ימנע את מימוש ההסכם הזה - הקונגרס - וכך אני עושה ".  קודם לכן אמר : " אנחנו נמצאים ערב חג פורים ,  ואנו זוכרים את הניסיונות אז ,  בפרס ,  להשמיד את היהודים .  היום ,  שוב בפרס ,  יש משטר שחרת על דגלו להשמיד את מדינת היהודים .  האמצעי שבו הוא מתכוון להשתמש הוא הרבה פצצות גרעין ".  

נתניהו :  חובתי לנסות לשכנע הקונגרס להתנגד להסכם הגרעין
nan
