ארה"ב :  שימוש במידע מהסכם הגרעין בנאום נתניהו - בגידה
דובר הבית הלבן ,  ג'וש ארנסט ,  אמר הערב  ( שני )  בתדרוך לכתבים ,  כי אם ראש הממשלה בנימין נתניהו יחשוף בנאומו בקונגרס מחר פרטים מההסכם המתגבש של ארצות הברית ואיראן ,  זו תהיה בגידה באמונה של ארצות הברית . " שחרור של מידע כזה שסופק לישראל בת בריתנו במסגרת תדרוכים מסווגים המתבצעים באופן שגרתי ,  יהיה בבחינת בגידה באמון הקיים בין שתי בנות הברית ",  אמר . " טענה זו תהיה נכונה גם אם הישראלים יטענו שהשיגו את המידע מגורם אחר ".  

ארה"ב :  שימוש במידע מהסכם הגרעין בנאום נתניהו - בגידה
nan
