מטוסו של ראש הממשלה נתניהו נחת בנתב"ג
מטוסו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נחת לפני זמן קצר  ( רביעי )  בשדה התעופה בן גוריון .  נתניהו שב מביקורו בוושינגטון ,  שם נאם אמש בפני הקונגרס האמריקני .  עם נחיתתו אמר נתניהו : " אני שב לישראל בידיעה שברחבי העולם שמעו רבים את מה שיש לישראל לומר מול ההסכם הרע שמתגבש עם איראן .  בנאומי בקונגרס האמריקני הצעתי חלופה מעשית - כזאת שמצד אחד תאריך לשנים את משך הזמן שייקח לאיראן לפרוץ לנשק גרעיני אם תחליט להפר את ההסכם ,  באמצעות מגבלות תקיפות יותר ".  לדבריו , " אותה חלופה מעשית שהצגתי בפני הקונגרס מציעה גם לא להסיר אוטומטית את הסנקציות מאיראן ,  עד שהיא תחדל מהפצת טרור ברחבי העולם ,  ממעשי התוקפנות נגד שכנותיה ומאיומים בהשמדת ישראל ".  

מטוסו של ראש הממשלה נתניהו נחת בנתב"ג
nan
