נתניהו בקונגרס :  איראן הוכיחה שאי אפשר לסמוך עליה
ראש הממשלה בנימין נתניהו נושא בשעה זו  ( שלישי )  את נאומו בפני הקונגרס האמריקני בוושינגטון .  בדבריו חשף נתניהו פרטים מההסכם המתגבש בין איראן למעצמות .  לדבריו , " יהיו הגבלות על תכנית הגרעין ויהיו פקחים ,  אבל זו הבעיה .  הפקחים מתעדים הפרות ,  אך לא עוצרים אותן ".  נתניהו הוסיף כי  " איראן נתפסה פעמיים כשהיא מפעילה אתרים גרעיניים סודיים שהקהילה הבינלאומית לא ידעה עליהם .  גם עכשיו איראן עשויה להחביא אתרים גרעינים שאיננו יודעים עליהם ".  לדבריו , " איראן הוכיחה פעם אחר פעם שאי אפשר לסמוך עליה ".  

נתניהו בקונגרס :  איראן הוכיחה שאי אפשר לסמוך עליה
nan
