הרצוג :  נאום נתניהו חיבל ביחסי ישראל - ארה"ב
יו"ר  " המחנה הציוני "  יצחק הרצוג התייחס הערב  ( שלישי )  לנאומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בקונגרס ואמר כי נאומו חיבל ביחסי ישראל וארצות הברית . " אין ספק שראש הממשלה נואם יפה .  אבל בואו נודה על האמת :  הנאום ששמענו היום ,  מרשים ככל שיהיה ,  לא עצר את תכנית הגרעין האיראנית ",  אמר הרצוג . " הוא גם הוא לא ישפיע על ההסכם המתגבש ,  לא בתוכן ולא בלוחות הזמנים ".  לדבריו , " הנאום הזה הוא חבלה קשה ביותר ביחסי ישראל וארצות הברית .  הוא לא ישנה את עמדת הממשל ורק ירחיב את הקרע עם ידידתנו הגדולה ובת בריתנו האסטרטגית .  קרע שאת המחיר שלו נשלם כולנו ".  

הרצוג :  נאום נתניהו חיבל ביחסי ישראל - ארה"ב
nan
