מטוסו של ראש הממשלה נתניהו נחת בארצות הברית
מטוסו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נחת לפני זמן קצר  ( שני )  בארצות הברית .  מחר ינאם נתניהו בפני שני בתי הקונגרס האמריקני .  לפני המראתו לוושינגטון אמר נתניהו כי מדובר  " בשליחות גורלית ,  אפילו היסטורית ".  לדבריו ,  הוא שליח של כל אזרחי ישראל , " גם של אלה שלא מסכימים ,  ושל העם היהודי כולו ".  נתניהו הוסיף כי הוא  " חש דאגה עמוקה וכנה לביטחונם של כל אזרחי ישראל ,  לגורל המדינה ,  לגורל העם שלנו ואני אעשה כל מה שביכולתי כדי להבטיח את עתידנו ".  

מטוסו של ראש הממשלה נתניהו נחת בארצות הברית
nan
