ח"כ יוגב :  על ראשי המפלגות להתייצב מאחורי נאום נתניהו
חבר הכנסת מוטי יוגב מהבית היהודי תקף הערב  ( שני )  את ראשי המפלגות שלא גיבו את נסיעתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו לקונגרס האמריקני . " ראש ממשלת ישראל בשליחות גורלית בארצות הברית ,  שליחות המזכירה לנו את שליחותה של אסתר המלכה לבטל את גזרת המן להשמיד את כל היהודים ",  אמר יוגב ופנה לראשי המפלגות . " מול האיום על עצם קיומנו הייתם צריכים להתייצב מאחורי שליחותו החשובה של ראש הממשלה ובמקום זאת אתם מנצלים זאת לצרכי פוליטיקה קטנה ".  

ח"כ יוגב :  על ראשי המפלגות להתייצב מאחורי נאום נתניהו
nan
