נתניהו בקונגרס :  הסכם טוב ימנע מאיראן נשק גרעיני
ראש הממשלה בנימין נתניהו נושא בשעה זו  ( שלישי )  את נאומו בפני הקונגרס האמריקני בוושינגטון .  נתניהו התייחס בדבריו להסכם המתגבש בין איראן למעצמות ואמר כי  " ההיסטוריה שמה אותנו בצומת גורלי ,  צריך לבחור בין שני מסלולים :  אחד מוביל להסכם רע שבמקרה הטוב ידחה לתקופה מסוימת את שאיפותיה הגרעינית של איראן אבל יוביל בסופו של דבר לאיראן גרעינית ולמלחמה ".  המסלול השני ,  לדבריו , " יוביל להסכם הרבה יותר טוב שימנע נשק גרעיני מאיראן ,  ימנע מרוץ חימוש מזרח תיכוני ויהיה טוב יותר לאנושות כולה ".  לדברי נתניהו , " הבחירה תעשה את כל ההבדל עבור עתידה של המדינה שלי ,  ביטחון המזרח התיכון ושלום העולם כולו ".  

נתניהו בקונגרס :  הסכם טוב ימנע מאיראן נשק גרעיני
nan
