יעלון :  איראן מאיימת על שלום העולם ,  היא חייבת להיעצר
שר הביטחון משה יעלון התייחס הערב  ( שלישי )  לתכנית הגרעין האיראנית ואמר כי  " מדינה שמאיימת על שלום העולם המערבי וחותרת תחת אינטרסים שלו ,  חייבת להיעצר .  עם מדינה כזו אסור לנהוג בסלחנות וללכת כסומא אחר שקריה והונאותיה ".  בדברים שנשא בטקס סיום קורס חובלים בבסיס חיל הים בחיפה הוסיף יעלון כי איראן ניצבת במרכז  " מזרח תיכון סוער וגועש ,  שחוסר היציבות בו מטלטל מדינות ומוביל לשינוי שאיננו יכולים לחזות את סופו .  לדבריו ,  איראן היא  " מדינת טרור התומכת בטרור ,  שמעורבת בכל סכסוך באזור ושאיפותיה להגמוניה מלוות בפעילות חתרנית סביבנו וכלפינו ".  

יעלון :  איראן מאיימת על שלום העולם ,  היא חייבת להיעצר
nan
