נתניהו חשף פרטים מההסכם המתגבש בין איראן למעצמות
ראש הממשלה בנימין נתניהו נושא בשעה זו  ( שלישי )  את נאומו בפני הקונגרס האמריקני בוושינגטון .  נתניהו חשף פרטים מההסכם המתגבש בין איראן למעצמות ואמר כי  " ההסכם הזה לא ימנע מאיראן לפתח נשק גרעיני אלא יבטיח שאיראן תשיג נשקים כאלה והרבה מהם ".  לדבריו , " למרות שההסכם עדיין לא נחתם ,  יש אלמנטים שכבר פורסמו בפומבי .  לא צריך סוכנויות מודיעין ומידע סודי כדי לדעת אותם .  ללא שינוי משמעותי אנו יודעים בוודאות שכל הסכם עם איראן יכלול ויתורים משמעותיים ".  לדברי נתניהו ההסכם ישאיר לאיראן  " תשתית גרעינית משמעותית ".  

נתניהו חשף פרטים מההסכם המתגבש בין איראן למעצמות
nan
