סנטורית בכירה :  מודאגת ,  נתניהו רק השמיע תרחישי אימה
הסנאטורית הבכירה דיאן פיינסטיין אמרה הערב  ( שלישי )  ,  בתום נאומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בקונגרס ,  כי היא מודאגת מכך שנתניהו  " לא הבהיר מה יעשה אם לא יהיה הסכם ".  לדבריה , " הוא לא אמר מה ישראל רוצה ,  אלא רק השמיע תרחישי אימה ".  פינסטיין ,  שתודרכה אמש על פרטי ההסכם המתגבש ,  סירבה לומר בשיחתה עם רשת CNN האם נתניהו דייק כשדיבר בנאומו על פרטי ההסכם . " לדעתי 10 שנים זה מעט מדי ,  אמרה פיינסטיין ,  שכיהנה עד לאחרונה כיושבת ראש ועדת המודיעין של הסנאט .  לדבריה ,  היא הייתה מעדיפה תקופת הקפאה של 15 שנה לכל הפחות .  

סנטורית בכירה :  מודאגת ,  נתניהו רק השמיע תרחישי אימה
nan
