נתניהו בקונגרס :  מתחרט שפירשו את הגעתי אירוע פוליטי
ראש הממשלה בנימין נתניהו נושא בשעה זו  ( שלישי )  את נאומו בפני הקונגרס האמריקני בוושינגטון .  בפתח דבריו התייחס נתניהו למחלוקת סביב נאומו וביקש להודות לנוכחים באולם . " אני מתחרט על כך שיש אנשים שמפרשים את הגעתי לכאן כאירוע פוליטי ,  זו מעולם לא הייתה כוונתי ",  אמר נתניהו . " אני מודה לרפובליקנים ודמוקרטים על תמיכה בישראל שנה אחר שנה ,  עשור אחר עשור .  אני יודע שלא משנה באיזה צד אתם יושבים ,  רפובליקנים או דמוקרטים ,  אתם עומדים לצד ישראל ".  

נתניהו בקונגרס :  מתחרט שפירשו את הגעתי אירוע פוליטי
nan
