ננסי פלוסי :  נאום נתניהו - עלבון לארצות הברית
מנהיגת המיעוט הדמוקרטי בבית הנבחרים ,  ננסי פלוסי ,  תקפה הערב  ( שלישי )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו ואת נאומו בקונגרס ואמרה כי מדובר ב"עלבון "  לארצות הברית . " הקשרים הבלתי ניתנים להפרדה בין המדינות קשורים בערכינו המשותפים ,  באידיאלים המשותפים ובאינטרסים המשותפים ",  אמרה פלוסי אחרי הנאום . " זאת הסיבה שאני ,  כמי שמעריכה את יחסי ארצות הברית וישראל ואוהבת את ישראל ,  הייתי קרובה לבכי במהלך הנאום ".  היא הוסיפה : " התעצבתי מהעלבון למודיעין של ארצות הברית ומההתנשאות לגבי הידע שלנו על האיום שמציבה איראן ומההתחייבות שלנו למנוע הפצת נשק גרעיני ".  

ננסי פלוסי :  נאום נתניהו - עלבון לארצות הברית
nan
