הניו יורק טיימס :  נאום נתניהו בקונגרס היה  " בלתי משכנע "
 עיתון ה"ניו יורק טיימס "  פרסם הלילה  ( רביעי )  מאמר מערכת שבו הוא מכנה את נאום ראש הממשלה בנימין נתניהו בקונגרס  " בלתי משכנע ".  במאמר נכתב כי  " נתניהו לא הציע שום דבר חדש ,  מה שהבהיר כי הופעתו נועדה כל כולה לצייר אותו כמנהיג קשוח לקראת הבחירות בישראל ".  את דרישתו של נתניהו להסכם טוב יותר עם איראן כינו בעיתון  " חלולה ",  והוסיפו כי נתניהו בבירור לא רוצה כל משא ומתן והוא נכשל בניסיון להציע אלטרנטיבה הגיונית שיכולה לעצור את תכנית הגרעין האיראנית . " אפילו וושינגטון לא נתקלת לעתים קרובות ברמה כזאת של תיאטרון פוליטי נצלני ",  שנועד לערער את מדיניות החוץ של אובמה ,  נכתב במאמר .  

הניו יורק טיימס :  נאום נתניהו בקונגרס היה  " בלתי משכנע "
 nan
