נתניהו :  גם אם נצטרך לעמוד לבד מול איראן - נעשה זאת
ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא הערב  ( שלישי )  את נאומו בפני הקונגרס האמריקני בוושינגטון .  נתניהו התייחס בדבריו להסכם המתגבש בין איראן למעצמות ואמר כי גם אם ישראל תצטרך לעמוד לבד מול איראן - היא תעשה זאת . " לעמוד מול איראן זה לא קל .  לעמוד מול משטר אפל ורצחני זה לא פשוט ",  אמר .  נתניהו פנה אל אלי ויזל שישב בקהל ואמר : " אנו לא מפוזרים בין עמים ,  אנו לא חסרי הגנה .  השבנו את ריבונותנו בארצנו העתיקה ,  אנחנו העם היהודי יכולים להגן על עצמנו ".  הוא הוסיף כי  " גם אם ישראל תעמוד לבד ,  היא תעמוד .  אני יודע שישראל אינה עומדת לבד ".  

נתניהו :  גם אם נצטרך לעמוד לבד מול איראן - נעשה זאת
nan
