נתניהו :  המאבק בדאעש לא הופך את איראן לחברה של ארה"ב
ראש הממשלה בנימין נתניהו נושא בשעה זו  ( שלישי )  את נאומו בפני הקונגרס האמריקני בוושינגטון .  נתניהו התייחס בדבריו להסכם הגרעין המתגבש בין איראן למעצמות למאבק העולמי בארגון  " המדינה האיסלאמית "   ( דאעש )  ואמר : " המאבק בין איראן לדאעש לא הופך את איראן לחברה של ארה"ב ".  לדבריו , " איראן ודאעש מתחרות זו בזו על הנהגת האיסלאם הקיצוני .  שתיהן רוצות ליצור אימפריה אסלאמית קיצונית במזרח התיכון ובעולם כולו .  הן רק מתווכחות ביניהן מי ישלוט .  במשחקי הכס הקטלניים הללו אין מקום ליהודים ,  נוצרים ואפילו למוסלמים שלא שותפים לתפיסה הימי ביניימית ".  

נתניהו :  המאבק בדאעש לא הופך את איראן לחברה של ארה"ב
nan
