ארה"ב :  הסנאטורית אליזבת וורן לא תגיע לנאום נתניהו
הסנאטורית הדמוקרטית אליזבת וורן הודיעה כי לא תגיע להאזין לנאומו של ראש הממשלה נתניהו בקונגרס .  בהודעה שפרסמה אמש  ( שני )  אמרה וורן : " אני תומכת גדולה בישראל ומודאגת מאוד לגבי סוגיית הגרעין של איראן  (  ..  .)  אך מצער שערב הבחירות בישראל ,  מהלכיו של יו"ר בית הנבחרים ג'ון ביינר הפכו את הנאום ליותר פוליטי - ולפחות יעיל בסוגיית פירוק הנשק הגרעיני ".  עד כה הודיעו 55 חברי קונגרס דמוקרטים - כרבע ממספרם הכולל - כי לא יבואו הערב להאזין לנאומו של נתניהו בפני שני בתי הקונגרס .  וורן ,  סנאטורית בכירה ממסצ'וסטס הנמנית עם הקשת השמאלית ביותר של המפלגה הדמוקרטית ,  מוזכרת כמתמודדת אפשרית בפריימריז מול הילארי קלינטון לקראת הבחירות לנשיאות -2016 .  

ארה"ב :  הסנאטורית אליזבת וורן לא תגיע לנאום נתניהו
nan
