לקראת הנאום :  נתניהו מיתן  " שורות מחץ "  לבקשת הדמוקרטים
גורמים בסביבת ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחסו לפני זמן קצר  ( שלישי )  לנאומו הצפוי בקונגרס האמריקני הערב ,  ואמרו כי נציגים מהמפלגה הדמוקרטית פנו לנתניהו בבקשה שבעת נאומו ,  כשהוא מגיע לנקודות השנויות במחלוקת בינו לבין הממשל יימנע מ"שורות מחץ "  שיביאו למחיאות כפיים רמות בקונגרס .  לדבריהם ,  דבר כזה עלול לשים את חברי המפלגה במצב של אי נעימות ובדילמה אם למחוא כפיים או שלא .  לדברי הגורמים ,  בשל הבקשה נתניהו אכן שכתב חלקים מנאומו אמש .  

לקראת הנאום :  נתניהו מיתן  " שורות מחץ "  לבקשת הדמוקרטים
nan
