ח"כ גלאון :  דברי נתניהו בקונגרס - חוצפה שלא תאמן
יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  הגיבה הערב  ( שלישי )  לנאומו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו בקונגרס . " זאת חוצפה שלא תאמן מצד נתניהו לעמוד בקונגרס ולהגיד לאמריקנים שהנשיא שלהם חותם על עסקה גרועה שתסכן אותם ",  אמרה גלאון . " זה שקול לזה שדיוויד קמרון יגיע לכנסת ויגיד לנתניהו שהוא מסכן את ביטחון מדינת ישראל ".  גלאון הוסיפה כי  " זה היה נאום הפחדה שקרי ,  מתקרבן ובעיקר מהמם ברמות הייאוש וחוסר התקווה שהוא מציע .  הוא פשוט הפך את עצמו לזקן הנרגן של הדיפלומטיה הבינלאומית .  ועכשיו אחרי הנאום הזה אני משוכנעת עוד יותר שהוא פשוט לא רלוונטי ".  

ח"כ גלאון :  דברי נתניהו בקונגרס - חוצפה שלא תאמן
nan
