עורך  " אל-ערבייה ":  נתניהו צודק בנושא הגרעין האיראני
פייסל ג'יי .  עבאס ,  העורך הראשי של רשת  " אל-ערבייה "  באנגלית ,  פרסם טור דעה שבו הוא מתייחס לנאומו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אתמול בקונגרס ואמר כי הוא צודק בדברים שאמר על איראן .  בנוסף ,  קרא עבאס לנשיא ארצות הברית ,  ברק אובמה ,  להקשיב לדברי נתניהו . " בכמה מילים הצליח נתניהו לתאר באופן מדויק את הסכנה הנשקפת ,  לא רק לישראל ,  אלא גם לבעלות ברית נוספות של ארצות הברית ",  כתב .  בהמשך תקף את מדיניות אובמה בנושא וכתב כי  " היחיד שאינו מבין את חומרת המצב הוא מי שנודע לאחרונה כחברו לעט של מי ששולט במשטר הטרור הגדול ביותר בעולם ,  עלי חמינאי ".  

עורך  " אל-ערבייה ":  נתניהו צודק בנושא הגרעין האיראני
nan
