על רקע המתיחות עם ארה"ב :  קרי ונתניהו שוחחו בטלפון
שר החוץ של ארצות הברית ג'ון קרי שוחח אתמול  ( שבת )  עם ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  כשברקע המתיחות בין המדינות על רקע הנאום בקונגרס - כך דווח ב"ניו יורק טיימס "  מפי גורם אמריקני רשמי .  הגורם הוסיף כי השיחה עסקה בשיחות הגרעין ,  בביקור נתניהו בוושינגטון ובמצבה הכלכלי הבעייתי של הרשות הפלסטינית .  ראש הממשלה המריא הבוקר לארצות הברית וינאם בקונגרס האמריקני מחרתיים .  הנאום יעסוק בנושא שיחות הגרעין עם איראן וההסכם המתגבש עם המעצמות .  

על רקע המתיחות עם ארה"ב :  קרי ונתניהו שוחחו בטלפון
nan
