ח"כ לוין על דברי דגן : " השנאה לנתניהו עיוורה אותו "
 יו"ר ועדת החוץ והביטחון ,  חבר הכנסת יריב לוין  ( הליכוד )  ,  הגיב הערב  ( שבת )  לדבריו של ראש המוסד לשעבר מאיר דגן בעצרת  " ישראל רוצה שינוי ".   " הפטפטת חסרת האחריות של מאיר דגן גורמת נזק אדיר לבטחון המדינה .  דגן פועל ממניעים פוליטיים ברורים והשנאה לראש הממשלה עיוורה כבר מזמן את יכולתו לראות את המציאות ",  אמר . " אמירותיו המסוכנות של דגן מנוצלות עד תום על ידי התעמולה האיראנית כדי לנגח את ישראל .  היה מצופה מבכיר לשעבר בתפקיד כה רגיש במערכת הביטחון להתאפק ולא לנצל את עברו שלו על מנת לנסות ולהשפיע לרעה על עתיד אזרחי ישראל ".  

ח"כ לוין על דברי דגן : " השנאה לנתניהו עיוורה אותו "
 nan
