נתניהו נפגש עם יושבי ראש ועדי העובדים של מפעלי כיל
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש אמש  ( שבת )  עם יו"ר ועד מפעלי ים המלח ,  ארמונד לנקרי ,  ועם יו"ר ועד מפעלי תרכובות ברום ,  אלי בן סניור ,  בנוגע למאמצים למנוע את הפיטורים של העובדים במפעלים מקבוצת כיל . " אנחנו שמחים שנתניהו ישב איתנו ",  אמר לנקרי והוסיף : " נתניהו אמר לנו בפירוש כי אם לא יהיה שינוי בקרב ההנהלה בנוגע לפיטורים הוא יתערב בנושא .  הוא אמר כי כבר היום הוא ישלח מכתב להנהלת כיל שיביע עמדה נחרצת נגד הפיטורים בדרום .  וכי הוא ישקול את הפעלת מניית הזהב כדי למנוע את הפיטורים ".  

נתניהו נפגש עם יושבי ראש ועדי העובדים של מפעלי כיל
nan
