נתניהו :  לאחר הנאום הסתייגו כמה שרי חוץ מהסכם הגרעין
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( ראשון )  לנאומו בקונגרס האמריקני בשבוע שעבר שבו קרא שלא לחתום על הסכם הגרעין עם איראן . " לאחר נאומי בקונגרס ,  שמענו בסוף השבוע מכמה משרי החוץ של המעצמות שהם אינם רואים כורח להגיע להסכם בהקדם ,  ושהם ימתינו עד שיימצא הסכם נכון ",  אמר נתניהו בפתח ישיבת הממשלה והוסיף כי הוא מקווה שהדברים יקבלו ביטוי מעשי .  נתניהו ציין כי הסכם נכון בין איראן והמעצמות  " יקשור בין הסרת המגבלות על תוכנית הגרעין של איראן לבין הפסקת פעולות הטרור של איראן ברחבי העולם וכמובן איומיה להשמדת ישראל .  הסכם נכון הוא כזה שיאריך לשנים את זמן הפריצה של איראן להשגת פצצה ".  

נתניהו :  לאחר הנאום הסתייגו כמה שרי חוץ מהסכם הגרעין
nan
