המחנה הציוני על הסקרים :  הציבור זיהה את ספין נתניהו
במטה המחנה הציוני התייחסו הערב  ( רביעי )  לתוצאות הסקרים שפורסמו במהדורות החדשות ,  לפיהם המפלגה מובילה על הליכוד במנדט אחד ,  או שווה לה . " הציבור זיהה את הספין ",  נמסר מהמטה בהתייחסות לנאום ראש הממשלה בנימין נתניהו בקונגרס האמריקני . " היום התברר סופית שנאום הבחירות של בנימין נתניהו הסתכם בכלום ושום דבר .  בשביל מנדט או שניים בסקרים נתניהו פגע בביטחון המדינה וקרע את היחסים עם ארצות הברית ".  

המחנה הציוני על הסקרים :  הציבור זיהה את ספין נתניהו
nan
