ידלין על הנאום בקונגרס : " נתניהו אלוף בדיבורים "
 אלוף במיל' עמוס ידלין  ( המחנה הציוני )  התייחס היום  ( שבת )  לנאום ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בקונגרס האמריקני . " אין על מדינת ישראל איום קיומי צבאי ",  אמר ידלין באירוע  " שבתרבות "  בבאר שבע . " ראש הממשלה לא ירד מהר סיני עם לוחות הברית .  הוא אלוף בדיבורים אבל לא במעשים - הוא מדבר על כך שצריך לעצור את הגרעין האיראני ,  אך איראן היא מדינת סף במשך שש שנים שהוא מוביל את העניין ".  ידלין הוסיף כי השדולה הפרו-יהודית בקונגרס האמריקני ,  איפא"ק ,  לא אהבה את המהלך של נתניהו ואמר : " הם קיבלו על פני השטח את ראש הממשלה באהבה ,  אבל נאומים זה לא תוכנית עבודה וקיטורים זה לא אסטרטגיה .  מתחת לפני השטח איפא"ק לא אהבו את המהלך הזה ".  לדבריו , " הנאום נעשה על מנת לקושש כמה קולות .  הייתה פה טעות חמורה "  

ידלין על הנאום בקונגרס : " נתניהו אלוף בדיבורים "
 nan
