לבני : " נתניהו עוקף בלי לאותת את האינטרסים של ישראל "
 ח"כ ציפי לבני הגיבה הבוקר  ( שישי )  לפרסומים על מכתב הוויתורים של נתניהו באירוע  " דמוקרטיה במיטבה "  שנערך במרכז רבין בתל אביב .  לבני אמרה כי  " ביבי עוקף בלי לאותת את האינטרסים של מדינת ישראל ".  אחד האינטרסים שאותם הוא עוקף לטענתה ,  הוא העיקרון שלא תהיה זכות שיבה ,  בכך שהוא מסכים על כניסה של חלק מהפליטים . " מצד אחד הוא מוותר במקומות בעייתיים שאין צורך לוותר בהם ,  ומצד שני הוא לא מקבל תמיכה מהעולם ומהפלסטינים ,  כי אף אחד לא מאמין לו ".  לבני הוסיפה : " כמו בתגובה שלו ,  הוא שומר לעצמו את האופציה לזגזג אחר כך .  זה אותו הביבי - ותרן וזגזגן וחוזר חלילה ".  

לבני : " נתניהו עוקף בלי לאותת את האינטרסים של ישראל "
 nan
