מאיר דגן בעצרת בכיכר רבין : " אני מפחד מההנהגה שלנו "
 ראש המוסד לשעבר מאיר דגן נאם הערב  ( שבת )  בעצרת  " ישראל רוצה שינוי "  שמתקיימת בכיכר רבין ,  ומתח ביקורת קשה על הממשלה . " ישראל היא מדינה מוקפת אויבים ,  אבל האויבים אינם מפחידים אותי ",  אמר . " אני מפחד מההנהגה שלנו .  אני מפחד מהיעדר החזון ומאובדן הדרך .  אני מפחד מההססנות והקיפאון .  אני מפחד ,  מעל הכול ,  ממשבר המנהיגות .  משבר מנהיגות שהוא החמור ביותר שהיה כאן עד היום ".  

מאיר דגן בעצרת בכיכר רבין : " אני מפחד מההנהגה שלנו "
 nan
