נתניהו על מסמך ההבנות עם הפלסטינים : " גיבובי שטויות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שישי )  לפרסום מסמך ההבנות שאליו הגיע ישראל עם הפלסטינים . " כצפוי ,  כמה ימים לפני הבחירות ,  עוד תרגיל של נוני מוזס ,  עוד גיבובי שטויות ",  טען נתניהו בכנס ראשי ערים ופעילים מרכזיים של הליכוד שהתקיים ביהוד . " אני מעולם לא הסכמתי לחלק את ירושלים ,  מעולם לא הסכמתי לחזור לקווי 67' ,  מעולם לא הסכמתי להכיר בזכות השיבה ומעולם לא הסכמתי לוותר על הנוכחות שלנו בבקעת הירדן ",  שלל נתניהו את פרטי המסמך .  

נתניהו על מסמך ההבנות עם הפלסטינים : " גיבובי שטויות "
 nan
