בנט :  בליכוד רוצים להקים ממשלת אחדות עם המחנה הציוני
יו"ר הבית היהודי נפתלי בנט טען היום  ( חמישי )  כי הליכוד והמחנה הציוני יקימו ממשלת אחדות לאחר הבחירות .  בפרסום בעמוד הפייסבוק שלו ,  כתב : " המסיכה הוסרה :  בליכוד רוצים להקים ממשלה עם בוז'י וציפי ,  ללא הבית היהודי ,  כמו בפעם הקודמת .  רק בית יהודי גדול יכפה על הליכוד ממשלה בלי השמאל ".  מהליכוד נמסר בתגובה : " לא תהיה ממשלת אחדות ואין כלל היתכנות להקמתה .  הסיבה לכך ברורה :  הליכוד בהנהגת נתניהו לא יקים ממשלה עם מפלגה ,  שנציגים בכירים בה מסתייגים מהמושג ציונות ומההמנון הלאומי ,  וראשיה מוכנים לחלק את ירושלים .  ראש הממשלה בנימין נתניהו יפנה לשותפינו הטבעיים ,  ובראשם הבית היהודי ,  להקמת ממשלה לאומית - אבל כדי שנוכל לעשות זאת חייבים ליכוד גדול ".  

בנט :  בליכוד רוצים להקים ממשלת אחדות עם המחנה הציוני
nan
