כבל על הסרטון של הליכוד : " נתניהו יורק בפרצוף הבוחרים "
 יו"ר מטה הבחירות של המחנה הציוני ,  ח"כ איתן כבל ,  הגיב הבוקר  ( שישי )  בעמוד הפייסבוק שלו לסרטון הליכוד המשווה בין עובדי רשות השידור והנמלים למחבלי חמאס .  כבל כתב כי  " ראש ממשלה שמשווה עובדים במשק למחבלי חמאס חייב להתפטר לאלתר ולהיעלם מהחיים הפוליטיים ".  לדבריו , " בפעם המי יודע כמה ,  ביבי יורק בפרצופם של הבוחרים מתוך אמונה שמדובר בעדר של פראיירים ,  אבל הפעם הזאת שום התנצלות כבר לא תעזור - פרצופו האמיתי נחשף ".  

כבל על הסרטון של הליכוד : " נתניהו יורק בפרצוף הבוחרים "
 nan
