ח"כ חוטובלי :  נתניהו הודיע לציבור כי נאום בר אילן בטל
ח"כ ציפי חוטובלי  ( הליכוד )  התייחסה למסמך ההבנות החשאי של ראש הממשלה בנימין נתניהו בעלון  " עולם קטן "  המחולק בבתי כנסת ופורסם בסוף השבוע .  חוטובלי אמרה : " ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע לציבור כי נאום בר אילן בטל ,  כל הביוגרפיה הפוליטית של נתניהו היא מאבק בהקמת מדינה פלסטינית ".  גורמים במפלגה הבהירו כי הדברים שאמרה חוטובלי מייצגים את עמדתה האישית ,  ולא את עמדת הליכוד .  אלא שמאוחר יותר ,  בפניית וואלה חדשות לליכוד בבקשה להבהיר לאור הדברים שיוחסו לראש הממשלה אם הוא עדיין עומד מאחורי הצהרות נאום בר אילן ,  התקבלה התשובה : " נתניהו אמר כי במצב שנוצר במזרח התיכון ,  כל שטח שיפונה יתפס על ידי האיסלאם הקיצוני וארגוני הטרור הנתמכים על ידי איראן .  על כן ,  לא יהיו שום נסיגות ושום ויתורים ,  הדבר פשוט אינו רלוונטי ".  

ח"כ חוטובלי :  נתניהו הודיע לציבור כי נאום בר אילן בטל
nan
