לבני :  נתניהו מדבר על איראן אך עיוור לסכנה הדו-לאומית
ציפי לבני ,  מראשי המחנה הציוני ,  נאמה היום  ( שני )  באוניברסיטת בר-אילן וטענה כי ראש הממשלה בנימין נתניהו מעלים עין מ"הסכנה הדו-לאומית ",  בביטול נאומו באוניברסיטה . " אתמול נתניהו פיצץ באחת את בלון התקווה וקבר כל רצון לטפל בבעיה ",  אמרה לבני . " האדם שמזהה את האיום האיראני ומדבר עליו יום וליל ,  עיוור לסכנה הדו-לאומית ומסרב להביט למציאות בעיניים .  נתניהו הצטרף היום רשמית לקבוצה שדוגלת במדינה אחת מהים לירדן ,  והמדינה הזו תאלץ לתת זכויות הצבעה לכל הפלסטינים שחיים ביהודה ושומרון ,  ולכן היא תהפוך מהר מאוד למדינה ערבית ".  

לבני :  נתניהו מדבר על איראן אך עיוור לסכנה הדו-לאומית
nan
