דיסקין תוקף את נתניהו : " נכשל כמעט בכל תחום מרכזי "
 ראש שירות הביטחון הכללי לשעבר ,  יובל דיסקין ,  תקף היום  ( שישי )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו ואמר ש"נתניהו נכשל כמעט בכל תחום מרכזי והרצוג הוא החלופה הטובה ביותר שיש ".  בהודעה שפרסם בדף הפייסבוק שלו ,  הוסיף דיסקין כי  " לאחר שמנקים את כל הדיבורים ,  את ההופעות התקשורתיות המשובחות ואת האנגלית הרהוטה - לא נשאר כמעט כלום משש השנים האחרונות של נתניהו .  מה שנותר אלו בעיקר כישלונות במעשים וניכוס של הצלחות בדיבורים ".  

דיסקין תוקף את נתניהו : " נכשל כמעט בכל תחום מרכזי "
 nan
