בית המשפט חייב את שרה נתניהו להגיש תצהיר עד 15 במרץ
בית הדין לעבודה חייב לפני זמן קצר  ( רביעי )  את אשת ראש הממשלה ,  שרה נתניהו ,  להגיש תצהיר עד 15 במרץ ,  יומיים לפני הבחירות ,  בעניין תביעת אב הבית לשעבר במעון ראש הממשלה ,  מני נפתלי .  זאת לאחר שאתמול החליטה פרקליטות מחוז ירושלים אזרחי ,  שמייצגת את נתניהו ,  לא להגיש תצהיר .  בית המשפט מתח ביקורת על המדינה ואמר : " החלטת בית הדין אינה בגדר המלצה ".  במקביל הגישו עורכי דינו של מני נפתלי בקשה להגשה ראיה חדשה לגבי תצהיר לא חתום שנערך לכאורה מטעמה של נתניהו ושהגיע לידיהם .  

בית המשפט חייב את שרה נתניהו להגיש תצהיר עד 15 במרץ
nan
