טיים :  נתניהו ניסה לבטל תדרוך מוסד לסנאטורים על איראן
ראש הממשלה בנימין נתניהו ניסה לבטל בחודש ינואר תדרוך של המוסד לסנאטורים אמריקנים בנוגע לשיחות הגרעין - כך מדווח הלילה  ( ראשון )  המגזין האמריקני  " טיים ".  על פי הדיווח ,  הסנאטור הרפובליקני בוב קורקר ,  יו"ר הוועדה ליחסים בינלאומיים ,  יזם את התדרוך על מנת שהמוסד יזהיר שישה מעמיתיו מתמיכה בהצעת החוק הקוראת להחריף את הסנקציות נגד איראן .  זאת ,  מחשש שהצעת החוק תכשיל את השיחות .  משרד ראש הממשלה ביטל את התדרוך אך חזר בו לאחר שקורקר איים לקצר את ביקורו המתוכנן בישראל במחאה .  התערבותו של שגריר ישראל באו"ם ,  רון דרמר ,  מנעה את המשבר .  

טיים :  נתניהו ניסה לבטל תדרוך מוסד לסנאטורים על איראן
nan
