נפתלי ביקש לא לחשוף לזוג נתניהו איך הגיע לידיו התצהיר
מני נפתלי ביקש היום  ( חמישי )  מבית הדין האזורי לעבודה להסביר כיצד הגיע אליו התצהיר הגנוז של שרה נתניהו במעמד צד אחד ,  מבלי לחשוף זאת לנתבעים ,  בני הזוג נתניהו והמדינה .  לדבריו ,  בידיו ישנם מסמכים נוספים שהועברו אליו ,  שתוכנם עלול להיות חסוי או לפגוע במוסרי המידע .  כמו כן ,  הוא ביקש להאריך את הארכה שניתנה לו עד היום בערב .  אמש הורה בית הדין לאב הבית לשעבר במעון ראש הממשלה להגיש עד היום ב-13:00 תצהיר מטעמו כיצד דלפה לידיו טיוטת התצהיר ,  זאת לאחר בקשה דחופה שהגישה הפרקליטות בנושא .  

נפתלי ביקש לא לחשוף לזוג נתניהו איך הגיע לידיו התצהיר
nan
