הליכוד : " נתניהו פוסל ממשלת אחדות ואפשרות לרוטציה "
 במטה מפלגת הליכוד התייחסו היום  ( רביעי )  לאפשרות של הקמת ממשלת אחדות עם המחנה הציוני . " ראש הממשלה בנימין נתניהו פוסל מכול וכול כל אפשרות לרוטציה - כמו גם ממשלת אחדות עם מפלגת העבודה ",  נכתב בהודעת המפלגה . " הבחירה הפעם היא בין ממשלת ליכוד לאומי בהנהגת נתניהו לבין ממשלת שמאל בראשות ציפי ובוז'י .  הרוטציה היחידה יכולה להיות בין ציפי לבין בוז'י אם מצביעי המחנה הלאומי לא ייתנו מנדטים רבים לליכוד ,  ואם הפער בין הליכוד למפלגת העבודה לא ייסגר ".  

הליכוד : " נתניהו פוסל ממשלת אחדות ואפשרות לרוטציה "
 nan
