ידלין :  ממשלה אחראית יכולה עדיין למנוע פצצה איראנית
אלוף במילואים עמוס ידלין  ( המחנה הציוני )  ביקר היום את ההתנהלות של ממשלת נתניהו אל מול האיום האיראני . " יש כאן ממשלה שעסוקה כבר שנים בלהפחיד ולאיים במקום בלהציע תקווה ולהוביל לשינוי ",  אמר ידלין בנאום שנשא במרכז בגין סאדאת . " איראן הפכה למדינת סף גרעינית בתקופת נתניהו אך ממשלה אחראית יכולה עדיין למנוע ממנה את הפצצה .  עלינו לעשות זאת בשיתוף פעולה עם ידידותינו בעולם ,  ובראשן ארצות הברית .  ממשלה אחראית חייבת לברר ולהסכים על אסטרטגיות יעילות במקרה שהאיראנים פורצים אל עבר הפצצה כדי שלא יגיעו למטרתם ".  לדבריו , " ממשלה בראשותנו תפעל להעמיד אופציות עצמאיות למנוע מאיראן פצצה גרעינית כמו גם רתימת בעלי בריתנו ".  

ידלין :  ממשלה אחראית יכולה עדיין למנוע פצצה איראנית
nan
