מצביעים עם הלב :  הבחירות הרומנטיות ההזויות של הסלבס
מדינת ישראל תרוץ לקלפי לבחור את האנשים שינהלו לה את המדינה ,  בתקווה לעשות החלטות חכמות מבלי להצטער עליהן בעתיד ?  למה שוואלה !  סלבס לא תפשפש בעברם של המפורסמים ונזכרת בבחירות שהן עשו בתחום הרומנטי .  התוצאות :  כמה החלטות מביכות
הוא :  יורש העצר למשפחה הראשונה בישראל ,  חובב בלונדיות נורדיות עם דרכון זר .
 היא :  שחורדינית .
 פתק לבן :  טבעיים ותואר אקדמאי - הרי שהנוכחית אוחזת בתיק מעצבים מזויף ,  קצוות שרופים וחיבה לגברים עם פרופיל תקשורתי גבוה .  אבל זה בסדר ,  גם לביבי היו בעבר נפילות ושערוריות ,  אז מיותר לציין שגם לבנו הבכור מותר לפשל .
 הוא :  אחד השחקנים העסוקים בביצה והחצי השני של אושרי כהן .
 היא :  מעצבת אופנה בעלייה ואקסית של עידן יניב .
 פתק לבן :  טוב ,  את האמת קשה היה להפתיע את וואלה !  סלבס ,  אבל גם היא התקשתה להאמין לזיווג החדש והדי טרי  ( ומכך שאושרי שיחרר לתורג'י קצת זמן פנוי )  .  אחרי זוגיות פוטוגנית וארוכה עם מלכת רחבת הריקודים ,  אנה ארונוב ,  שהפכה את שניהם לדמויות נחשקות ברשימת המתלבשים הטובים של ישראל - תורג'י הלך ישר למקור ואת החודשים האחרונים הוא מעביר צמוד צמוד למעצבת האופנה פישביין שמאחוריה שמות כמו יניב ורומן מוכחש עם ליאון שוובסקי .
 הוא :  נהג המונית האהוב במדינה .
 היא :  ילדת הפלא של התקשורת הישראלית .
 פתק לבן :  הרבה לסטות נשמטו כש"הילד הרע "  של תעשיית הבידור התאהב במלכת הקרח הבלתי מעורערת של עולם החדשות .  בכל זאת ,  לא בכל יום מישהו מצליח לגרום ליונית לחייך .
 הוא :  שחקן שובר קופות ,  חובב דוגמניות ופחמימות
היא :  כוכבת הפופ הגדולה בעולם ,  שוברת מצעדים וחובבת אלכוהול
מה הקשר ?  העולם עדיין משפשף עיניים בתדהמה על הדיווחים שהפחזנית ליאונרדו דיקפריו מבלה את השבועות האחרונים עם באד גירל רירי .  אחרי הכל ,  הילדה מברבדוס היא לא בדיוק הטייפ של ליאו חובב הדוגמניות הבלונדיניות.שלא לדבר על כך שרירי הסכימה למצמץ לכיוון של הפחזניה המתוקה שלא אוחזת בתיק פלילי אחד או בגוון עור כהה .
 הוא :  במאי בריטי שעבר זמנו .
 היא :  מלכת העולם באופן כללי .
 פתק לבן :  אף אחד לא יצליח להבין כיצד המלכה האם ,  שנחשבת לאחת הפרובוקטורית הגדולות של כל הזמנים ,  הסכימה לפזר אבק כוכבים על במאי רדום ,  משעמם וצהוב כמו ריצ'י .  למרות שלרגע היה נדמה שהוא זה שמצליח להפיל אותה לתהומות השיממון ,  התעשטה על עצמה אסתר והבינה מה שכולם ידעו - הזיווג הזה הוא ממש לא משמיים .
 הוא :  המנחה הכי חנון שידע עולם הילדים .
 היא :  נערת MTV הפרועה ,  שלא עושה חשבון לאף אחד .
 פתק לבן :  מדינת ישראל הוכתה בתדהמה לראות את הילדה הרעה והילד החנון מחליפים מיצים מעל הבמה .  בזמן שכולם חשבו שהראל תלכלך קצת את המנשה ,  היה זה הוא שדווקא החליט לקחת אותה לדרך הישר ולהכות בה .  דברי תורה ,  יא סוטים ! 
הוא :  כוכב ילדים אשכנזי עם תלתלי זהב .
 היא :  כוכבת ילדים תימניה בעלת תלתלים וחיוך כובש .
 פתק לבן :  אם אפשר לומר זאת מבלי להיות בוטים מדי ,  נראה שהכבשה שושנה יותר מתאימה לדץ מאשר הדצה .
 
מצביעים עם הלב :  הבחירות הרומנטיות ההזויות של הסלבס
מדינת ישראל תרוץ לקלפי לבחור את האנשים שינהלו לה את המדינה ,  בתקווה לעשות החלטות חכמות מבלי להצטער עליהן בעתיד ?  למה שוואלה !  סלבס לא תפשפש בעברם של המפורסמים ונזכרת בבחירות שהן עשו בתחום הרומנטי .  התוצאות :  כמה החלטות מביכות

