ח"כ בר-לב :  הערב בעצרת התגלה פרצופו האמיתי של נתניהו
חבר הכנסת עמר בר-לב  ( המחנה הציוני )  התייחס הערב  ( ראשון )  להשתתפותו של ראש הממשלה נתניהו בעצרת הימין בכיכר רבין . " הערב התגלה פרצופו האמיתי של נתניהו ,  שנענה להזמנה של דניאלה וייס ,  מי שקראה לסרב פקודה ,  התעמתה עם שוטרים ועם חיילי צה"ל ופועלת להקמת מאחזים מבודדים ובלתי-חוקיים ",  מסר . " נתניהו נאם באותה הבמה עם אלי ישי ,  ששותפו למפלגה ברוך מרזל הוא ממשיך דרכו של כהנא .  מחרתיים על הרוב השפוי להתגייס בכדי שנתניהו לא יקים ממשלה שבה בנט יסובב את ההגה ימינה ומרזל ודניאלה וייס ילחצו על דוושת הגז ".  

ח"כ בר-לב :  הערב בעצרת התגלה פרצופו האמיתי של נתניהו
nan
