נתניהו בעצרת :  פועלים להבטיח עתיד העם היהודי בישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם הערב  ( ראשון )  בעצרת הימין בכיכר רבין ,  ותקף את ראשי מפלגת המחנה הציוני . " אנחנו פועלים להבטיח את עתידו של העם היהודי בארץ ישראל .  אנחנו שומרים על אחדות ירושלים ",  אמר . " זו אינה דרכו של השמאל .  זו לא דרכם של ציפי ובוז'י .  לפני כמה חודשים הכרזנו על בנייה נוספת בשכונות היהודיות של ירושלים .  אתם מריעים ,  אבל ציפי לבני גינתה את ההחלטה שלנו .  אם יהודים אינם יכולים לבנות בירושלים ,  איפה הם יכולים לבנות ?  אנחנו שומרים על כל חלקי ירושלים ,  אנחנו לא נסוגים ולא מתקפלים .  כך פעלתי וכך אמשיך לפעול ,  בעזרתכם ,  בעזרת השם ".  

נתניהו בעצרת :  פועלים להבטיח עתיד העם היהודי בישראל
nan
