הרצוג לוואלה :  אשמח להזמין את כל המפלגות לקואליציה
ראשי המחנה הציוני ,  יצחק הרצוג וציפי לבני ,  התייחסו הבוקר  ( שלישי )  לאפשרות של הקמת ממשלת אחדות עם הליכוד .  בריאיון באולפן וואלה חדשות הבהיר הרצוג כי הוא יהיה מוכן לשבת בממשלה אחת עם נתניהו . " אנחנו מנצחים את נתניהו ונעשה הכול כדי להקים ממשלה טובה .  אשמח להזמין את כל המפלגות ,  כבר אמרתי שכולל הליכוד ",  אמר .  השניים התייחסו גם לביטול הרוטציה בראשות הממשלה . " אנחנו אנשים מבוגרים .  אם זה יהיה המכשול אודיע שזה הצעד ",  אמר הרצוג .  עם זאת ,  הדגיש כי השניים יהיו  " שותפים מלאים להנהגת המדינה .  אנחנו עובדים הדוק ".  

הרצוג לוואלה :  אשמח להזמין את כל המפלגות לקואליציה
nan
