מרב מיכאלי :  להרצוג יהיה קל יותר להקים ממשלה מלנתניהו
ח"כ מרב מיכאלי מהמחנה הציוני התייחסה לפני זמן קצר  ( שלישי )  לתוצאות המדגם ואמרה במשדר וואלה חדשות כי  " הרבה יותר קל להרצוג להקים ממשלה מלנתניהו ".  לדבריה , " להרצוג אין גוש חוסם .  מי שהצביע לכחלון הוא באמת בדרך כלל איש ליכוד ,  אבל הוא איש ליכוד שלא רוצה את נתניהו .  לכחלון תהיה ברירה אם ללכת לממשלה חברתית שתפעל לדברים שהוא מאמין בהם או ללכת לממשלת ימין קיצונית .  אני לא יודעת ,  ולא רואה גם סיבה ,  לספר על המגעים הקואליציוניים ,  אך אני בטוחה שנחזה בכישרון של הרצוג בימים הקרובים ".  

מרב מיכאלי :  להרצוג יהיה קל יותר להקים ממשלה מלנתניהו
nan
