צפו :  גלית גוטמן ובנימין נתניהו מתווכחים בשידור חי
יממה לפני הבחירות ,  צופי הטלוויזיה קיבלו הבוקר  ( ב' )  השכמה סוערת בחסות מגישת תוכנית הבוקר גלית גוטמן שנכנסה לעימות לא נעים עם ראש ממשלת ישראל בנימין נתניהו .  וואלה !  סלבס עימות חזיתי
אמנם אזרחי המדינה לא זכו לראות את העימות הנכסף בין בוז'י לביבי וציפי לבני ,  אבל משכימי הקום זכו הבוקר  ( ב' )  לצפות בעימות הרבה יותר מסעיר .  מצד אחד :  ראש ממשלת ישראל בנימין נתניהו .  מצד שני :  מגישת תוכנית הבוקר של קשת - גלית גוטמן ,  והכל בשידור חי .
 רגע לפני הבחירות הגורליות ,  העניק נתניהו ראיון לתוכנית הבוקר ,  בהנחיית גוטמן ויואב לימור .  הראיון אמנם החל על מי מנוחות ,  אך ככל שעברו הדקות נרשם מתח בין המנחה למרואיין ,  מה שנגמר בסוג של התנגחות בשידור .
 רוצים עוד חדשות חמות ? אהבה מנצחת :  גל וליאל מ"המירוץ למיליון "  התחתנואלה מ"המירוץ למיליון ":   " ברור שאני קנאית לגבי וובה"מי השחקנית שנמצאת במגעים עם  " האח הגדול VIP "?  
לאחר מספר דקות של ראיון סיפר ראש הממשלה כי , " אני חושב שצוק איתן נוהל בצורה אחראית ,  טובה ותקיפה ,  עם ראייה איך לתת לחמאס את המכה הקשה ביותר שספג בתולדותיו .  אבל אני אומר לך יואב ,  אני רואה מסביב ,  אני רואה את דאע"ש במזרח ואת חיזבאללה במזרח בצפון הגולן .  ואני דואג להגנת אזרחי ישראל וכל חייל בישראל ".  גוטמן ,  שניסתה לחזור לראיון ,  פנתה לראש הממשלה במטרה לשאול שאלה נוספת ,  אז ביבי ענה לה על המטרה העיקרית שלו , "  אני שומר על כולם .  גם עלייך גלית וגם על הילדים שלך ". 
נראה שההערה הזו כבר לא עברה חלק אצל גוטמן ,  שלא התאפקה ואמרה , "  אני כל כך מודה לך על זה כל בוקר שאני קמה .  עשינו סקר קודם על מה הפוליטיקאים עושים בבוקר - אנחנו צריכים לקום בבוקר ולהגיד תודה רבה ,  אדוני ראש הממשלה ,  אמרה בספק זלזול ספק לגלוג .  
כנראה שההערה של גוטמן לא נעמה לנתניהו ,  שלאחר מספר דק השיב אש ונזף בה על הנימה בה היא נאמרה : "  את  ( גלית )  אמרת ככה קודם ,  בנימת זלזול ,  אני 'מודה לך' ,  אבל זה מה שאני עושה גלית .  זה מה שאני עושה .  אני הולך לישון עם ביטחון המדינה ". 
מי שנזעק לעזרתה של גוטמן היה יואב לימור ,  שמנחה עימה את תוכנית הבוקר ,  שניסה לטהר את האווירה עם ראש הממשלה , " רק תרשה לי לתקן אותך בדבר אחד ,  זה בעניין הנימה ,  אני לא חושב שהיה כאן זלזול .  היתה כאן הערכה .  גם אם לא מסכימים זה לא אומר שמזלזלים בך .  אפשר גם לא להסכים איתך ".  
וואלה !  סלבס נכנסה לעימות חזיתי עם יושב ראש ועד הבית שלה לעיני כל השכנים על זה שסתמה את הביוב של הבניין .  

צפו :  גלית גוטמן ובנימין נתניהו מתווכחים בשידור חי
יממה לפני הבחירות ,  צופי הטלוויזיה קיבלו הבוקר  ( ב' )  השכמה סוערת בחסות מגישת תוכנית הבוקר גלית גוטמן שנכנסה לעימות לא נעים עם ראש ממשלת ישראל בנימין נתניהו .  וואלה !  סלבס עימות חזיתי

