שרה נתניהו הגישה תצהיר רשמי בתביעת אב הבית לשעבר
אשת ראש הממשלה ,  שרה נתניהו ,  הגישה היום  ( ראשון )  באמצעות הפרקליטות תצהיר רשמי לבית הדין האזורי לעבודה בירושלים בעניין תביעת אב הבית לשעבר במעון ראש הממשלה ,  מני נפתלי .  בתצהיר ,  שזהה כמעט לחלוטין לתצהיר שהודלף בשבוע שעבר ,  נכתב בנוגע לטענות נפתלי : " מדובר בטענות חסרות בסיס שנועדו להכפיש את שמי ".  בשבוע שעבר חייב בית הדין את נתניהו להגיש תצהיר עד 15 במרץ ,  לאחר שהחליטה הפרקליטות לא להגיש תצהיר .  

שרה נתניהו הגישה תצהיר רשמי בתביעת אב הבית לשעבר
nan
