עודה : " שמח שביבי ובנט הפכו שותפים להפצת המסר שלנו "
 יו"ר הרשימה משותפת ,  איימן עודה ,  אמר היום  ( שני )  בפתחה של פגישת היערכות לקראת סניף המפלגה בחיפה מחר כי מדובר ב"יום היסטורי עבור האוכלוסייה הערבית ועבור כלל האזרחים במדינה ".  לדבריו , " שוויון לאוכלוסייה הערבית זה חוסן לדמוקרטיה ולכלכלה של המדינה .  אני שומע שביבי ובנט לחוצים ושולחים הודעות עם נאומים שלי ואני שמח שגם הם הצטרפו להפצת המסר שלנו .  את התשובה שלנו לגזענות ולהדרה ,  ניתן מחר בקלפי ".  

עודה : " שמח שביבי ובנט הפכו שותפים להפצת המסר שלנו "
 nan
