נתניהו לוואלה :  ציפי מחזיקה את בוז'י בגרון
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הבוקר  ( שלישי )  להודעת ציפי לבני שהיא מוותרת על הרוטציה ואמר : " ברור שזו הונאה .  הרי ציפי מחזיקה את המפלגה הזאת ,  את בוז'י בגרון ".  בריאיון לוואלה חדשות הוסיף נתניהו כי  " הדרך היחידה שהם לא יקימו ממשלת שמאל זה אם נסגור את הפער .  יש פה שני תרגילי הונאה בבחירות האלה - הדבר הראשון זה זה .  הניסיון כביכול לבטל את הרוטציה ,  לא מציע למישהו להאמין לזה .  תרגיל ההונאה השני זה שאני ארכיב ממשלת אחדות .  אני לא ארכיב ממשלת אחדות ,  אני ארכיב ממשלה של המחנה הלאומי ".  לדבריו , " האיש הראשון שאני אפנה אליו יהיה נפתלי בנט ".  

נתניהו לוואלה :  ציפי מחזיקה את בוז'י בגרון
nan
