הליכוד : " ראש הממשלה היה הראשון שפסלו את שידור דבריו "
 ממפלגת הליכוד נמסרה הערב  ( שלישי )  התייחסות לפסילת שידורם של דברי ראש הממשלה בנימין נתניהו בטלוויזיה וברדיו על ידי ועדת הבחירות המרכזית ,  בעקבות חומר תעמולתי . " הליכוד מביע זעם על ההחלטה לפסול את שידור דבריו של ראש הממשלה נתניהו ",  נמסר . " בעוד ציפי ובוז'י התראיינו בכל אולפני הטלוויזיה במשך כל היום ,  הראשון שהחליטו לפסול את שידור דבריו הוא ראש הממשלה .  לא יסתמו לנו את הפה .  ראש הממשלה העביר את דבריו באינטרנט ".  

הליכוד : " ראש הממשלה היה הראשון שפסלו את שידור דבריו "
 nan
