המחנה הציוני על העצרת : " מופע האימים של ביבי "
 מפלגת המחנה הציוני מסרה לפני זמן קצר הודעה שמתייחסת לעצרת הימין שמתקיימת הערב  ( ראשון )  בכיכר רבין . " אם היינו צריכים הוכחה נוספת למופע האימים שמנהלים ביבי ,  מרזל ובנט בתמיכתם של הקיצוניים ,  קיבלנו אותה בעצרת ",  נמסר . " ביבי הוא ראש ממשלת הימין הקיצוני ורק המחנה הציוני יוכל לבלום את השתלטותם על המדינה והשלטון .  ברור לכולם ,  כל קול שהוא לא למחנה הציוני מכניס את ביבי ,  מרזל ובנט לממשלה ".  

המחנה הציוני על העצרת : " מופע האימים של ביבי "
 nan
