נתניהו :  כולם יודעים מי זה חמאס ומה משמעות ממשלת שמאל
ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא דברים לפני זמן קצר  ( שני )  במטה מפלגת הליכוד באור יהודה ,  ואמר כי בשעות הקרובות  " אפשר וצריך לסגור את הפער "  בין הליכוד למחנה הציוני וקרא לבוחרים להצביע ליכוד . " אם נעשה את זה ,  ננצח .  אם לא נעשה את זה ,  נקבל ממשלת שמאל בראשות ציפי ובוז'י בתמיכת הערבים ",  אמר . " יש מאמץ עצום להוציא את הקול הערבי .  זה מאמץ של עמותות מחו"ל בכסף זר ,  זה מאמץ של השמאל .  הם רוצים לבנות ממשלה שתלויה בקולות הערבים .  בוז'י כבר אמר שייקח את טיבי לחוץ וביטחון ".  הוא הוסיף : " כולם יודעים מי זה חמאס ומה המשמעות של הקמת ממשלת שמאל שתלויה במפלגה הערבית המשותפת שאומרת שחמאס איננו ארגון טרור ".  

נתניהו :  כולם יודעים מי זה חמאס ומה משמעות ממשלת שמאל
nan
