ועדת הבחירות :  אין להפיץ את הקלטת כחלון תומך בליכוד
ועדת הבחירות המרכזית הורתה הערב  ( שני )  בצו זמני למפלגת הליכוד לחדול מהפצת הקלטה שבה נשמע יו"ר כולנו ,  משה כחלון ,  כשהוא קורא לתמוך בליכוד ובנתניהו .  במפלגת כולנו עתרו אחר הצהריים לוועדת הבחירות נגד מה שהם הגדירו  " הקלטה מבושלת "  המופצת למכשירים ניידים ממספרים חסויים של הליכוד ,  ובהם נשמע כחלון קורא להצביע לנתניהו .  יו"ר וועדת הבחירות המרכזית ,  השופט סלים ג'ובראן ,  הורה לחדול מהפצת ההקלטה ,  והורה לליכוד להגיב לעתירת  " כולנו "  עד מחר בשעה 09:00 בבוקר .  ממפלגת כולנו נמסר : " אנו שמחים שהשופט ג'ובראן עצר את הליכוד מלהמשיך ולהפיץ את ההקלטה השקרית .  למרות הלחץ הרב שבו הם נמצאים ,  אנו קוראים למפלגת הליכוד להוציא הודעת הבהרה באופן מידי ".  

ועדת הבחירות :  אין להפיץ את הקלטת כחלון תומך בליכוד
nan
