יחימוביץ' :  אין מנהיג מערבי שהיה מעז לדבר כמו נתניהו
ח"כ שלי יחימוביץ'  ( המחנה הציוני )  התייחסה לפני זמן קצר  ( שלישי )  לקמפיין של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שבו הוא קרא לבוחרים לצאת ולהצביע משום ש"הערבים נעים בכמויות אדירות אל הקלפי ".   " אין מנהיג מערבי שהיה מעז להוציא טקסט גזעני כזה ",  אמרה יחימוביץ' . " תאר לעצמך ראש ממשלה או נשיא בכל מדינה דמוקרטית שהיה מזהיר ששלטונו בסכנה כי ,  למשל ,  'מצביעים שחורים נעים בכמויות לקלפי' ?  מחריד ,  נכון ?  ובכלל ,  נראה לי שמה שמטריד את ביבי זה שאזרחי ישראל נעים בכמויות לקלפי ,  ופשוט רוצים להחליף אותו באופן דמוקרטי ".  

יחימוביץ' :  אין מנהיג מערבי שהיה מעז לדבר כמו נתניהו
nan
