ברשימה המשותפת עתרו נגד סרטון נתניהו על הצבעת הערבים
הרשימה המשותפת הודיעה כי פנתה לפני זמן קצר  ( שלישי )  באמצעות ח"כ דב חנין ליו"ר ועדת הבחירות המרכזית ,  השופט סלים ג'ובראן ,  על מנת להסיר את קמפיין הליכוד שבו קרא נתניהו להצביע משום ש"הערבים מגיעים בכמויות אדירות אל הקלפי ".  חנין כתב בפנייתו : " ראש ממשלה שמנהל תעמולה נגד הצבעת אזרחים בני מיעוט לאומי ,  עובר קו אדום של הסתה וגזענות .  מסר כזה ,  שמוצא על ידי ראש ממשלה דווקא ביום בו אמורים לעודד אזרחים לצאת ולהצביע ,  מעיד על אבדן דרך גמור ועל נכונות לשבור את כל העקרונות הדמוקרטיים למען הבטחת שלטונו ".  

ברשימה המשותפת עתרו נגד סרטון נתניהו על הצבעת הערבים
nan
