נתניהו : " גאה בעם ישראל ,  שידע להפריד בין עיקר לתפל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם הלילה  ( רביעי )  בפני תומכיו והתייחס לראשונה למדגמי הטלוויזיה מהן עולה כי מפלגת הליכוד זוכה ל-27 מנדטים . " נגד כל הסיכויים השגנו ניצחון גדול למחנה הלאומי בראשות הליכוד ,  ניצחון גדול לעמנו .  אני גאה בעם ישראל שברגע האמת ידע להפריד בין עיקר ותפל ולעמוד על הדברים החשובים לכולנו - על בטחון אמיתי ,  כלכלה אחראית ,  וכן - רווחה חברתית ,  שאנחנו מחוייבים לה .  עלינו להקים ממשלה חזקה ויציבה שתדאג לביטחונם ולרווחתם של כל אזרחי ישראל .  אתגרים גדולים מאוד לפנינו ".  

נתניהו : " גאה בעם ישראל ,  שידע להפריד בין עיקר לתפל "
 nan
