עריקאת :  נתניהו עשה הכל כדי לקבור פתרון שתי המדינות
ראש צוות המשא ומתן הפלסטיני ,  סאיב עריקאת ,  התייחס היום  ( שני )  להצהרתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו לפיה לא תקום מדינה פלסטינית אם יהיה ראש ממשלה . " נתניהו עשה כל שביכולתו כדי לקבור את פתרון שתי המדינות ,  זה לא משהו חדש עבורינו ",  אמר . " ההצהרה שהעניק נתניהו בהתחלות הר חומה ,  מהווה את התשובה לכל הממשלות הזרות שניסו למנוע יוזמות פלסטיניות דיפלומטיות .  הוא לא יכול הי לעשות זאת מבלי לסמוך על פטור מהקהילה הבינלאומית .  עכשיו העולם חייב ללמוד את השיעור שלו ולהבין שהפטור הזה לא יביא שלום ,  רק צדק יביא ".  

עריקאת :  נתניהו עשה הכל כדי לקבור פתרון שתי המדינות
nan
