הבית הלבן :  קרי בירך את נתניהו ,  נבחן עמדתנו לגבי המו"מ
שר החוץ של ארצות הברית ג'ון קרי התקשר היום  ( רביעי )  לברך את בנימין נתניהו על ניצחונו בבחירות - כך נמסר מהבית הלבן ,  שהוסיף כי הנשיא ברק אובמה גם יעשה כן בימים הקרובים .  עוד נמסר כי בוושינגטון יבחנו מחדש את עמדתם לגבי תהליך השלום עקב דבריו של נתניהו כי אם ייבחר  " לא תקום מדינה פלסטינית ".  בבית הלבן אמרו כי אובמה עדיין מאמין שפיתרון שתי המדינות הוא הדבר הטוב ביותר עבור האזור .  

הבית הלבן :  קרי בירך את נתניהו ,  נבחן עמדתנו לגבי המו"מ
nan
