נתניהו :  מקווה שארה"ב לא תשקול שוב המדיניות כלפי ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב היום  ( חמישי )  בריאיון לרשת האמריקנית  " פוקס "  לדבריו של דובר הבית הלבן ג'וש ארנסט ,  שרמז כי ארצות הברית תשקול מחדש את התמיכה בישראל באו"ם ,  בשל הצהרותיו של נתניהו נגד פתרון שתי המדינות . " אני מקווה שזה לא נכון ",  אמר נתניהו למגישה מייגן קלי . " הנשיא אובמה אמר שוב ושוב ,  כפי שגם אני אמרתי ,  שהדרך היחידה להגיע להסכם שלום היא משא ומתן ".  לדבריו , " אי אפשר להכריח את העם הישראלי ,  שממש עכשיו בחר אותי ברוב גדול להביא שלום וביטחון למדינה ,  לקבל תנאים שיעמידו בסכנה את עצם הישרדותה של מדינת ישראל .  אני לא חושב שזה הכיוון שאליו הולכת הדיפלומטיה האמריקנית ,  אני מקווה שזה לא הכיוון שלה ".  

נתניהו :  מקווה שארה"ב לא תשקול שוב המדיניות כלפי ישראל
nan
