עריקאת לארה"ב :  הכירו מידית במדינה פלסטינית בגבולות 67'
בכיר הרשות הפלסטינית סאיב עריקאת קרא היום  ( שבת )  לארצות הברית ולמדינות האיחוד האירופי להכיר באופן מידי במדינה פלסטינית בגבולות 67' כדי  " להציל את רעיון שתי המדינות ".  זאת ,  בעקבות תוצאות הבחירות בישראל וניצחונו של ראש הממשלה בנימין נתניהו .  בפגישה עם נציגים מהפרלמנט האירופי אמר עריקאת כי הצהרותיו של נתניהו ,  שלפיהן הוא ימנע את הקמתה של מדינה פלסטינית וימשיך בבנייה בהתנחלויות ובמזרח ירושלים  " מייצגות את עמדותיה האמתיות של הממשלה שתקום ",  ובכךך לטענתו ,  מוכיחות כי האסטרטגיה הפלסטינית להצטרף כמדינה למוסדות הבינלאומיים הייתה נכונה .  

עריקאת לארה"ב :  הכירו מידית במדינה פלסטינית בגבולות 67'
nan
