אובמה : " נפעל תחת ההנחה שנתניהו נגד מדינה פסלטינית "
 נשיא ארצות הברית ברק אובמה טוען כי הוא פועל תחת ההנחה שראש הממשלה בנימין נתניהו לא תומך בהקמת מדינה פלסטינית לאור הצהרותיו במהלך מערכת הבחירות .  בריאיון שפורסם הערב  ( שבת )  ב"האפינגטון פוסט "  הבהיר אובמה כי  " אנחנו לוקחים את דבריו ברצינות ".  זאת ,  על אף ניסיונותיו של נתניהו למזער נזקים כשטען שהוא לא מתנער מפתרון שתי המדינות ,  אלא שהנסיבות בשטח השתנו .  אובמה הבהיר כי בשל כך תצטרך וושינגטון להעריך מחדש את מדיניותה כדי להבטיח  " שהאזור לא ידרדר לכאוס ".  אובמה אף סירב לומר אם ארצות הברית תמשיך להגן על ישראל באו"ם .  

אובמה : " נפעל תחת ההנחה שנתניהו נגד מדינה פסלטינית "
 nan
