אבו מאזן :  פתרון שתי המדינות לא אפשרי תחת שלטון נתניהו
יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן התייחס היום  ( חמישי )  לתוצאות הבחירות ואמר כי פתרון שתי המדינות  " אינו אפשרי "  תחת הנהגת בנימין נתניהו .  לאחר פרסום תוצאות המדגמים שלשום מסר בכיר הרשות הפלסטינית סאיב עריקאת כי הפלסטינים יחריפו את מאמציהם הדיפלומטיים במטרה להעמיד את ישראל לדין בבית הדין הפלילי הבינלאומי בהאג . " ברור שראש הממשלה בנימין נתניהו ירכיב את הממשלה הבאה ,  ולכן ,  אנו אומרים בבירור כי נלך לבית הדין בהאג ,  ונאיץ ונגביר את מאמצינו ",  אמר .  

אבו מאזן :  פתרון שתי המדינות לא אפשרי תחת שלטון נתניהו
nan
