גלאון על תקיפת האמנים :  לא מקרי שקרו אחרי ניצחון נתניהו
יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  התייחסה לפני זמן קצר  ( ראשון )  לתקיפתם של אחינועם ניני ויהונתן גפן . " זאת לא הפעם הראשונה שאמנים אמיצים שמביעים עמדה מוצאים את עצמם תחת מתקפה ",  כתבה גלאון בעמוד הפייסבוק שלה . " אבל זה גם לא מקרי ששני האירועים האלה התרחשו רגע אחרי הניצחון של נתניהו בבחירות .  אין דרך חזרה מההסתה של נתניהו נגד השמאל ונגד ערביי ישראל ,  אבל אם נדמה לו שאנחנו נעמוד מנגד בזמן שהוא זורע שנאה ואלימות והופך את אזרחי ישראל לאויבים ,  שיחשוב שוב .  נצטרך להילחם חזק יותר למען הדברים שעליהם אנחנו נלחמים תמיד ואין לי שום כוונה לתת למישהו להרתיע אותנו ".  

גלאון על תקיפת האמנים :  לא מקרי שקרו אחרי ניצחון נתניהו
nan
