ארה"ב : " נשקול מחדש את עמדתנו באו"ם עקב דברי נתניהו "
 דובר הבית הלבן ,  ג'וש ארנסט ,  התייחס הערב  ( חמישי )  לדברי נתניהו נגד עיקרון שתי המדינות ,  ואמר כי  " המדינה פעלה באו"ם על בסיס המדיניות הזו ,  אם היסוד הזה נשחק ,  ניאלץ לבחון מחדש את המדיניות שלנו ".  ארנסט ציין כי ארצות הברית אף תאלץ לשקול מחדש את המדיניות כלפי וישראל והוסיף : " עוד לא קבענו שינוי מדיניות ,  אולם ההתבטאויות של נתניהו מחייבות אותנו לשקול מחדש את האסטרטגיה שלנו .  נתניהו לא רק נטש עמדת מדיניות של הנשיא אובמה ,  אלא מהתחייבויות שניתנו לנשיאים דמוקרטיים ורפובליקנים בעבר ".  

ארה"ב : " נשקול מחדש את עמדתנו באו"ם עקב דברי נתניהו "
 nan
