נתניהו : " לא שיניתי דבר בעמדותיי לגבי מדינה פלסטינית "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הלילה  ( שישי )  בראיון לרשת  " פוקס ניוז "  האמריקנית ,  לדבריו לגבי פתרון שתי המדינות . " אני לא שיניתי דבר בעמדותיי ",  אמר נתניהו למראיינת מייגן קלי . " אמרתי שהתנאים לכך ,  היום ,  הם בלתי מושגים ".  כמו כן ,  נתניהו נשאל לגבי גזענות בקמפיין שפרסם ביום הבחירות ובו קרא לבוחרים להצביע משום ש"הערבים נעים בכמויות לקלפיות ".   " הזהרתי מכסף זר שהגיע לארץ ונתמך ,  בין היתר ,  בידי חמאס ",  ענה נתניהו . " המדיניות שלי היא להיות ראש ממשלה של כל אזרחי ישראל ,  ובהם גם הערבים ".  

נתניהו : " לא שיניתי דבר בעמדותיי לגבי מדינה פלסטינית "
 nan
