נתניהו לערוץ אמריקני : " חייבים להמשיך לעבוד ביחד "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו העניק היום  ( חמישי )  ריאיון ראשון לאחר הבחירות בישראל ,  לכתבת ערוץ החדשות MSNBC אנדריאה מיטשל . " שר החוץ ג'ון קרי התקשר לברך אותי ,  ואני בטוח שאדבר עם הנשיא אובמה בזמן הקרוב ",  אמר נתניהו והוסיף : " נעבוד יחד ,  אנחנו חייבים .  יכולים להיות לנו חילוקי דעות ,  אבל יש לנו כל כך הרבה דברים שמאחדים אותנו .  המצב במזרח התיכון מסוכן מאוד ,  ומציב לנו אתגר משותף ".  נתניהו התייחס לסערת הנאום בקונגרס ,  ואמר : " יש לנו חילוקי דעות בנוגע לאיראן ,  אבל בביקור בארצות הברית ,  כוונתי לא הייתה להביע חוסר כבוד או לעורר מתח בין המפלגות .  רק דיברתי על משהו שאני רואה כסיכון להישרדותה של ישראל ,  והרגשתי מחויב לדבר על כך ".  

נתניהו לערוץ אמריקני : " חייבים להמשיך לעבוד ביחד "
 nan
