נתניהו למשפחה שילדיה נספו בברוקלין :  כואב את כאבכם
ראש הממשלה בנימין נתניהו שלח היום  ( שני )  מכתב תנחומים לבני משפחת ששון ,  ששבעה מילדיה נספו בשריפה בברוקלין והובאו היום למנוחות בירושלים . " גבריאל היקר ,  שמעתי בזעזוע עמוק על מותם הטראגי של ילדיך האהובים ",  כתב . " כל אחד מילדיך היה עולם ומלואו ,  יחיד ומיוחד .  אין יגון גדול יותר מאובדן בנים ובנות ,  והייסורים גדולים עוד יותר כשמדובר בילדים רכים בשנים .  עם ישראל כולו כואב את כאבכם .  מי ייתן ותמצא את תעצומות הנפש להתמודד עם האסון שפקד את המשפחה כולה ,  ותשאב מזיכרון ילדיך מקור כוח ונחמה ".  נתניהו סיים את המכתב באיחולי החלמה לאם המשפחה ולבת שעדיין מאושפזות .  

נתניהו למשפחה שילדיה נספו בברוקלין :  כואב את כאבכם
nan
