עיסאווי פריג' :  אצל נתניהו ההסתה היא עניין של כדאיות
חבר הכנסת עיסאוי פריג'  ( מרצ )  התייחס לפני זמן קצר  ( שני )  להתנצלותו של ראש הממשלה . " אצל נתניהו ההסתה והגזענות הן עניין של כדאיות .  כשכדאי הוא מסית וכשפחות כדאי הוא מתנצל ",  אמר . " אם נתניהו רוצה שנתייחס ברצינות להתנצלויות שלו הוא צריך לגבות אותן במעשים .  בכנסת הקודמת נתניהו וממשלתו הכשילו הצעת חוק שהצעתי המחייבת עריכת מפגשים בין תלמידים יהודים וערבים .  ההיכרות היא השיטה הכי טובה להיאבק בגזענות ואם נתניהו רוצה להתחיל ולהוכיח שהתנצלותו כנה ,  אני קורא לו לתמוך בה ולסייע בהעברתה עם תחילת כהונתה של הכנסת ה-20 ".  

עיסאווי פריג' :  אצל נתניהו ההסתה היא עניין של כדאיות
nan
