ארה"ב :  לא נשתתף בדיון האו"ם על זכויות האדם בגדה ובעזה
המשלחת האמריקנית לא תישא היום  ( שני )  דברים בדיון מועצת האו"ם לזכויות אדם במטה האו"ם בז'נבה ,  במסגרת הוועידה ה-28 של המועצה - כך מסר גורם במשלחת .  במהלך היום יוצגו שבעה דוחות המבקרים את מצב זכויות האדם בישראל ובשטחים הפלסטיניים ,  וצפויות לעבור ארבע החלטות המגנות את ישראל .  ההחלטה שלא לשאת דברים בוועידה - בה מגנה ארצות הבית דרך קבע על ישראל - מגיעה על רקע הודעת דובר הבית הלבן בשבוע שעבר ,  לפיה ארצות הברית  " תשקול את עמדתה "  באו"ם עקב דברי נתניהו נגד עיקרון שתי המדינות .  

ארה"ב :  לא נשתתף בדיון האו"ם על זכויות האדם בגדה ובעזה
nan
