נתניהו שלח תנחומיו להולנד :  ישראל תסייע בכל שיידרש
ראש הממשלה בנימין נתניהו מסר היום  ( שלישי )  את תנחומיו לנשיא צרפת פרנסואה הולנד בשמה של מדינת ישראל ,  בעקבות האסון שהתרחש על אדמת ארצו .  נוסף על כך ,  שוחח ראש הממשלה גם עם קנצלרית גרמניה אנגלה מרקל ,  ועם ראש ממשלת ספרד מריאנו ראחוי . " ברגע הקשה הזה אני מחבק את משפחתו של האזרח הישראלי אייל באום ,  ושולח תנחומים למשפחות הנוסעים מגרמניה ,  ספרד ,  טורקיה ובלגיה שאיבדו את יקיריהם ",  מסר נתניהו והוסיף : " ישראל מוכנה להעמיד את עזרתה בכל סיוע שיידרש ".  

נתניהו שלח תנחומיו להולנד :  ישראל תסייע בכל שיידרש
nan
