נתניהו התנצל בפני המגזר הערבי :  לא הייתה לי כוונה לפגוע
ראש הממשלה בנימין נתניהו התנצל הערב  ( שני )  בפני המגזר הערבי במפגש עם נציגי המיעוטים בביתו שבירושלים . " אני יודע שהדברים שאמרתי לפני ימים אחדים פגעו בחלק מאזרחי ישראל ופגעו בערביי ישראל ",  אמר . " לא הייתה לי שום כוונה שכך יהיה .  אני מצטער על כך .  המעשים שלי כראש ממשלה מוכיחים את ההפך הגמור .  אני רואה את עצמי כראש הממשלה של כל אחד ואחד מכם ללא שום הבדל של דת ,  גזע ומין ".  

נתניהו התנצל בפני המגזר הערבי :  לא הייתה לי כוונה לפגוע
nan
