ח"כ רגב :  שהציבור לא יבוא בטענות לליכוד אם נלך לאחדות
חברת הכנסת מירי רגב  ( הליכוד )  התייחסה לפני זמן קצר למשא ומתן הקואליציוני בעמוד הפייסבוק שלה . " שהציבור לא יבוא בטענות לליכוד אם נלך לממשלת אחדות ובעוד שנתיים נלך שוב לבחירות .  זו התוצאה של ההתנהלות הסחטנית של בנט ,  כחלון וליברמן ",  כתבה . " התנהלותם היא פשוטה יריקה לציבור בפנים .  הגיע הזמן שהציבור שתמך במפלגות הקטנות והבינוניות ישלח מסר ברור לנבחריו ,  שהם רוצים ממשלה בראשות נתניהו שתוקם כמה שיותר מהר .  ממשלה לאומית ויציבה שתדאג לציבור .  די עם הסחטנות ".  מוקדם יותר ביטל משה כחלון את פגישת המשא ומתן הקואליציוני עם הליכוד לאחר שדווח כי אתמול הבטיח ראש הממשלה נתניהו ליהדות התורה את ראשות ועדת הכספים .  

ח"כ רגב :  שהציבור לא יבוא בטענות לליכוד אם נלך לאחדות
nan
