נתניהו מציג בפייסבוק :  תראו מה עשתה רעייתי שרה
ראש הממשלה העלה לעמוד הרשמי שלו תמונות של אשתו במטרה להציג את פועלה . " בזמן שהעלילו עליה עלילות שווא ,  והכול במטרה צינית לזכות בפרסום זול ולהוציא מהמדינה כספים שלא כדין - הלכה שרה לעבודתה כפסיכולוגית ילדים ",  כתב
בין השיחות על הקמת הממשלה הבאה העלה הבוקר  ( חמישי )  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לעמוד הפייסבוק הרשמי שלו תמונות של רעייתו שרה .  לצד התמונות הסביר נתניהו כי מטרת התמונות היא להציג את פועלה של אשתו . " אני מבקש לשתף אתכם במה שעשתה רעייתי שרה אתמול בבוקר .  בזמן שהעלילו עליה עלילות שווא ,  והכול במטרה צינית לזכות בפרסום זול ולהוציא מהמדינה כספים שלא כדין - הלכה שרה לעבודתה כפסיכולוגית ילדים במערכת החינוך של ירושלים ",  כתב נתניהו .
 עוד בוואלה חדשות:רגב : " בגלל הסחטנות - שלא יתפלאו אם נלך לממשלת אחדות"כל הכשלים בדרך למפלה : " הקמפיין הכי אשכנזי שהיה פה"חקלאים יפגינו בתל אביב : " עומדים בפני קריסה טוטאלית " 
" היא התקבלה בחום רב על ידי צוות בית הספר ועל ידי הילדים .  אני מצרף כאן את צילומי השלט שתלה הצוות בבית הספר ואת המכתב המרגש שכתבו לה ",  הוסיף נתניהו . " בימים האחרונים עסקה שרה בגיוס תרומה לחיילים בודדים כדי שיהיה לכל אחת ואחד מהם ארוחת חג בערב פסח .  יחד עמה ,  היו שותפות למאמץ עמותת 'בית חם לכל חייל' ,  קרן לב"י וקרן היסוד .  הבוקר הועברה לצה"ל התרומה שהגיעה מיהודים נדיבים בחו"ל באמצעות קרן היסוד .  חצי מיליון השקלים שנתרמו יחולקו על ידי צה"ל ,  קרן לב"י ועמותת 'בית חם לכל חייל' לכ-2,000 חיילות וחיילים ".  
אני מבקש לשתף אתכם במה שעשתה רעייתי שרה אתמול בבוקר .  בזמן שהעלילו עליה עלילות שווא ,  והכל במטרה צינית לזכות בפרסום זול  ..  .
" אני מלא הערכה לפועלה ולכושר העמידה של רעייתי ",  המשיך נתניהו . " חרף גל ההשמצות הכוזב והבלתי-פוסק ,  היא ממשיכה בעשייה הציבורית החשובה שלה לצד היותה רעיה ואם לשני בנינו ולצד עבודתה כפסיכולוגית ילדים .  רעייתי האהובה ,  הם ימשיכו להכפיש ,  ואת תמשיכי בעשייה ".  

נתניהו מציג בפייסבוק :  תראו מה עשתה רעייתי שרה
ראש הממשלה העלה לעמוד הרשמי שלו תמונות של אשתו במטרה להציג את פועלה . " בזמן שהעלילו עליה עלילות שווא ,  והכול במטרה צינית לזכות בפרסום זול ולהוציא מהמדינה כספים שלא כדין - הלכה שרה לעבודתה כפסיכולוגית ילדים ",  כתב

