כחלון ביטל פגישת מו"מ עם הליכוד שתוכננה להיום
יו"ר מפלגת כולנו ,  משה כחלון ,  הודיע הבוקר  ( חמישי )  כי החליט לבטל את פגישת המשא ומתן הקואליציוני עם הליכוד שתוכננה להיום .  זאת בשל הבטחה עקרונית של ראש הממשלה בנימין נתניהו למסור לידי יהדות התורה את ראשות ועדת הכספים ,  בפגישה אתמול עם נציגיה . " בעקבות המעשה הפוליטי של חלוקת תפקידים על חשבון כלי העבודה הדרושים להורדת מחירי הדיור וטיפול ביוקר המחיה ,  עוד לפני שצוותי המשא ומתן הקואליציוני ישבו ,  הורה כחלון לצוות המשא ומתן של המפלגה לבטל את הפגישה עם צוות הליכוד שתוכננה להיום ",  נמסר בהודעה לעיתונות .  

כחלון ביטל פגישת מו"מ עם הליכוד שתוכננה להיום
nan
