נתניהו :  ההסכם המתגבש בין איראן למעצמות גרוע משחשבנו
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה להסכם המתגבש בין איראן והמעצמות סביב תכנית הגרעין ואמר כי ההסכם המתגבש  " גרוע משחשבנו ".  לדבריו , " ההסכם הזה ,  כפי שהוא מסתמן ,  מאשש את כל החששות שלנו ואף יותר מכך ".  נתניהו הוסיף כי  " במקביל להתכנסות להסכם המסוכן הזה באי כוחה של איראן בתימן מנהלים מהלך של כיבוש חלקים נרחבים ממדינה זאת וניסיון השתלטות על מיצרי באב-אל-מנדב האסטרטגיים שמשנים את מאזן השיט ואספקת הנפט העולמית .  אחרי ציר ביירות-דמשק-בגדאד ,  איראן מבצעת תנועת מלקחיים גם בדרום כדי להשתלט ולכבוש את המזרח התיכון כולו .  הציר איראן-לוזאן-תימן מסוכן מאוד לאנושות וצריך לעצור אותו ".  

נתניהו :  ההסכם המתגבש בין איראן למעצמות גרוע משחשבנו
nan
