נתניהו אישר להעביר לרשות את כספי המסים שהוקפאו
ראש הממשלה בנימין נתניהו אישר היום  ( שישי )  את המלצת שר הביטחון משה יעלון ,  צה"ל והשב"כ להעביר לרשות הפלסטינית את כספי המסים שהוקפאו בחודשים האחרונים .  עקב כך ,  יועברו כספי המסים שנצברו עד פברואר בקיזוז תשלומים עבור שירותים שניתנו לאוכלוסייה הפלסטינית ,  בכלל זה חשמל ,  מים ,  ובתי חולים .  נתניהו התייחס לנושא ואמר : " במצבו המדרדר של המזרח התיכון נדרש לפעול באחריות ובשיקול דעת ,  לצד מאבק נחוש בגורמים הקיצוניים ".  

נתניהו אישר להעביר לרשות את כספי המסים שהוקפאו
nan
