נתניהו  :  מחויב לטפל ביוקר המחייה במקביל לבטחון ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא דברים לפני זמן קצר  ( שלישי )  בטקס פתיחת מליאת הכנסת . " הרבה מאוד דברים השתנו מאז יומי הראשון בכנסת .  כמעט הכל השתנה אבל דבר אחד לא השתנה - ח"כ הוא שליח נבחר שניתנת לו הזכות לשרת את הציבור ",  אמר . " אני גאה לעמוד היום כראש ממשלה של אזרחי ישראל ,  אלו שבחרו בי ואלו שלא .  אני מדגיש שוב ,  אני מחויב לטפל בהורדת יוקר המחייה ,  בדגש על מחירי הדיור .  יחד נפעל עם שותפיי בממשלה שתקום כדי להביא תוצאות של ממש בתחומים הללו .  במקביל לשיפור איכות החיים ,  עלינו לשמור על החיים עצמם .  משימתנו העליונה היא להבטיח את בטחון ישראל .  האיום הגדול ביותר על עתידנו היה ונשאר איומה של איראן להתחמש בנשק גרעיני ,  וההסכם המתגבש בלוזאן יאפשר לאיראן לעשות זאת .  ישראל איננה טומנת את ראשה בחול ,  נעשה הכל כדי להגן על ביטחוננו ועתידנו ".  

נתניהו  :  מחויב לטפל ביוקר המחייה במקביל לבטחון ישראל
nan
