נתניהו לאובמה : " ההסכם עם איראן מאיים על קיום ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הלילה  ( שישי )  לנשיא ארצות הברית ברק אובמה בשיחתם כי ישראל מתנגדת נחרצות למסגרת ההסכם שסוכמה עם איראן ,  המהווה סכנה חמורה לישראל ,  לאזור ולעולם . " עסקה המתבססת על מסגרת זו תאיים על קיומה של ישראל ",  אמר נתניהו . " רק שלשום אמרה איראן ש'השמדתה של ישראל איננה נתונה למשא ומתן' .  בימים הרי גורל אלה מאיצה איראן את חימוש שלוחות הטרור שלה במטרה לתקוף את ישראל .  העסקה הזו תיתן לגיטימציה לתוכנית הגרעין האיראנית ,  תחזק את הכלכלה האיראנית ותגביר את התוקפנות והטרור האיראני ברחבי המזרח התיכון ומעבר לו ".  

נתניהו לאובמה : " ההסכם עם איראן מאיים על קיום ישראל "
 nan
