ארה"ב :  לא נגבה עסקה עם איראן שתאיים על ישראל
ארצות הברית לא תחתום על הסכם בנוגע לתכנית הגרעין של איראן שיאיים על ישראל - כך אמר הערב  ( שישי )  דובר הבית הלבן ,  אריק שולץ ,  בשיחה עם כתבים על האייר פורס 1 .  בשיחה שערך נשיא ארצות הברית ברק אובמה עם ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  הבהיר כי ארצות הברית עדיין לא רגועה בעניין האיומים על ישראל . " לא הופחתו החששות בנוגע לחסות שמעניקה איראן לטרור ולאיומים נגד ישראל ",  אמר אובמה לנתניהו על רגע ההבנות שאליהן הגיעו איראן והמעצמות בלוזאן .  

ארה"ב :  לא נגבה עסקה עם איראן שתאיים על ישראל
nan
