נתניהו על ההבנות עם איראן :  העסקה המוצעת - סכנה לעולם
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שישי )  להצהרת העקרונות המשותפת של מעצמות המערב ואיראן אמש . " העסקה המוצעת תהווה סכנה ממשית לאזור ולעולם ,  והיא תאיים על קיומה של מדינת ישראל ",  אמר . " עסקה זו לא תסגור אפילו מתקן גרעיני אחד באיראן ,  לא תשמיד אפילו צנטריפוגה אחת באיראן ,  ולא תפסיק את המחקר והפיתוח של איראן בצנטריפוגות מתקדמות .  היא תביא להסרה כמעט מידית של הסנקציות ,  וזאת בשעה שאיראן כובשת חלקים נרחבים של המזרח התיכון ".  

נתניהו על ההבנות עם איראן :  העסקה המוצעת - סכנה לעולם
nan
