עריקאת :  מה ההבדל בין נתניהו לבין מנהיג דאעש ? 
בכיר הרשות הפלסטינית סאיב עריקאת תהה היום  ( שבת )  בריאיון לטלוויזיה של הרשות , " מה ההבדל בין בנימין נתניהו לבין אבו בכר אל בגדאדי ,  מנהיג דאעש ".  לדבריו ,  אל בגדאדי טוען שעומד בראשה של מדינה איסלאמית ,  בעוד נתניהו טוען שעומד בראשה של מדינה יהודית .  כמו כן ,  תהה לגבי ההבדל בין עריפת ראשיהם של עיתונאים זרים שהוצבו בעיראק ובסוריה בידי דאעש ,  לבין רצח הנער הפלסטיני מוחמד אבו חדיר בחודש יולי האחרון .  

עריקאת :  מה ההבדל בין נתניהו לבין מנהיג דאעש ? 
nan
