נתניהו :  לא דיברתי על האופציה הצבאית בהקשר של איראן
נתניהו התראיין היום  ( ראשון )  לתכנית  " השבוע הזה "  ברשת האמריקנית ABC ותקף את ההבנות בין איראן למעצמות בנושא תכנית הגרעין האיראנית ,  אך הבהיר כי האופציה הצבאית אינה על השולחן מבחינת ישראל . " מעולם לא דיברתי על האופציה הצבאית שלנו או של מישהו אחר ",  אמר , " ארצות הברית אמרה שיש לה אופציה צבאית על השולחן .  אני חושב שהסנקציות הוכיחו את עצמן כיעילות לא פחות .  זה מה שהביא את איראן לשולחן הדיונים .  למה לוותר עליהן ?  זה הזמן להגביר את הלחץ כדי לקבל מחר את מה שאי אפשר לקבל היום ".  

נתניהו :  לא דיברתי על האופציה הצבאית בהקשר של איראן
nan
