אובמה :  ההסכם לא הפחית החשש מפני איום איראן על ישראל
בשיחה שערך נשיא ארצות הברית ברק אובמה עם ראש הממשלה בנימין נתניהו הלילה  ( שישי )  בנוגע להבנות שאליהן הגיעו שש המעצמות ואיראן בעניין הסכמי הגרעין ,  הבהיר כי ארצות הברית עדיין לא רגועה בעניין האיומים על ישראל . " לא הופחתו החששות בנוגע לחסות שמעניקה איראן לטרור ולאיומים נגד ישראל ",  אמר אובמה לנתניהו .  כמו כן ,  הוא אמר כי העסקה מייצגת התקדמות משמעותית לקראת פתרון ארוך טווח שיקטע את כל המסלולים של איראן להשגת נשק גרעיני .  

אובמה :  ההסכם לא הפחית החשש מפני איום איראן על ישראל
nan
