ח"כ כבל : " הסכם הגרעין עם איראן מדיר שינה מעיניי "
 יו"ר סיעת העבודה ,  ח"כ איתן כבל ,  ביקר היום  ( ראשון )  את ההבנות שהושגו בסוף השבוע בין איראן למעצמות בנוגע לתוכנית הגרעין של טהראן וגיבה את ראש הממשלה בנימין נתניהו בנושא . " הסכם הגרעין עם איראן מדיר שינה מעיניי ",  כתב בפוסט שפרסם בעמוד הפייסבוק שלו . " הפעם זו ממש לא שאלה של שמאל או ימין .  כשמשטר של כוהני דת מטורפים ,  עם רקורד מוכח של טרור ושל רמיה ,  מקבל אישור להגיע למרחק נגיעה מפצצה גרעינית - אני מודאג מאוד ".  כבל הוסיף כי בעניין הזה בלבד הוא מתייצב מאחורי ראש הממשלה , " שעם כל הביקורת על האופן שבו ניהל את המאבק בהסכם המתגבש ,  בשורה התחתונה מדובר במאבק נכון ".  

ח"כ כבל : " הסכם הגרעין עם איראן מדיר שינה מעיניי "
 nan
