נתניהו ל-CNN :  ההבנות עם איראן יובילו ל"הסכם גרוע "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בריאיון לתכנית  " מצב האומה "  ברשת האמריקנית CNN כי ההבנות בין איראן למעצמות יובילו ל"הסכם גרוע מאוד .  הוא מאפשר תכנית גרעין נרחבת ".  נתניהו הוסיף כי  " לא הייתי שם כסף על הפיקוח הבינלאומי ",  וטען כי הסכם הגרעין יעניק לאיראן מיליארדי דולרים  " שיתדלקו את מכונת הטרור העולמית שלה ".  כשנשאל אם הוא סומך על הנשיא ברק אובמה ,  טען נתניהו : " זה לא עניין של אמון אישי .  אני בטוח שהנשיא עושה מה שהוא חושב לטוב עבור ארצות הברית ".  בתגובה לכך ,  אמרה הסנאטורית הדמוקרטית דיאן פיינשטיין : " עדיף שנתניהו ישלוט על עצמו ".  כמו כן ,  היא הבהירה שהסכם הגרעין  " לא מאיים "  על קיומה של ישראל .  

נתניהו ל-CNN :  ההבנות עם איראן יובילו ל"הסכם גרוע "
 nan
