צוות המו"מ בליכוד ייפגש עם נתניהו : " הגיע הזמן להתקדם "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו צפוי להיפגש מחר  ( חמישי )  עם צוות המשא ומתן של הליכוד .  גורם בכיר במפלגה אמר לוואלה חדשות : " הגיע הזמן שנתקדם עם עניין חלוקת התיקים .  כך נוכל לסגור כבר בימים הקרובים הן עם הסיעות החרדיות ,  והן עם הבית היהודי וישראל ביתנו .  אין פערים גדולים בינינו לבין אותן מפלגות .  נותר לסכם את עניין התיקים ולחתום ".  לדברי הגורם ,  בליכוד לא מתכוונים להמתין לסיעת כולנו של משה כחלון אשר מוסיפה להערים קשיים במשא ומתן ,  ולסכם קודם עם ארבע המפלגות האחרות .  

צוות המו"מ בליכוד ייפגש עם נתניהו : " הגיע הזמן להתקדם "
 nan
