נתניהו :  אחרי הסכם הגרעין זמן הפריצה לפצצות יהיה אפסי
ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקר היום  ( רביעי )  עם משפחתו בנגב ואמר : " משפחתי ואני מבלים כאן בנופי הארץ היפה שלנו כמו המוני משפחות בישראל .  אנחנו רואים את הנגב שלנו במלוא תפארתו העתיקה ,  וגם בעתיד הזוהר שלו שהולך ונבנה בערים כמו באר שבע ודימונה ,  בהן נבקר בהמשך היום ."  נתניהו התייחס גם לפיגוע הדקירה שאירע הבוקר . " אני מבקש לשלוח תודה לכל חיילי צה"ל ולחיילי משמר הגבול ,  אנשי כוחות הביטחון והמשטרה ששומרים עלינו בכל יום וגם ביום הזה ",  אמר . " אני מבקש לשלוח החלמה שלמה לחיילי צה"ל הפצועים שפעלו בנחישות ובאומץ לב כדי לסכל את הפיגוע ".  ראש הממשלה התייחס גם לעסקה עם איראן : " ישראל שותפה לקביעה שעם פקיעת הסכם הגרעין עם איראן זמן הפריצה של איראן להשגת פצצות גרעין יהיה אפסי .  זאת תהיה התוצאה הבלתי נמנעת של ההסרה האוטומטית של המגבלות ,  דבר שיאפשר לאיראן להשיג כושר ייצור בהיקף תעשייתי ".  

נתניהו :  אחרי הסכם הגרעין זמן הפריצה לפצצות יהיה אפסי
nan
