נתניהו :  איראן מסרבת לקבל פיקוח וממשיכה להפיץ טרור
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  לדרישותיה של איראן בעניין הסכם הגרעין ,  ואמר כי אין לסמוך עליה . " איראן מתעקשת לשמור על היכולות הגרעיניות הרבות שלה ,  שבעזרתן תייצר פצצות אטום ,  ומתעקשת להסיר את כל הסנקציות לאלתר ",  אמר נתניהו . " איראן מסרבת לאפשר פיקוח אפקטיבי על כל המתקנים החשודים שלה .  בו בזמן ממשיכה איראן בתוקפנות הבלתי מרוסנת שלה באזור ובטרור שהיא מפיצה ברחבי העולם ".  נתניהו הוסיף : " איראן זקוקה להסכם יותר מכל אחד אחר .  במקום לעשות ויתורים מסוכנים לאיראן ,  הגיעה השעה שהקהילה הבינלאומית תחזור לדרישותיה המקוריות ותחזק אותן .  אסור לנו לאפשר לאיראן ,  נותנת החסות הגדולה בעולם לטרור ,  דרך קלה לנשק גרעיני שיאיים על העולם כולו ".  

נתניהו :  איראן מסרבת לקבל פיקוח וממשיכה להפיץ טרור
nan
