נתניהו במימונה באור עקיבא : " יש לחזק את אחדות העם "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  השתתף הערב  ( שבת )  בחגיגות המימונה באור עקיבא ואמר כי  " צריך לחזק את אחדות העם ".   " יש תנופת בנייה גדולה מאוד במדינת ישראל .  אני מבטיח שאדאג לאחדות העם ,  רווחת העם ,  וביטחון ישראל ",  אמר נתניהו . " נמשיך בפיתוח הכלכלי ונדאג שהדבר ילווה בהורדת יוקר המחייה .  לצורך כך צריך להגדיל את ההיצע ,  בהרבה דרכים זו תהיה המשימה הראשונה של הממשלה שאקים במהרה בימינו ".  

נתניהו במימונה באור עקיבא : " יש לחזק את אחדות העם "
 nan
