המסיבה הפרועה של בר רפאלי ויאיר נתניהו
מה הקשר בין טופמודל בינלאומית כמו בר רפאלי לבנו של ראש הממשלה ?  סטייליסטית שחוגגת יום הולדת ומקבצת כמה פרצופים מוכרים מהביצה המקומית למסיבה אחת מלאת אלכוהול .  וואלה !  סלבס לחיים
טופמודל מאורסת ,  בן של ראש ממשלה ומעושרת מאושרת שנחתה היישר מתאילנד האקזוטית בחדר אחד .  נשמע כמו התחלה של בדיחה טובה ?  אז זהו שלא ,  כל אלה ועוד הגיעו אתמול  ( ש' )  לחגוג יום הולדת עם הסטייליסטית סנדרה רינגלר ,  שציינה 44 שנות קיום ,  בלונד ואופנה ,  לצד בעלה שגב משה .
 עוד סיפורי סלבס:ציון ברוך ויאנה יוסף מצפים לילד ראשוןגוטמן משחזרת את חציית ים סוף ,  בביקיני ! ג'סטין טימברלייק וג'סיקה ביל הורים לבן בכור 
אם החברה הטובה בר רפאלי שהגיעה צמודה לארוס שלה ,  עדי עזרא - היתה אורחת מתבקשת באיוונט שנערך במתחם האירועים  " החמאם "  שביפו ,  אז בנו של ראש הממשלה ,  יאיר נתניהו ,  הפתיע קצת יותר .  נתניהו ג'וניור הסתפק בליווי צמוד של המאבטח האישי ,  כשהגיע לייצג את המשפחה ולתת כבוד לסטייליסטית הצמודה של אמא ,  שרה נתניהו .  
מי עוד הגיע לברך ?  החברה הטובה של רינגלר ,  שלי גפני והמעצבת דורית בר אור ,  המעושרת לאה שנירר שהגיעה עם בעלה הישר מחופשה משפחתית בתאילנד .  שם ,  פגשה את הזמר רמי קליינשטיין ואשתו אלכס אילן - שחזרו גם הם מחופשה מפנקת ,  זאת כמה חודשים לפני שאלכס נכנסת לחדר לידה ויוצאת ממנו עם יורשת עצר חדשה .. בין החוגגים במועדון ה"חמאם "  ביפו ,  ניתן היה למצוא גם את מיכל ינאי ובעלה בן מוסקל ,  ג'וליה לוי בוקן עם גברבר חסון ,  צמד הרצים למיליון רז זלצרמן ואלכסה דול ,  הדוגמנית חן יאני ודנה פרימן .  
את יום ההולדת שלה ,  וואלה !  סלבס בילתה עם בראד פיט ואנג'לינה ג'ולי .  במוזאון מאדאם טוסו .  היה פאן .
 רכלו על המסיבה של סנדרה רינגלר בפייסבוק 

המסיבה הפרועה של בר רפאלי ויאיר נתניהו
מה הקשר בין טופמודל בינלאומית כמו בר רפאלי לבנו של ראש הממשלה ?  סטייליסטית שחוגגת יום הולדת ומקבצת כמה פרצופים מוכרים מהביצה המקומית למסיבה אחת מלאת אלכוהול .  וואלה !  סלבס לחיים

