בג"ץ לנתניהו :  יש לסייע לניצולי שואה שעלו אחרי 53'
הרכב שופטי בג"ץ ביקש היום  ( שלישי )  את חוות דעתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בנוגע לסוגיית הזכאות להטבות של ניצולי שואה שעלו ארצה אחרי שנת 1953 .  זאת במסגרת דיון בעתירה הדורשת לבטל את הסעיף בחוק לפיו ניצולי שואה שעלו לארץ אחרי שנת 1953 אינם זכאים לגמלה חודשית ולהטבות נוספות שלהן זכאים ניצולים שעלו ארצה לפני כן .  לדברי השופט אליקים רובינשטיין ,  יש  " טעם מוסרי ,  אנושי וחברתי בעתירה ",  ועל המדינה לפעול לסיוע לניצולים שעלו לאחר המועד הקבוע בחוק .  

בג"ץ לנתניהו :  יש לסייע לניצולי שואה שעלו אחרי 53'
nan
