גורם בסביבת נתניהו :  לא הובטח לבנט להיות שר ביטחון
בתגובה לפרסום בערוץ 2 על ההבטחה של נתניהו לתת לבנט את תיק הביטחון ,  אמר גורם בסביבת ראש הממשלה לוואלה חדשות : " לא הייתה הבטחה שבנט יהיה שר ביטחון ,  נקודה .  כשיצאנו לבחירות הייתה הבנה שבהינתן שני תנאים מתלים הוא יקבל אחד משני התיקים הבכירים .  התנאי הראשון ,  שהוא יקבל למעלה מ-15 מנדטים והשני שהוא יילך איתו כתף אל כתף .  מה לעשות ,  שני התנאים האלה לא התקיימו .  אי אפשר לתת לו עם מספר המנדטים הזה את אחד התיקים הבכירים ".  גורם אחר בליכוד אמר כי  " דברי בנט הם בגדר זעקת הקוזאק הנגזל ".  

גורם בסביבת נתניהו :  לא הובטח לבנט להיות שר ביטחון
nan
