כחלון לנתניהו :  לא אסכים לממשלה של 61 חברי כנסת
יו"ר מפלגת כולנו ,  משה כחלון ,  העביר היום  ( ראשון )  מסר לראש הממשלה בנימין נתניהו ,  לפיו לא יסכים שתורכב קואליצייה של 61 חברי כנסת ללא מפלגה נוספת .  כחלון נימק את הדברים בכך שירצה להיות בטוח שהמהלכים הכלכליים שאותם הוא מעוניין להוביל יעברו בכנסת ,  וקואלייציה של 61 חברים ,  לטענתו ,  היא צרה מכדי להישען עליה .  כמו כן ,  גורם המעורב במגעים בין המפלגות אמר לוואלה חדשות : " המסגרת של ההסכם הקואליציוני ברורה ,  כעת דנים בפרטי הרפורמות שכחלון מבקש להעביר ,  זה יכול להסתיים בתוך יום אחד אך יכול גם לקחת כמה ימים ".  

כחלון לנתניהו :  לא אסכים לממשלה של 61 חברי כנסת
nan
