נתניהו יבקש מחר מהנשיא ריבלין ארכה להרכבת הממשלה
ראש הממשלה בנימין נתניהו יגיע מחר  ( שני )  למשכן הנשיא בירושלים ויבקש ארכה נוספת מנשיא המדינה ראובן ריבלין למלאכת הרכבת הממשלה .  מדוברות הנשיא נמסר כי השניים יערכו פגישת עבודה בלשכתו של ריבלין בשעות הבוקר ,  ובסיומה צפוי ראש הממשלה לבקש ארכה נוספת .  על פי חוק יסוד :  הממשלה ,  לראש הממשלה ניתן פרק זמן של 28 ימים להרכבת הממשלה ,  ונשיא המדינה רשאי להאריך תקופה זו לתקופה נוספת אשר אינה עולה על 14 ימים .  

נתניהו יבקש מחר מהנשיא ריבלין ארכה להרכבת הממשלה
nan
