צוותי המו"מ של הליכוד וכולנו ייפגשו הערב במשכן הכנסת
במשכן הכנסת בירושלים צפויה להתחיל הערב  ( שני )  פגישת צוותי המשא ומתן של הליכוד וכולנו .  בהמשך הערב צפויים להיפגש גם בנימין נתניהו ומשה כחלון בארבע עיניים .  המחלוקות בין המפלגות מתמקדות בשורה של חוקים להגבלת כוחו של בית המשפט העליון ,  אשר כל החברות בקואליציה העתידית תומכות בהן ,  למעט כולנו .  מחלוקת נוספת היא אודות חלק מסמכויות מינהל התכנון .  גורם המעורב בשיחות המשא ומתן מסר לוואלה חדשות : " יש המון סוגיות לסגור .  הלילה נדע אם התקדמנו .  מלבד יהדות התורה אנחנו עדיין לא קרובים לחתימה עם אף סיעה ".  

צוותי המו"מ של הליכוד וכולנו ייפגשו הערב במשכן הכנסת
nan
