ביוזמת נתניהו :  בליכוד ידונו מחר בשינויים בחוקת המפלגה
ועדת החוקה של מפלגת הליכוד צפויה להתכנס מחר  ( שני )  בכנסת על מנת לקבל החלטה בנוגע לשורה של שינויי חוקה .  בין היתר ,  תעלה לדיון הצעה ישנה של חבר הכנסת דוד אמסלם ,  אשר הציע כי יו"ר הליכוד שכיהן שלוש פעמים ברצף ,  יזדקק לרוב של 60% כדי להיבחר פעם נוספת לתפקיד .  את הדיון יזם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  והוא אף צפוי להשתתף אישית בחלק ממנו .  גורם בכיר בליכוד המעורה בפרטים מסר לוואלה חדשות כי נתניהו בחר להעלות את ההצעה לדיון לפני חלוקת התיקים לחברי הליכוד ,  כדי לוודא שהמפלגה מסירה את ההצעה מסדר היום .  

ביוזמת נתניהו :  בליכוד ידונו מחר בשינויים בחוקת המפלגה
nan
