נתניהו : " רואה בחומרה את אספקת טילי S-300 לאיראן "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה כי  " ישראל רואה בחומרה רבה את אספקת טילי S-300 מרוסיה לאיראן ,  וזאת בשעה שאיראן מגבירה את התוקפנות שלה באזור וסביב כל גבולותיה של מדינת ישראל ".  לדבריו , " ישראל גם רואה בחומרה רבה את העובדה שאין שום אזכור לתוקפנות הזאת בהסכם הגרעין המתגבש בין המעצמות לאיראן .  אין שום התניה להפסקת התוקפנות הזאת ,  אם בפתיחת ההסכם או כתנאי להסרת המגבלות .  מול מכלול האיומים שתיארתי ,  ישראל תעשה כל מה שדרוש כדי להגן על ביטחון המדינה ואזרחיה ".  

נתניהו : " רואה בחומרה את אספקת טילי S-300 לאיראן "
 nan
