בר רפאלי ואסתי גינזבורג חוגגות עצמאות יחד ! 
הלוקיישן :  אתר בנייה במרכז תל אביב .  האיוונט :  חגיגת יום העצמאות .  על תקן המארח :  דור רפאלי ,  אח של .  האורחים :  בר רפאלי ,  אסתי גינזבורג ,  יהודה לוי ושלל מפורסמים נוספים .  על תקן המציצה והמדווחת :  וואלה !  סלבס
אם חשבתם שהכרזת העצמאות של מדינת ישראל היתה אירוע דרמטי והיסטורי ,  כנראה שלא נכחתם ביום חמישי האחרון במסיבה שארגן דור רפאלי ,  האח של ,  במרכזו של אתר בנייה ברחוב יבנה שבמרכז תל אביב .  בכל זאת ,  לא בכל יום העולם עד לתיעוד מרגש בו בר רפאלי ואסתי גינזבורג רוקדות באותה המסיבה ממש .  
רוצים עוד רכילות ? איך האקס של קים קרדישאן הגיב לשינוי של אבא שלה ? אסתי גינזבורג ומורן אטיאס מבלות במשדר וואלה !  newsאהלן וסהלן :  עפר שכטר עבר דירה 
יום העצמאות הוא ללא ספק יום למסיבות ענק מפוארות ,  לכן אתם יכולים רק לתאר לעצמכם את החגיגה הכפולה - כשוואלה !  סלבס גילתה שבאותו חדר בדיוק בילו שתי הצ'ילבות הכי גדולות של תעשיית האופנה .  
לאירוע של רפאלי ג'וניור ,  הגיעו ,  מלבד שתי הדוגמניות עם בעליהן  ( אחת עם נוכחי ,  אחת עם בעל לעתיד )  - גם שלל מפורסמים נוספים ,  שבאו לחגוג .  בין השאר ,  היו שם ארז טל ואשתו ,  יהודה לוי שהגיע מינוס שלומית מלכה אך פלוס יון תומרקין ובנו של ראש הממשלה ,  יאיר נתניהו ,  שהגיע למסיבת העצמאות יחד עם חבר .  
עוד אורחים נוספים שבאו להגיד מזל טוב למדינה ולהרים כוסית לחיים ,  היו מייקל לואיס ובת הזוג ניבר מדר ,  מעצבת האופנה לי גרבנאו והמאסטר שפית ג'קי אזולאי .
 וואלה !  סלבס רוצה לחגוג את העצמאות שלה ,  אבל עדיין לא השתחררה מדמות הילדה השמנה והדחויה שמלווה אותה .  
מה דעתכם על המפגש של בר ואסתי ?  רכלו לנו בפייסבוק 

בר רפאלי ואסתי גינזבורג חוגגות עצמאות יחד ! 
הלוקיישן :  אתר בנייה במרכז תל אביב .  האיוונט :  חגיגת יום העצמאות .  על תקן המארח :  דור רפאלי ,  אח של .  האורחים :  בר רפאלי ,  אסתי גינזבורג ,  יהודה לוי ושלל מפורסמים נוספים .  על תקן המציצה והמדווחת :  וואלה !  סלבס

