נתניהו בהר הרצל : " הפצע לעולם לא מגליד "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נאם היום  ( רביעי )  בטקס הזיכרון הממלכתי בהר הרצל וסיפר על היום שבו בישרו לו כי אחיו ,  יוני ,  נהרג . " את הנקישה בדלת קיבלתי כשהייתי סטודנט בבוסטון בארה"ב ,  דרך שיחת טלפון שבה סיפרו לי על נפילתו של אחי הבכור ",  סיפר ראש הממשלה . " זה היה הרגע הנורא בחיי חוץ מאחד - שבע שעות מאוחר יותר ,  כשנפל בגורלי להיות המבשר .  אני הייתי הנוקש בדלת הוריי .  לא אשכח את זעקות אבי וזעקותיה של אמי .  זה היה כאילו יוני מת פעמיים .  לאלו מאיתנו שעברו את התופת הזו ,  אין רגע שמשתווה לו בעצמת ההלם .  הפצע לעולם לא מגליד באמת ".  

נתניהו בהר הרצל : " הפצע לעולם לא מגליד "
 nan
