אחרי המשבר :  נתניהו ובנט צפויים להיפגש הבוקר
ראש הממשלה בנימין נתניהו ויו"ר הבית היהודי נפתלי בנט ייפגשו הבוקר  ( שישי )  במשרד ראש הממשלה בירושלים .  זאת ,  לאחר שפגישה קודמת בין השניים ביום שישי שעבר הסתיימה ללא תוצאות .  ביום שני האחרון צייץ בנט בחשבון הטוויטר שלו כי  " נטילת תיק הדתות באופן חד צדדי מהציונות הדתית ,  ומסירתו לידי ש"ס היא סוף המשא ומתן עם הבית היהודי ".  מאז ניסו בליכוד למצוא פתרון לסוגיה ,  אך בינתיים הן בבית היהודי ואין בש"ס מסרבים להתפשר .  

אחרי המשבר :  נתניהו ובנט צפויים להיפגש הבוקר
nan
