נתניהו בטקס יד לבנים :  היום העם מרכין ראשו בהכרת תודה
ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם לפני זמן קצר  ( שלישי )  בטקס יום הזיכרון לחללי מערכות ישראל של ארגון  " יד בנים "  הנערך בירושלים ,  והשתתף בצער המשפחות השכולות . " אחי ואחיותיי למשפחת השכול ,  אני יודע את כאבכם .  39 שנים אחרי נפילתו של אחי יונתן היגון אינו מרפה .  היגון לא הרפה אצל הוריי עד יומם האחרון ",  אמר . " ביום הזה העם מרכין את ראשו ואת דגלו בהכרת תודה שאין גדולה ממנה לזכרם של יקירנו שנפלו .  23,320 חללי מערכות ישראל :  יהודים ,  נוצרים ,  מוסלמים ,  בדואים ,  דרוזים וצ'רקסים .  בנינו ובנותינו נתנו הכול ,  גם את חייהם ,  כדי להבטיח את תקומת עמנו וביטחונו .  ישראל היא מקור חיינו ,  דם יקירנו ספוג באדמתה ".  

נתניהו בטקס יד לבנים :  היום העם מרכין ראשו בהכרת תודה
nan
