המו"מ הקואליציוני :  התקדמות נרשמה בפגישת נתניהו וכחלון
ראש הממשלה בנימין נתניהו ויו"ר מפלגת כולנו ,  משה כחלון ,  נפגשו היום  ( שלישי )  בצהריים במשרד ראש הממשלה בירושלים .  בפגישה חלה התקדמות משמעותית בנושאים הכלכליים ,  הקשורים ברפורמות שמבקש כחלון לקדם בנושאי הדיור .  עם זאת ,  כחלון הבהיר לנתניהו כי הוא לא שינה את עמדתו לפיה הוא מתנגד לרפורמות שמבקש נתניהו לקדם במערכת המשפט ,  והדבר עדיין מצוי במחלוקת .  גורם בכולנו מסר בתום הפגישה לוואלה חדשות : " יש התקדמות ויש אווירה טובה אבל טרם הגענו לסיכום ".  

המו"מ הקואליציוני :  התקדמות נרשמה בפגישת נתניהו וכחלון
nan
