נתניהו בברכת חג לעדה הדרוזית : " רואים בכם אחים ואחיות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו שלח היום  ( ראשון )  אגרת ברכה לבני העדה הדרוזית ,  לרגל חג הנביא שועייב שחל בימים אלו . " השנה באופן סמלי מועד חגכם חל בסמיכות לימי העצמאות והזיכרון של מדינת ישראל ",  נכתב . " כאזרחים נאמנים שאוהבים את המדינה אני מכיר ומוקיר את תרומתם של בנות ובני העדה הדרוזית לחברה הישראלית ולמדינה .  צעירי העדה מתגייסים בשיעורים גבוהים ליחידות הטובות ביותר בצה"ל ובמשטרה ,  וטובי מפקדינו באים מקרבכם .  לצערנו הרב ,  רבים מבניכם מסרו את נפשם למען ביצור כוחה וביטחונה של המדינה ואזרחיה .  החברה הישראלית רואה בכם אחים ואחיות ,  לא רק בשל ברית הדמים שנקשרה בין עמנו ,  אלא גם בשל ברית החיים שנרקמה בינינו לאורך השנים .  מסורת אבותיכם ועיקרי אמונתכם ודתכם שלובים עם היסטוריה של ארצנו .  כמונו ,  גם אתם חלק מהנוף של ארץ ישראל .  חובתנו כמדינה להמשיך ולסייע לכל אחת ואחד מבני העדה להשתלב בחברה הישראלית ולאפשר לצעירי העדה לממש את הפוטנציאל שטמון בהם ".  

נתניהו בברכת חג לעדה הדרוזית : " רואים בכם אחים ואחיות "
 nan
