זהבה גלאון : " נתניהו הפך לשפוט של הימין הקיצוני "
 יו"ר מרצ ,  ח"כ זהבה גלאון ,  התייחסה היום  ( שני )  לדברים שאמר ראש הממשלה בנימין נתניהו ולפיהם הוא  " שואף לקדם את פסקת ההתגברות ",  לאחר שיצאה מפגישה עמו . " יצא המרצע מן השק .  ראש הממשלה הפך לשפוט של הימין הקיצוני ",  אמרה גלאון . " נתניהו מוכן לרסק את בית המשפט העליון ולערער את אושיות הדמוקרטיה בשל אינטרסים פוליטיים .  הוא תומך במתן כוח לכנסת לקדם את פסקת ההתגברות הפוגעת בחוק יסוד :  כבוד האדם וחירותו .  פסקת ההתגברות מתכחשת לעיקרון הבסיסי של עליונות המשפט ונותנת לרוב פרלמנטרי עריץ לפגוע בזכויות אדם בסיסיות ".  

זהבה גלאון : " נתניהו הפך לשפוט של הימין הקיצוני "
 nan
