נתניהו : " משלחת הסיוע לנפאל משקפת את פניה של ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח היום  ( ראשון )  עם מפקד המשלחת הישראלית לנפאל ,  אל"מ יורם לרדו .  ראש הממשלה עודכן במטרות משלחת החוץ שבהם איתור ישראלים ,  חילוץ לכודים וטיפול בפצועים .  כמו כן ,  עודכן נתניהו על ידי אל"מ לרדו כי כוח החלוץ שנחת הכין את התשתית להגעת המשלחת .  נתניהו אמר למשלחת המחלצים : " אתם נשלחים למשימה חשובה .  אלו הם פניה האמיתיות של ישראל - מדינה שנחלצת לסייע בעל מרחק ברגעים שכאלה .  אנחנו סומכים עליכם ".  

נתניהו : " משלחת הסיוע לנפאל משקפת את פניה של ישראל "
 nan
