הממשלה תקים צוות בין-משרדי שייפגש עם נציגי האתיופים
השר לביטחון פנים יצחק אהרונוביץ' שוחח לפני זמן קצר  ( חמישי )  עם ראש הממשלה בנימין נתניהו ועדכן אותו על האירועים בירושלים .  ראש הממשלה קיבל את המלצת השר על הקמת צוות בין-משרדי שייפגש עם נציגי הקהילה האתיופית ויבחן את טענותיהם . " אני מגנה את התנהגות השוטר ומתנדב המשטרה באירוע הכאת החייל בן העדה האתיופית ",  אמר אהרונוביץ' . " אדאג שהאחראים לכך ייתנו את הדין ולא ימשיכו בשורות משטרת ישראל .  לצד זה אסור לאף אחד לקחת את החוק לידיים ואני מגנה את האלימות כלפי השוטרים וקורא להרגעת הרוחות וגילוי איפוק מצד המפגינים ".  

הממשלה תקים צוות בין-משרדי שייפגש עם נציגי האתיופים
nan
