נתניהו הודה לראש ממשלת הודו על חילוץ ישראלים בנפאל
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח היום  ( חמישי )  עם ראש ממשלת הודו נרנדרה מודי .  נתניהו ביקש למסור תנחומים לעם ההודי ,  שמדינתו נפגעה גם כן ברעידת האדמה שאירעה בסוף השבוע .  כמו כן ,  הוא הודה למודי על הסיוע בחילוץ ישראלים באמצעות מסוקים הודים ועל כך שהודו איפשרה למטוסים ישראלים לנחות בשטחה .  נוסף על המשבר בעקבות רעידת האדמה ,  נתניהו ומודי שוחחו על הרחבת והעמקת שיתוף הפעולה בין ישראל והודו .  

נתניהו הודה לראש ממשלת הודו על חילוץ ישראלים בנפאל
nan
