נתניהו :  ההסכם שנרקם בלוזאן יהפוך את העולם למקום מסוכן
ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם היום  ( שבת )  באירוע לציון 30 שנה למכון וושינגטון . " אין אתגר גדול יותר מזה שנובע מתכניתה הגרעינית של איראן .  המשטר האיראני מכריז בגאווה על שנאתו לארצות הברית וישראל .  הוא מאיים להשמיד את ישראל שוב ושוב .  רק החודש הנשיא המתון ,  לכאורה ,  של איראן ,  ניצח על מצעד צבאי שבו נשמעו קריאות :  'מוות לישראל' ו'מוות לארצות הברית' .  איראן שוב מארחת תחרות בינלאומית של איורים המכחישים את השואה .  אבל איראן לא רק מדברת ,  היא גם פועלת .  היא בונה בסיסי טרור לאורך שלושה גבולות של ישראל :  בלבנון ובעזה וכעת בגולן הסורי .  היא מחמשת מחבלים באלפי רקטות וטילים במטרה לירות על אזרחנו.ישראל לא יכולה להרשות לאיראן להשיג את היכולת להגשים את כוונותיה לרצח עם .  האתגר החשוב ביותר של דורנו הוא למנוע מאיראן את היכולת לבנות נשק גרעיני .  לצערי ,  המסגרת שנרקמה בלוזאן לא עומדת באתגר הזה ואם היא מתממשת ,  העולם יהפוך למקום מסוכן הרבה יותר .  אבל לא מאוחר מדיי .  על מדינות העולם להיעזר באומץ ובנחישות כדי לחכות להסכם טוב יותר ,  הסכם שבאמת יעצור את דרכה של איראן לנשק גרעיני ".  

נתניהו :  ההסכם שנרקם בלוזאן יהפוך את העולם למקום מסוכן
nan
