תכנית לפתרון מצוקת יוצאי אתיופיה תובא להחלטת הממשלה
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שני )  בצהריים עם הנציגים של יוצאי אתיופיה בישראל .  בסיכום הדיון הוחלט בין היתר כי בשבועות הקרובים תובא להחלטת הממשלה הצעה לתכנית מקיפה שגובשה בשנה האחרונה בממשלה ואמורה לתת מענה לחלק מהבעיות .  משרד ראש הממשלה ירכז את המעקב אחרי יישום התוכנית ותוקם ועדת שרים בראשות ראש הממשלה ,  שתעקוב אחר ביצוע התוכנית ותקדם פתרונות לנושאים נוספים .  עוד נמסר ממשרד ראש הממשלה כי המשטרה תבחן את הטענות של יוצאי אתיופיה בישראל ליחס מפלה ותפעל לשרש תופעות אלו .  

תכנית לפתרון מצוקת יוצאי אתיופיה תובא להחלטת הממשלה
nan
