נתניהו שוחח עם אהרונוביץ' :  אין מקום לאלימות והפרות חוק
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח הערב  ( ראשון )  עם השר היוצא לביטחון הפנים יצחק אהרונוביץ' .  נתניהו קרא להרגעת הרוחות ולהשבת הסדר . " יש מקום לברר את כל הטענות ,  אבל אין מקום לאלימות והפרות חוק שכאלה ",  אמר .  מחר יכנס ראש הממשלה נתניהו דיון בהשתתפות נציגי יוצאי אתיופיה ,  לרבות החייל דמאס פיקדה שצולם כששוטרים מכים אותו .  בישיבה ישתתפו נציגי משרדי בטחון הפנים ,  הרווחה ,  הקליטה ,  הפנים ,  מרכז השלטון המקומי והמפכ"ל .  

נתניהו שוחח עם אהרונוביץ' :  אין מקום לאלימות והפרות חוק
nan
