נתניהו לחייל האתיופי שהוכה בידי שוטרים : " הזדעזעתי "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שני )  עם החייל דמאס פיקדה ,  בן העדה האתיופית ,  שתועד מוכה בידי שוטרים . " רציתי להגיד לך שאני הזדעזעתי מהדבר הזה ,  אנחנו לא יכולים לקבל את זה .  המשטרה מטפלת בזה ,  ואנחנו נצטרך לשנות את הדברים ",  אמר נתניהו . " שמעתי גם אותך .  אתה אמרת 'לא רוצה לשמוע על אלימות' .  זה חשוב ,  זאת אמירה מנהיגותית ,  ואולי דברים טובים ייצאו מהדבר הקשה שעברת ".  

נתניהו לחייל האתיופי שהוכה בידי שוטרים : " הזדעזעתי "
 nan
