ח"כ שמולי :  נתניהו הפך ניצחון מפואר לכתב כניעה מביש
ח"כ איציק שמולי מהמחנה הציוני תקף היום  ( שבת )  את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ואת הממשלה שהוא מגבש . " לא ברור איך הצליח הקוסם נתניהו להפוך ניצחון מפואר לכתב כניעה מביש ",  אמר שמולי באירוע  " שבתרבות "  בגבעתיים .  לדבריו ,  הממשלה הבאה תהיה  " ממשלה שתוותר על השוויון בנטל ,  תחתור למציאות של מדינה דו-לאומית ותעלה מיסים רק כדי להעבירם לישיבות ולהתנחלויות .  זו אינה ממשלה לאומית אלא ממשלה צרה שמוכרת ברגע את כל האינטרסים הלאומיים בתמורה להישרדות שלה ".  הוא הוסיף כי  " הפעם הימין יצטרך להסתדר בלי הבייביסיטר השמאלני התורן שבא לנקות אחריו ".  

ח"כ שמולי :  נתניהו הפך ניצחון מפואר לכתב כניעה מביש
nan
