נתניהו :  האתגר הגדול ביותר הוא התחמשות איראן בגרעין
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  בטקס לציון 70 שנה לניצחון על גרמניה הנאצית כי לממשלה שיציג בשבוע הבא יהיו אתגרים רבים . " האתגר הגדול ביותר הוא ניסיונה של איראן להתחמש בנשק גרעיני ובמקביל לפתח חזיתות טרור וכיבוש ברחבי המזרח התיכון סביב גבולותנו ",  אמר . " אנחנו נוכל לאתגר הזה .  אנחנו גם יודעים שלא רק אנחנו מאוימים ,  גם אחרים באזורנו .  זה מייצר אינטרסים משותפים וזה גם מייצר ,  אולי ,  הזדמנויות לקידום בריתות ואולי אפילו לקידום שלום ".  

נתניהו :  האתגר הגדול ביותר הוא התחמשות איראן בגרעין
nan
