האיחוד האירופי בירך את נתניהו על הרכבת הממשלה
שרת החוץ של האיחוד האירופי ,  פדריקה מוגריני ,  בירכה היום  ( שישי )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו לרגל הקמת הממשלה . " האיחוד האירופי ימשיך לעבוד עם ישראל על שיתוף פעולה שיביא תועלת הדדית ,  כמו גם על הנושאים האזוריים והגלובליים מתוך אינטרס משותף ",  אמרה . " כמו כן ,  חנוכת הממשלה תאפשר לחדש את המשא ומתן לשלום בין הפלסטינים לישראלים בהקדם האפשרי ,  במטרה להשיג הסכם מקיף לקראת הקמתה של מדינה פלסטינית שתתנהל באופן עצמאי ,  דמוקרטי לצד ישראל בשלום ובביטחון ".  

האיחוד האירופי בירך את נתניהו על הרכבת הממשלה
nan
