לפיד תוקף את הרצוג :  עדיין מחכה שנתניהו יצרף אותו לחגיגה
יו"ר יש עתיד ,  יאיר לפיד ,  תקף הבוקר  ( שבת )  את יו"ר המחנה הציוני יצחק הרצוג . " בוז'י שותק כי הוא עדיין מחכה לטלפון מנתניהו שיקרא לו להצטרף לחגיגה ",  אמר לפיד באירוע  " שבתרבות "  בתל אביב . " קורים פה דברים נוראים בשבועות האחרונים .  מוכרים את המדינה ובוז'י וחבריו במפלגה שותקים ",  הוסיף .  בהמשך התייחס לפיד ליחסיו עם יו"ר ישראל ביתנו ,  אביגדור ליברמן ,  ואמר כי הם משתפים פעולה . " בירכתי אותו על כך שוויתר על תפקיד שר החוץ בגלל העקרונות שלו ",  אמר לפיד . " ליברמן ואני משתפים פעולה כבר הרבה זמן ונמשיך לעשות זאת יחד באופוזיציה ".  

לפיד תוקף את הרצוג :  עדיין מחכה שנתניהו יצרף אותו לחגיגה
nan
