נתניהו על הממשלה היוצאת :  עמדנו באתגרים הביטחוניים
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  סיכם היום  ( ראשון )  את פועלה של הממשלה היוצאת . " למרות הניסיונות הרבים לאתגר אותנו בגבולות שמסביבנו הדפנו את כל הניסיונות האלה ,  בלי יוצא מהכלל ",  אמר נתניהו בפתח ישיבת הממשלה . " מהחיזבאללה בדרום לבנון ,  דרך הניסיונות של איראן לפתח נגדנו חזית חדשה ,  הניסיונות הבלתי פוסקים להחדיר נשק מסוריה ללבנון ,  ועד מאמצי חמאס לבצע נגדנו פגיעה אסטרטגית ".  נתניהו הוסיף כי  " בתחום המדיני עשינו ניסיון נוסף לקדם הסדר עם הפלסטינים ,  אבל כשהיה צריך לקבל החלטות קשות אבו מאזן נטש את המשא ומתן ונכנס לברית עם החמאס ".  

נתניהו על הממשלה היוצאת :  עמדנו באתגרים הביטחוניים
nan
