יאיר נתניהו מציג את החברה החדשה
אחרי ימים לא קלים של שמועות ,  בנו של ראש הממשלה יצא לנקות את הראש בפאב תל אביבי - ולוקח איתו את החברה החדשה .  כעת נראה מי ידבר על הנטיות המיניות של נתניהו ג'וניור ?  וואלה !  סלבס ישרה
ימים לא קלים עברו על בנו של ראש ממשלת ישראל ,  יאיר נתניהו .  לא ,  לא בגלל מצב העוני המקומי וגם לא בגלל המשבר הנמשך עם מדינות ערב - נתניהו ג'וניור היה צריך להוכיח בימים האחרונים כי הוא לא חובב את בני מינו .  
רוצים עוד רכילות ? איציק זוהר מגלה : " עם חלק מהמתמודדות כבר היה לי רומן"אביבית בר זוהר שכחה את התחתונים בביתדביקים :  סתיו שפיר והחבר בטיול רומנטי 
לאחר שפורסמו תמונות באתרים השונים ,  בהן נראה בנו של ראש הממשלה כשהוא מלווה בחבר ,  ונרמז כי יתכן שמדובר בבן זוג של ממש - נתניהו החליט לשכוח מהמקרה ההזוי ולצאת לנקות את הראש על כוס משקה אלכוהולי באחד הפאבים התל אביביים .  
מי שהצטרפה לנתניהו ,  היתה לא אחרת מאשר החברה החדשה שלו ,  שכנראה לא ממש הבינה מה רוצים מבן הזוג המיוחס שלה .  אז מי היא אותה חברה ?  טוב שאתם שואלים ,  כי לוואלה !  סלבס יש את הפרטים .  
מי שזכתה ,  לעת עתה ,  בלבו של הנתניהו היא בחורה צעירה ,  בת 20 ,  העונה לשם רומי שטיקר .  ביום יום ,  מדובר בחיילת המשרתת בצבא ההגנה לישראל ומתגוררת בעיר תל אביב .  
וואלה !  סלבס נלחמת עד היום בשמועות שיש לה שני איברי מין .  אז מה היא משתינה בעמידה ?  ! 
מה אתם חושבים על החברה החדשה ?  רכלו לנו בפייסבוק 

יאיר נתניהו מציג את החברה החדשה
אחרי ימים לא קלים של שמועות ,  בנו של ראש הממשלה יצא לנקות את הראש בפאב תל אביבי - ולוקח איתו את החברה החדשה .  כעת נראה מי ידבר על הנטיות המיניות של נתניהו ג'וניור ?  וואלה !  סלבס ישרה

