שרת ההגנה הגרמנית לנתניהו : " נוודא שיהדות גרמניה תפרח "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שלישי )  עם שרת ההגנה של גרמניה ,  אורסולה פון דר-ליין ,  בירושלים .  בפתח הפגישה אמר נתניהו : " גרמניה היא ידידה של ישראל .  אנו מעריכים עמוקות את תמיכתך בביטחון המדינה היהודית ,  והאתגרים בתחום זה נמשכים כל העת ".  נתניהו התייחס לאיום האיראני ולאיום הארגונים האיסלאמיסטיים במזרח התיכון ,  אשר  " יוצרים הזדמנות לכינון בריתות עם מדינות ערביות נוספות ".  פון דר-ליין הבהירה כי ברלין קשובה לחששות הביטחוניות של ישראל ,  והוסיפה : " חשוב גם שבעתיד אנחנו נוכל לוודא שהחיים היהודיים ימשיכו לפרוח בגרמניה ".  

שרת ההגנה הגרמנית לנתניהו : " נוודא שיהדות גרמניה תפרח "
 nan
