ח"כ ילין : " נתניהו הפקיר את הזירה המדינית "
 ח"כ חיים ילין  ( יש עתיד )  התייחס הערב  ( חמישי )  להחלטת ראש הממשלה שלא למנות שר חוץ . " ראש הממשלה החליט להפקיר את הזירה המדינית ולזלזל ביחסי החוץ עם מדינות העולם ,  בשביל אינטרסים פוליטיים וביצור מעמדו בליכוד ",  אמר . " ההחלטה לא למנות שר חוץ והפגיעה המתמשכת במדיניות החוץ ,  תמשיך להוביל את אזרחי ישראל ממלחמה למלחמה .  ממשלה צריכה להגן על אזרחיה לא רק בחרב ,  אלא לייצר מדיניות אמתית של חתירה להסדר ,  של החזרת האמון והתקווה ".  

ח"כ ילין : " נתניהו הפקיר את הזירה המדינית "
 nan
