הרשימה :  הבחורה שכבשה את משכן ראש הממשלה
מהחבילה של הכוכב ההוליוודי ,  דרך מלכת היופי שלוהקה לריאליטי והזמר שנפרד מאשתו לאחר 40 שנות נישואים .  אבל זה כלום לעומת החברה החדש של בנו של ראש הממשלה .  וואלה !  סלבס רושמת
מדי שבוע ,  אדם סרור מציג בפניכם את חמשת האירועים הכי מעניינים ,  הכי מדוברים ,  הכי שווים ,  וכמובן הכי שערורייתיים - בשמה של וואלה !  סלבס ,  כמובן .  מוכנים לסיכום צהוב ונוצץ ? 
את המצעד נפתח עם ידיעה גדולה ,  מה גדולה - ענקית !  זה מטוס ?  זה טיל ?  לא זה בסך הכל איבר המין של כריס המסוורת' ,  המוכר לכם יותר כשחקן האוסטרלי השרירי והבלונדיני .  אז אם אתם ממש בקטע של להבין מה קורה לו בין הרגליים ,  אתם מוזמנים לצפות בטריילר החדש של הסרט  " החופשה ",  שם הגברבר מציג  ( בתחתונים ,  תירגעו !  )  את החבילה הנאה שלו .  טוב נו ,  החבילה פלוס תותבת מכובדת שהצמידו לו בהפקה .  בכל מקרה ,  ההנאה מובטחת .  
כעת למישהו שבקרוב יביא חיים חדשים לעולם .  לא ברור אם מדובר בחבילה כמו של המסוורת' ,  כך או כך ,  וובה לזרוביץ' מ"המירוץ למיליון "  עשה מה שצריך - וכעת הוא ואשתו לעתיד מרינה מצפים לילד ,  שיגיח לאוויר העולם בחודשים הקרובים .  אז סמסו מזל טוב לפליט הריטאליטי ואל תשאלו מה אלה חושבת על זה .  
למקום השלישי מגיעה עוד מישהי שבקרוב מאוד תצטרף לוובה ואלה ,  בפנתאון הריאליטי .  מלכת יופי במיל' ?  האקסית של מוש בן ארי ?  תשכחו מכל הטייטלים ,  כי בקרוב מאוד טיטי איינאו תאמץ לעצמה טייטל חדש - פליטת ריאליטי ,  או זוכת ריאליטי ,  תלוי אם תסיים את גמר 'הישרדות' ,  לשם היא לוהקה לאחרונה כאחת ממתמודדות ה-VIP ,  במקום הראשון .  
היכונו לאחת הידיעות ההזויות שנחתו על שולחנה של וואלה !  סלבס .  דודו פישר מתגרש .  מה ?  מי ?  אה ?  רגע רגע ,  תירגעו ,  זה בסדר שאתם לא מכירים אותו .  בכל זאת ,  אם נולדתם אחרי שנות ה-70 ,  קיים סיכוי שלא תכירו .  פישר ,  שנחשב לאחד הזמרים המרגשים בתעשייה ,  החליט להיפרד מבת זוגו לאחר 40 שנות נישואים .  כן ,  אתם שומעים נכון - 40 שנות נישואים שהגיעו לקיצן ביום בהיר אחד .  עצוב ,  לא ?  
במקום הראשון נמצא עוד גברבר שידוע במערכות היחסים הקצרצרות שלו ,  אלא שהפעם מדובר באחד עם ייחוס משפחתי שווה במיוחד .  יאיר נתניהו עם הנורבגית ?  יאיר נתניהו עם לי לוי ?  רגע ,  יאיר נתניהו יוצא עם גברים ?  לא !  תירגעו ,  זה סתם חורשת שמועות לא נעימה .  כי לגבר הלוהט מבית ראש הממשלה יש חברה חדשה .  קוראים לה רומי שטיקר ,  היא רק בת 20 ,  וכשהיא לא אוחזת ידיים עם נתניהו ג'וניור היא משרתת בצבא ההגנה לישראל .  פטריוטית משהו .  

הרשימה :  הבחורה שכבשה את משכן ראש הממשלה
מהחבילה של הכוכב ההוליוודי ,  דרך מלכת היופי שלוהקה לריאליטי והזמר שנפרד מאשתו לאחר 40 שנות נישואים .  אבל זה כלום לעומת החברה החדש של בנו של ראש הממשלה .  וואלה !  סלבס רושמת

