נתניהו :  האיום האיראני יתפוס מקום מרכזי באתגרי הממשלה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס לפני זמן קצר  ( רביעי )  לממשלה הנכנסת ואמר כי  " בפני הממשלה שתושבע יעמדו אתגרים רבים .  ההתמודדות המתמשכת עם האיום האיראני תתפוס מקום מרכזי ".  בנאום במליאת הכנסת לציון 70 שנה לניצחון על הנאצים הוסיף נתניהו : " בתקשורת הערבית הבוקר מצוטט בכיר איראני שאומר שלאיראן יש הרשאה אלוהית לחסל את ישראל .  הוא אומר שגם אם לא יושג הסכם גרעין ,  לאיראן יש משימת קודש שלא תוותר עליה להשמיד את ישראל .  את הדברים הללו שומעים אלה שמנסים לקיים משא ומתן עם איראן והם ממשיכים כרגיל .  האיום של איראן אינו פוסח על אף אחד מאיתנו ,  יהודי וערבי כאחד ".  

נתניהו :  האיום האיראני יתפוס מקום מרכזי באתגרי הממשלה
nan
