ריבלין : " בישראל ממשלת 61 היא דמוקרטית כמו ממשלת 90 "
 נשיא המדינה ראובן ריבלין אמר היום  ( שלישי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו כי ממשלתו נתקלת באתגרים גדולים כבר מיום הקמתה . " נשמעו דיבורים על גודל הממשלה והלגיטימיות שלה ,  אבל בדמוקרטיה הישראלית ממשלת 61 היא דמוקרטית ולגיטימית כמו ממשלה של 90 ",  אמר ריבלין . " יש לזכור ולהזכיר שמהלכים דרמטיים ,  כמו הסכמי אוסלו ,  הוכרעו על חודו של קול .  אז ,  כמו היום ,  יש לכבד את ההכרעה הדמוקרטית .  ממשלה צרה צריכה ויכולה להיות ממשלה טובה כל עוד היא נאמנה ללכידות הפנימית ולאינטרס של כלל אזרחי ישראל ".  

ריבלין : " בישראל ממשלת 61 היא דמוקרטית כמו ממשלת 90 "
 nan
