הרצוג :  מנכ"ל משרד התקשורת פוטר כדי שיבינו שיש בוס חדש
יו"ר האופוזיציה ח"כ יצחק הרצוג התייחס הבוקר לפיטוריו של מנכ"ל משרד התקשורת אבי ברגר . " ביבי לומד מהמדינות השכנות .  מלחמה בתקשורת בכל הכוח "
 יו"ר האופוזיציה ויו"ר המחנה הציוני ח"כ יצחק הרצוג התייחס הבוקר  ( שני )  לפיטוריו של מנכ"ל משרד התקשורת אבי ברגר . 
" ביבי לומד מהמדינות השכנות .  מלחמה בתקשורת בכל הכוח .  מפטר בשיחת טלפון את מנכ"ל משרד התקשורת ,  כדי שכולם יבינו בערוצים שהגיע בוס חדש ?  לא ניתן לו ",  כתב הרצוג בעמוד הפייסבוק שלו . " בישיבת המחנה הציוני נבדוק מה ניתן לעשות ,  משפטית וציבורית ,  וכיצד ניתן להילחם בזה .  זה גם מאבק שלכם ,  התקשורת החופשית והציבור .  לא נשאיר אתכם לבד ". 
אמש פיטר נתניהו את מנכ"ל משרד התקשורת ברגר בשיחת טלפון .  ברגר מונה על ידי שר התקשורת הקודם גלעד ארדן בסוף שנת 2013 במטרה להוביל את תחום הטכנולוגיה ,  בראשו מהפכת האינטרנט המהיר בזול ,  במשרד .  ארדן החליט בימים האחרונים שלא לקבל את הצעת נתניהו לשמש שכר לביטחון הפנים ,  והחליט להישאר מחוץ לממשלתו .
 על פי הפרסומים ,  המועמדים להחליפו הם עו"ד איתן צפריר כראש מטה במשרד התקשורת מטעמו של נתניהו ושלמה  ( מומו )  פילבר ,  לשעבר ראש לשכתו של נתניהו .  

הרצוג :  מנכ"ל משרד התקשורת פוטר כדי שיבינו שיש בוס חדש
יו"ר האופוזיציה ח"כ יצחק הרצוג התייחס הבוקר לפיטוריו של מנכ"ל משרד התקשורת אבי ברגר . " ביבי לומד מהמדינות השכנות .  מלחמה בתקשורת בכל הכוח "
 
