הרצוג :  מנכ"ל משרד התקשורת פוטר כדי שיבינו שיש בוס חדש
יו"ר האופוזיציה ויו"ר המחנה הציוני ח"כ יצחק הרצוג התייחס הבוקר  ( שני )  לפיטוריו של מנכ"ל משרד התקשורת אבי ברגר . " ביבי לומד מהמדינות השכנות .  מלחמה בתקשורת בכל הכוח .  מפטר בשיחת טלפון את מנכ"ל משרד התקשורת ,  כדי שכולם יבינו בערוצים שהגיע בוס חדש ?  לא ניתן לו ",  כתב הרצוג בעמוד הפייסבוק שלו . " בישיבת המחנה הציוני נבדוק מה ניתן לעשות ,  משפטית וציבורית ,  וכיצד ניתן להילחם בזה .  זה גם מאבק שלכם ,  התקשורת החופשית והציבור .  לא נשאיר אתכם לבד ".  

הרצוג :  מנכ"ל משרד התקשורת פוטר כדי שיבינו שיש בוס חדש
nan
