הרצוג : " נתניהו לא אוהב את ארדואן אך למד מהטריקים שלו "
 יו"ר המחנה הציוני יצחק הרצוג אמר היום  ( שני )  בפתח ישיבת הסיעה : " כל הכבוד לך אדוני ראש הממשלה ,  הבעיה הבוערת ביותר של אזרחי ישראל היא תפקודו של משרד התקשורת וחשוב לי להודות לך מקרב לב על הטיפול היעיל והמהיר בה .  זו ללא ספק המשימה הראשונה והחשובה ביותר של הממשלה שזה עתה קמה ,  ממשלת קרקס נתניהו .  עכשיו ברצינות אני רוצה להבין ,  אין שום נושא אחר על סדר היום ?  ראש הממשלה מנסה לשדר פה מסר ?  'אני הבוס ,  התקשורת עכשיו באחריותי הבלעדית ואני אלחם בכל מי שיעז לחשוב אחרת' .  הצעדים האלה מזכירים מדינות שכנות בהן נשכח מזמן תפקידה של תקשורת חופשית עצמאית ונושכת .  נתניהו אולי לא אוהב את ארדואן אך ללא ספק הוא למד מהטריקים שלו ".  

הרצוג : " נתניהו לא אוהב את ארדואן אך למד מהטריקים שלו "
 nan
