נתניהו :  שיעור אבטלה נמוך בעולם אינו פוטר אותנו מעבודה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  בפתח ישיבת סיעת הליכוד : " אנחנו מקיימים עכשיו את הישיבה הראשונה של הסיעה ויש לפנינו עבודה רבה .  ענייני המדינה קודמים לכל .  אמרתי שאנחנו מאותגרים ,  יש ניסיונות לאתגר את פעולותינו כל הזמן .  יש לנו קווים אדומים ואנו שומרים עליהם ובמקביל אנו עסוקים בכל ענייני המדינה פנימה כולל ענייני הרווחה .  אנו ניגש לחקיקה ,  נעביר תקציב ורפורמות ונושאים שקשורים בדיור .  העובדה ששיעור האבטלה בישראל הוא מן הנמוכים בעולם אינה פוטרת אותנו מעבודה .  גם עם שר הכלכלה ושר האוצר נעשה מאמץ ונדאג לתושבי דימונה והנגב ".  

נתניהו :  שיעור אבטלה נמוך בעולם אינו פוטר אותנו מעבודה
nan
