המשבר בדרום :  השר דרעי יעמוד בראש צוות שיטפל באבטלה
ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע היום  ( ראשון )  על הקמת צוות בראשות שר הכלכלה והשר לפיתוח הנגב והגליל הנכנס אריה דרעי עקב הליך הפיטורים הנרחב בדרום .  השר הנכנס יגיע עוד היום ללשכת ראש העיר בדימונה ,  בני ביטון ,  שם יקיים ישיבה שתעסוק בסוגיית האבטלה בנגב .  ראש הממשלה הנחה את השר דרעי לשתף בפגישה זו גם את ראשי הרשויות בנגב ובעלי תפקידים נוספים ,  כדי שייתנו את דעתם לנושא התעסוקה באזור .  

המשבר בדרום :  השר דרעי יעמוד בראש צוות שיטפל באבטלה
nan
