נתניהו : " הבנייה בירושלים היא זכותנו הטבעית "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נאם היום  ( שני )  בדיון המיוחד שהתקיים במליאת הכנסת לציון יום ירושלים . " 48 שנים ירושלים המאוחדת היא בירת ישראל - כך היה וכך יהיה ",  אמר נתניהו . " אין זה אומר שהחיבור הוא מושלם ואין בעיות ,  יש והן רבות .  אבל אחורה איננו חוזרים .  איננו בונים בירושלים כדי להתעמת עם הקהילה הבין לאומית ,  אנחנו עושים זאת באחריות ובשיקול דעת כי זו זכותנו הטבעית ".  נתניהו קרא לראש האופוזיציה ,  יצחק הרצוג ,  להבהיר את עמדתו בנוגע לחלוקת העיר . " במערכת הבחירות צותת שתשמור על ירושלים מאוחדת ,  אבל אמרת גם שלדעתך יהיו בה שתי בירות .  כמו כן מה עמדתך לגבי בנייה בכל חלקי ירושלים ?  כשבנינו בגילה בכירי מפלגתך ביקרו זאת בחריפות ".  

נתניהו : " הבנייה בירושלים היא זכותנו הטבעית "
 nan
