נתניהו לריבלין : " נשמור על האינטרסים עם ארצות הברית "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שלישי )  לנשיא המדינה ראובן ריבלין כי הממשלה תנסה לייצר הסדר עם הפלסטינים ש"ישמור על האינטרסים עם ארצות הברית ".   " הממשלה הזאת קמה בתקופה רווית אתגרים .  הראשון הוא להבטיח את ביטחון ישראל ",  אמר נתניהו . " ידעו כל אויבי ישראל שמול כל האיומים יש לנו קווים אדומים .  האיומים האלה גם מייצרים הזדמנויות .  ננסה לייצר הסדר מדיני אחראי עם הפלסטינים שישמור על האינטרסים של ארצות הברית ".  

נתניהו לריבלין : " נשמור על האינטרסים עם ארצות הברית "
 nan
