נתניהו : " אתן גיבוי מלא לרפורמה להורדת מחירי האינטרנט "
 משרד התקשורת : " רפורמת השוק הסיטונאי זכתה ותמשיך לזכות לגיבוי מלא ולתמיכה חד משמעית של ראש הממשלה ,  כחלק משורה ארוכה של מהלכים להורדת יוקר המחיה בישראל "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הודיע היום  ( ג' )  כי בכוונתו להמשיך את רפורמת השוק הסיטונאי שאמורה להוריד את מחירי האינטרנט בישראל . " רפורמת השוק הסיטונאי תמשיך לזכות לגיבוי מלא ולתמיכה חד-משמעית שלי ",  אמר נתניהו .  זאת , " כחלק משורה ארוכה של מהלכים להורדת יוקר המחיה במדינת ישראל ". 
ממשרד התקשורת,שבו מחזיק נתניהו כשר ,  נמסר כי  " ראש הממשלה הוביל כראש ממשלה וכשר אוצר את הרפורמות הגדולות במשק הישראלי בשני העשורים האחרונים ,  והוא זה שפתח אותו לתחרות .  כך גם בתחום התקשורת - נתניהו הוביל כראש ממשלה יחד עם שרי התקשורת :  כחלון וארדן רפורמות מבניות שקידמו את התחרות בתחומי התקשורת הקווית ,  התקשורת הסלולארית ,  האינטרנט ,  השיחות הבינלאומיות ,  תשתיות התקשורת ,  רשות השידור ועוד .  " ראש הממשלה מתכוון להמשיך במדיניות זו בנחישות רבה גם במסגרת תפקידו כשר התקשורת .  ראש הממשלה תומך ברפורמת השוק הסיטונאי ,  שקודמה בממשלתו הקודמת ,  וימשיך להוביל את הגברת התחרות והוזלת המחירים של שיחות הטלפון הקווי וחבילות האינטרנט הביתי המוצעות לציבור ".  
 

נתניהו : " אתן גיבוי מלא לרפורמה להורדת מחירי האינטרנט "
 משרד התקשורת : " רפורמת השוק הסיטונאי זכתה ותמשיך לזכות לגיבוי מלא ולתמיכה חד משמעית של ראש הממשלה ,  כחלק משורה ארוכה של מהלכים להורדת יוקר המחיה בישראל "
 
