נתניהו מינה את אלי גרונר למנכ"ל משרד ראש הממשלה
ראש הממשלה בנימין נתניהו החליט היום  ( חמישי )  למנות את אלי גרונר לתפקיד מנכ"ל משרד ראש הממשלה .  גרונר שימש בשנים האחרונות הציר הכלכלי בוושינגטון וקודם לכן היה בכיר בחברת הייעוץ האסטרטגי הבינלאומית מקינזי . " ניסיונו העשיר של אלי גרונר בתפקידים הרבים שמילא ,  הן במגזר הציבורי והן במגזר הפרטי ,  מביא אותי לבחור בו לתפקיד המשמעותי לקידום המשק בישראל ",  אמר נתניהו . " אלי יסייע לי בקידום הרפורמות הרבות שאנו מתכננים ,  בהגברת התחרות במשק ,  בקיצוץ הבירוקרטיה ,  בייעול המנגנון הממשלתי ,  בשיתוף הפעולה עם המגזר הפרטי ובפיתוח מנועי צמיחה הייחודיים למשק הישראלי ".  

נתניהו מינה את אלי גרונר למנכ"ל משרד ראש הממשלה
nan
