ראש הממשלה נתניהו מינה מנכ"ל זמני למשרד התקשורת
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  מינה היום  ( רביעי )  את סגן אלוף  ( במיל' )  מימון שמילה למנהל כללי זמני של משרד התקשורת .  שמילה ימלא את התפקיד עד שיחליט נתניהו על מינוי קבוע .  שמילה מכהן מזה ארבע וחצי שנים כסמנכ"ל בכיר לפיקוח ואכיפה במשרד התקשורת ואחראי בין היתר על פיקוח ואכיפה בשוק הטלקום - חברות הסלולר ,  בזק ,  הוט וספקי אינטרנט .  בעבר שימש שמילה מנכ"ל בפועל בתקופה שקדמה למינויו של אבי ברגר למנכ"ל .  

ראש הממשלה נתניהו מינה מנכ"ל זמני למשרד התקשורת
nan
