אובמה : " המחויבות שלנו לביטחונה של ישראל לא תעורער "
 נשיא ארצות הברית ברק אובמה אמר היום  ( שישי )  כי למרות שיחסיו עם ראש הממשלה בנימין נתניהו לוקים ב"אי-הסכמות רגעיות ",  הקשר האסטרטגי בין וושינגטון לירושלים נותר איתן .  אובמה ,  עטוי כיפה ,  נאם בבית הכנסת  " עדת ישראל "  שבוושינגטון הבירה ,  לרגל חודש ההיסטוריה היהודית-אמריקנית . " אף ממשל לא עשה יותר ממני על מנת להבטיח שישראל תוכל להגן על עצמה ",  אמר . " שיתוף הפעולה הצבאי והמודיעיני בין שתי המדינות חזק מתמיד ,  והמחויבות שלנו לביטחונה של ישראל לא תעורער ".  כמו כן ,  אובמה הבהיר כי הסכם הגרעין המסתמן יבטיח שאיראן לא תוכל להגיע לנשק גרעיני .  

אובמה : " המחויבות שלנו לביטחונה של ישראל לא תעורער "
 nan
