אובמה :  דברי נתניהו נגד הערבים ישפיעו על מדיניות ארה"ב
נשיא ארצות הברית ברק אובמה אמר בריאיון שפורסם היום  ( חמישי )  ב"אטלנטיק "  כי לדברים שאמר ראש הממשלה בנימין נתניהו ביום הבחירות נגד ערביי ישראל תהיה השפעה על מדיניות החוץ של ארצות הברית . " אזרחי ישראל הערבים צוירו ככוח פולש שעשוי להצביע ושיש להישמר מפניו ,  דבר העומד בניגוד להכרזת העצמאות של ישראל המציינת בפירוש שכל בני האדם ,  ללא הבדל דת ,  גזע ומין ,  הם חברים מלאים בדמוקרטיה ",  ציין אובמה . " כשמשהו כזה קורה יש לזה השלכות על מדיניות החוץ ".  

אובמה :  דברי נתניהו נגד הערבים ישפיעו על מדיניות ארה"ב
nan
