נתניהו ונשיא פיפ"א נפגשו כדי למנוע השעיית ישראל מהארגון
ראש הממשלה בנימין נתניהו נועד לפני זמן קצר  ( שלישי )  בירושלים עם נשיא פיפ"א ,  ספ בלאטר ,  על מנת לדון בניסיון הפלסטיני להשעות את ישראל מחברותה בארגון . " ספורט הוא כלי לקידום רצון טוב בין מדינות .  מה שעלול להרוס את התאחדות הכדורגל הוא פוליטיזציה ",  אמר נתניהו . " ברגע שאתה עושה פוליטיזציה פעם אחת ביחס לישראל ,  אתה עושה פוליטיזציה ביחס לכולם ,  וזה יגרום להתדרדרותו של מוסד מפואר ".  בלאטר השיב : " הכדורגל הוא מוסד מאוד חזק היום ואנו ניקח אותו למקום של שלום ולא למקום של מאבקים .  הכדורגל צריך לאחד אנשים ולא להפריד ביניהם .  הכדורגל אכן חזק יותר מכל הבעיות שישנן ואני משוכנע שנמצא פתרון ".  

נתניהו ונשיא פיפ"א נפגשו כדי למנוע השעיית ישראל מהארגון
nan
