הליכוד :  נתניהו פועל לצירוף ארדן לממשלה מהר ככל האפשר
מפלגת הליכוד התייחסה היום  ( רביעי )  לדיווחים על פגישה בין ראש הממשלה בנימין נתניהו וח"כ גלעד ארדן בנוגע לכניסתו של האחרון לממשלה . " ראש הממשלה בנימין נתניהו פנה אל ח"כ ארדן ומנהל עמו שיחות במטרה לצרפו לממשלה מהר ככל האפשר ",  נכתב בהודעת המפלגה . " השניים טרם הגיעו לסיכום בעניין זה .  ראש הממשלה רואה בגלעד ארדן שותף בכיר ושר מוביל שחייב להיות בממשלה בשל יכולותיו ,  הישגיו ומנהיגותו .  ראש הממשלה ימשיך לפעול על מנת להגיע להבנה עם ארדן על הצטרפותו לממשלה ".  

הליכוד :  נתניהו פועל לצירוף ארדן לממשלה מהר ככל האפשר
nan
