ברגע האחרון :  נינט טייב מתחמקת מיהודה לוי והחברה
זה קורה די הרבה לאחרונה ,  אבל המאמי במיל' והאיש התפוס מאוד - שפעם בילו זמן איכות זוגי יחד - שוב פספסו פגישה אחד עם השנייה .  מי החבר שהביא את יהודה ,  נינט וג'ובאני רוסו לחגוג ?  וואלה !  סלבס חילופי זוגות
כמעט שנתיים אחרי הפרידה ההיא של נינט טייב ויהודה לוי ,  זו שלא רק פירקה את הפאוור הקאפל הכי מדובר בביצה המקומית אלא שברה המון לבבות של מעריצים בכל רחבי ארץ הקודש - נראה שבני הזוג שלעבר לא רק התקדמו  ( טוב ,  נינה נשואה פלוס ,  יהודה מאוהב עד הגג )  ,  אלא אפילו מעיזים לבלות באותם האירועים .  כלומר ,  אלא אם אחד מהאקסים בורח ,  רגע לפני שהשני מגיע לאותו האיוונט בדיוק .  אופסי ! 
עוד סיפורי סלבס:נינט טייב הפתיעה חבר טוב ,  יהודה לוי לא הגיעמלי לוי חוגגת ,  אייל גולן ורותם סלע מתייצביםהראל סקעת יהיה בן הזוג של יהודה לוי ?  
הכל קרה בסוף השבוע האחרון ,  כאשר דוד הלפרין  ( שהוא בעליה של רשת אופטיקה ארצית )  ,  ציין את יום הולדתו במקום בילוי תל אביבי והזמין לחגיגה כמה אנשים מוכרים שמחבבים אותו .  בין השאר ,  היו שם המאמי הלאומית במיל' והאמא בהווה לבית טייב-מזרחי ,  שהביאה איתה פמלייה שכללה את אחותה סופי ,  אשת הסטייל ליאת אשורי ואושיית האופנה מאור בן שושן .
 אותו בן שושן ,  במקרה  ( טוב ,  הכי לא )  הוא גם האיש שאחראי על השידוך בין האקס של נינט ,  יהודה לוי - לבת הזוג הנאווה שלו ,  הדוגמנית שלומית מלכה .  צירוף מקרים משעשע ?  כי רק דקה  ( על השעון !  )  הפרידה בין הרגע שבו טייב חמקה מהמסיבה הצפופה אל עבר החניון ועד לרגע שבו לוי הגיח יד ביד עם הטופמודל שלו לאותו הלוקיישן בדיוק ,  כדי לאחל מזל טוב מקרוב להלפרין .  כי לשון הרע ,  לא מדבר אליהם !  
כדי לחגוג בלי קשר ליהודה את נינט ,  הגיעו למסיבה גם כמה פרצופים מהעבר בהם הכדורגלן ג'ובאני רוסו ,  פליט  " האח הגדול "  איתי וולך עם הזמר אברהם טל ,  מייקל לואיס ,  הדוגמנית נטלי דדון ועוד שלל פרצופים מוכרים .  מרגש לא פחות מצמד האקסים שהתבגרו והתגברו - היה בנו של ראש הממשלה ,  יאיר נתניהו ,  שהגיע למקום אף הוא עם בת הזוג הטרייה שלו ,  החיילת רומי שטיקר .  פאן .
 וואלה !  סלבס מתחמקת רק מקבוצת שומרי המשקל שלה .  אבא ,  אל תטיף .
 רכלו על ההתחמקות של נינט מיהודה בפייסבוק 

ברגע האחרון :  נינט טייב מתחמקת מיהודה לוי והחברה
זה קורה די הרבה לאחרונה ,  אבל המאמי במיל' והאיש התפוס מאוד - שפעם בילו זמן איכות זוגי יחד - שוב פספסו פגישה אחד עם השנייה .  מי החבר שהביא את יהודה ,  נינט וג'ובאני רוסו לחגוג ?  וואלה !  סלבס חילופי זוגות

