נתניהו הודה לקרי על דחיית הצעה לפירוז הנשק הגרעיני
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח היום  ( שבת )  עם שר החוץ האמריקני ,  ג'ון קרי ,  והביע את הערכתו לנשיא ברק אובמה ולקרי על העמדה שנקטה ארצות הברית ועל מאמצי הצוות האמריקני בוועידת הסקר של המדינות החברות באמנה למניעת הפצת נשק גרעיני שהתקיימה בניו יורק .  הלילה דווח כי ארצות הברית דחתה מסמך הנוגע לפירוז העולם מנשק גרעיני ,  וקורא למזכ"ל האו"ם באן קי מון לכנס עד לשנת 2016 ועידה שתעסוק בפירוז המזרח התיכון ,  מבלי להתייחס לעמדותיהן של ישראל ושכנותיה בעניין .  ישראל אינה חתומה על האמנה למניעת נשק גרעיני ,  וככל הנראה החשש האמריקני הוא כי בתהליך שכזה ישראל תיאלץ להצהיר אם קיימת תכנית גרעין משלה .  

נתניהו הודה לקרי על דחיית הצעה לפירוז הנשק הגרעיני
nan
