נתניהו לסנטור אמריקני :  אני אחליט במחלוקות לגבי ירושלים
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שלישי )  עם הסנטור הרפובליקני וויליאם קסידי . " אנחנו תמיד שמים את ירושלים בראש שמחתנו ",  אמר . " העברנו היום בממשלה החלטה לתכנית נוספת לחיזוקה של ירושלים .  נפגשתי עם ראש עייררת ירושלים ניר ברקת אתמול ואמרתי לו שבמקרה של מחלוקות כלשהן לגבי תכניות ממשלתיות בירושלים בין המשרד לענייני ירושלים וראש העיר - אני הוא זה שאחליט ,  אחליט למען ירושלים ".  

נתניהו לסנטור אמריקני :  אני אחליט במחלוקות לגבי ירושלים
nan
