נתניהו על ברקת :  לא תמיד מסכימים אתו ,  תמיד עובדים אתו
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שלישי )  בישיבת הממשלה למחלוקת עם ראש עיריית ירושלים ,  שאמר קודם לכן כי מינויו של זאב אלקין לשר לענייני ירושלים נעשה בניגוד לדעתו . " אנו מביאים היום החלטה של תכנית להשקעה של מאה מיליון שקלים בכותל בחמש שנים .  זה משקף את המחויבות של כולנו - שלי ושל שרי הממשלה - להמשיך לבנות את ירושלים ",  אמר . " כך נעשה ,  עם ראש עיר נמרץ מאוד ודינמי .  לא תמיד מסכימים אתו ,  תמיד עובדים איתו ".  

נתניהו על ברקת :  לא תמיד מסכימים אתו ,  תמיד עובדים אתו
nan
