ח"כ בר-לב :  עמדת נתניהו ויעלון יביאו לסבב חוזר בדרום
ח"כ עמר בר-לב  ( העבודה )  התייחס הערב  ( שלישי )  לירי הרקטה מרצועת עזה . " אני קורא לראש הממשלה להגיב באופן חד ותקיף לחמאס שנושא באחריות המלאה על כל סוג של ירי או פעילות טרור היוצאת מרצועת עזה ",  אמר . " אנו מקבלים הערב עוד איתות שחוסר העמדה התקיפה של נתניהו ויעלון ובד בבד היעדר יוזמה מדינית ברורה ,  הנשענת על ההזדמנות שנוצרה לאחר צוק איתן ,  יביאו אותנו בקרוב לסבב חוזר בדרום הארץ .  עלינו להציג לחמאס את תג המחיר שלנו ".  

ח"כ בר-לב :  עמדת נתניהו ויעלון יביאו לסבב חוזר בדרום
nan
