נתניהו על ההצבעה בפיפ"א :  ניסיון לפגוע בקיומה של ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שישי )  בחשבון הפייסבוק שלו להצבעה שצפויה להיערך בקונגרס פיפ"א בציריך ,  בנוגע להשעיית ישראל מההתאחדות הבינלאומית . " בימים אלה ובשעות אלה ממש אנו מנהלים ,  יחד עם עופר עיני ואנשי ההתאחדות לכדורגל ,  מאבק עיקש וצודק מאין כמוהו נגד הניסיון הפלסטיני לפגוע בלגיטימציה של מדינת ישראל ושל הכדורגל הישראלי ",  כתב .  לדבריו , " המהלך הפלסטיני להחרים את ישראל בזירת הכדורגל העולמי ובזירה הבינלאומית בכלל איננו נובע ממשהו שאנו עושים או לא עושים .  הוא נובע מעצם ההתנגדות לזכותנו לקיים מדינה משלנו ".  

נתניהו על ההצבעה בפיפ"א :  ניסיון לפגוע בקיומה של ישראל
nan
