נתניהו ביקש מראשי הקואליציה להשאיר את בגין בממשלה
ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע היום  ( שישי )  בעמוד הפייסבוק שלו כי ביקש מראשי סיעות הקואליציה להשאיר את ח"כ בני בגין כשר מטעם הליכוד הממשלה .  זאת ,  בעקבות כניסתו של גלעד ארדן לממשלה השבוע ,  שגרמה לכך שיהיה שר עודף מטעם מפלגת השלטון . " ביקשתי שיאפשרו לנו להשאיר את חברנו ,  ח"כ בני בגין ,  כשר נוסף של הליכוד בממשלה ",  כתב נתניהו . " אין שמץ של אמת בטענה שבני בגין אמר שיסרב להתפטר מהממשלה .  אין אדם ערכי ומוסרי ממנו .  אעשה כל מאמץ לשלבו בהמשך ".  

נתניהו ביקש מראשי הקואליציה להשאיר את בגין בממשלה
nan
