נתניהו :  מאמצינו הביאו לכישלון ניסיונות ההדחה מפיפ"א
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שישי )  לביטול הבקשה להדיח את ישראל מפיפ"א . " המאמץ הבינלאומי שלנו הוכיח את עצמו והביא לכישלון ניסיונה של הרשות הפלסטינית להדיח אותנו מפיפ"א ",  אמר נתניהו והוסיף : " מדינת ישראל מעוניינת בשלום שיבטיח את ביטחון אזרחיה ,  אך בדרך של כפייה ועיוות האמת הוא לא יושג ".  לדבריו , " הדרך היחידה להשיג שלום היא לפתוח במשא ומתן ישיר בין הצדדים .  הפרובוקציה הפלסטינית הזאת מצטרפת לצעדים החד-צדדיים שמבצעים הפלסטינים במוסדות בינלאומיים נוספים .  כל עוד הם נוקטים בצעדים האלה הם רק מרחיקים את השלום במקום לקרב אותו ".  

נתניהו :  מאמצינו הביאו לכישלון ניסיונות ההדחה מפיפ"א
nan
