נתניהו :  מברך על ההסכם שנחתם בין עובדי כיל להנהלה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בירך הערב  ( חמישי )  על ההסכם שנחתם בין עובדי כיל וההסתדרות להנהלת החברה ,  ושהביא לסיום השביתה וסכסוך העבודה . " ממשלת ישראל שמה ליעד להמשיך ולפתח את הנגב ,  לשמור על שיעורי תעסוקה גבוהים ,  וליצור מקומות בו עבודה חדשים .  תעסוקה היא הדבר החברתי ביותר שיש ,  ורק השבוע פורסם ששיעור האבטלה בישראל נמוך מחמישה אחוזים .  עלינו לדאוג שמגמה זאת תימשך בנגב ובכל חלקי הארץ ",  מסר בהודעה לעיתונות .  

נתניהו :  מברך על ההסכם שנחתם בין עובדי כיל להנהלה
nan
