נתניהו :  טובת הליכוד היא להשאיר את שיטת הפריימריז
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( רביעי )  להצבעה הצפויה בחודש הבא על שינוי שיטת הפריימריז בליכוד . " אני משוכנע שטובת הליכוד היא להשאיר את שיטת הפריימריז ",  אמר נתניהו בישיבת הסיעה . " ככל שהגוף הבוחר גדול יותר ,  הבחירה טובה יותר ודמוקרטית יותר ".  נתניהו הוסיף כי  " השיטה הנוכחית ,  על כל מגבלותיה ,  הוכיחה שהיא עובדת מצוין .  קיבלנו נבחרת מצוינת של שרים ,  סגני שרים וחברי כנסת ,  ועם שיטה זו יהיה לנו קל יותר להגיע בבחירות הבאות ליעד שאני מציב לליכוד :  40 מנדטים ".  

נתניהו :  טובת הליכוד היא להשאיר את שיטת הפריימריז
nan
