נתניהו :  בלייר סייע פעמים רבות לגשר בין הצדדים באזור
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( רביעי )  להתפטרותו של שליח הקוורטט למזרח התיכון ,  טוני בלייר . " בלייר פעל לקידום פרויקטים כלכליים חשובים בין ישראל והרשות הפלסטינית ,  ובתבונתו סייע פעמים רבות לגשר בין עמדות הצדדים באזור ,  כולל בעתות משבר ",  אמר נתניהו . " הוא השקיע בשנים האחרונות מאמצים רבים בקידום היציבות והשלום באזור .  הבנתו העמוקה את המזרח התיכון סייעה לפתח מערכת קשרים אמינה עם ראשי מדינות האזור .  ישראל מעריכה ומוקירה את פועלו ונחישותו של מר בלייר .  אני מקווה שגם בעתיד יתאפשר לו להמשיך לתרום מניסיונו למען השלום והיציבות באזור ".  

נתניהו :  בלייר סייע פעמים רבות לגשר בין הצדדים באזור
nan
