נתניהו :  יש להגביר שיתוף הפעולה בין ישראל למדינות ערב
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( חמישי )  כי הוא מעוניין להגביר את שיתוף הפעולה בין ישראל ומדינות ערב , " גם בהיבט של הביטחון האזורי וגם כדי לנסות לפתור את הסכסוך עם הפלסטינים ",  במידה והדבר אפשרי .  לדברי נתניהו , " אם אנחנו יכולים לרתום חלק ממדינות ערב ,  זה דבר רצוי .  הרעיון של פנייה למדינות הערביות בעקבות השינויים שחלים במזרח התיכון הוא רעיון חיובי שאני בוחן כל הזמן ".  נתניהו הוסיף כי הסכם עתידי עם הפלסטינים חייב להיות  " הסכם ארוך טווח שבו השליטה הביטחונית המעשית היא בידי ישראל ".  

נתניהו :  יש להגביר שיתוף הפעולה בין ישראל למדינות ערב
nan
