נתניהו :  ביטול ההצבעה בפיפ"א - נקודת ציון במסע ארוך
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  בישיבת הממשלה לביטול ההצבעה להשעיית ישראל מפיפ"א לאחר לחץ ישראלי . " היינו צריכים להדוף בסוף השבוע במאמץ בינלאומי גדול את הניסיון להדיח אותנו מפיפ"א ,  ואני שמח שהצלחנו בזה ",  אמר . " אינני משלה את עצמי שהמאמצים האלה ייפסקו ,  צריך לרשום הישג ,  אבל צריך לרשום גם שזו נקודת ציון במסע ארוך שבו נעמוד על הזכויות שלנו .  לא ניתן להדיח אותנו מארגוני ספורט חשובים ,  וגם מאלה שאינם חשובים ".  

נתניהו :  ביטול ההצבעה בפיפ"א - נקודת ציון במסע ארוך
nan
