הרצוג :  מקווה שבקרוב נפיל את הממשלה ונייצר אחת אחרת
יו"ר המחנה הציוני ,  יצחק הרצוג ,  תקף היום  ( שני )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו ואמר כי  " ראש ממשלה מסתיר מהציבור במשך יומיים ששר התפטר ,  זה אומר דרשני .  זה אומר משהו מאוד עצוב לגבי התנהלותו והתנהלות הממשלה שלו ".  בישיבת הסיעה הוסיף הרצוג : " אנו משיקים היום את אי האמון הראשון שלנו כחלק מסדרה של הצעות אי אמון שחלק ניסו לחסום בכוח ולא הצליחו .  אני מקווה שבקרוב נפיל את הממשלה ונייצר ממשלה אחרת ".  

הרצוג :  מקווה שבקרוב נפיל את הממשלה ונייצר אחת אחרת
nan
