נתניהו :  הרעיון שנפלה אנשים בגלל צבע עורם - מקומם
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שלישי )  בפתח ועדת השרים לקידום שילובם בחברה הישראלית של אזרחי ישראל ממוצא אתיופי כי כולם מחויבים לציות לחוק . " האכיפה לא יכולה לעשות אבחנה בין אזרח לאזרח .  חוק הוא חוק ,  אכיפה היא כמובן אכיפה ",  אמר . " הרעיון שאנחנו נפלה אנשים בגלל צבע עורם ושאנשים יחששו ללכת ברחובות ישראל בגלל צבע עורם ,  הוא דבר מקומם שאנחנו נתקן .  אנחנו רוצים להנחיל שינוי תרבותי שיתנחל בלבם של כל אזרחי ישראל ".  

נתניהו :  הרעיון שנפלה אנשים בגלל צבע עורם - מקומם
nan
