כולנו אחד :  יאיר נתניהו וגלית גוטמן נותנים בראש
אחרי שנכנסה בשידור חי באביו ראש הממשלה - מגישת תכנית הבוקר ההורסת פיזזה לצד נתניהו ג'וניור בהופעה של להקת וואן ריפבליק בתל אביב .  גם דנה פרידר ועינת ארליך נהנו .  וואלה !  סלבס מצ'וגעת
זוכרים שרק לפני מספר שבועות ,  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נזף בשידור חי בדוגמגישה גלית גוטמן ,  על כך שהיא מפקפקת בעבודתו ?  אז כנראה שלבן שלו ,  יאיר נתניהו זה לא ממש הפריע .  לראייה :  הוא פיזז ממש באותו מתחם לצד מגישת תכנית הבוקר ובנותיה ,  כשראה אותה בהופעה של וואן ריפבליק בישראל .  
עוד סיפורי סלבס:להקת וואן ריפבליק מבלה בישראלמי כוכב הריאליטי שיעבור שאיבת שומן ?  
ביום חמישי האחרון ,  הגיע נתניהו ג'וניור ,  יחד עם בת הזוג החדשה שלו למתחם ה"גולדן רינג "  שבפארק הירקון - על מנת לצפות בהופעה של הלהקה האמריקנית .  לאותו מתחם בדיוק ,  הגיעה גם מיס גוטמן כשהיא מלווה בשתי בנותיה שירה ואמה .  אל דאגה ,  לא נרשמה התקלות מביכה במיוחד .  
מי שעוד הגיע לנענע את הישבן באחת ההופעות היותר מרשימות שנערכו בפארק ,  היו דנה פרידר ,  שהגיעה מינוס החבר אלי פיניש ,  אנחל בונני ודושי לייטרסודרף - שהגיעו עד לשער הכניסה ,  רק בשביל לגלות שהם צריכים לחזור לקופות כדי לאסוף את הכרטיסים וכמעט פספסו את שיר הפתיחה .  
אבל לא רק הם ,  כי גם עינת ארליך הגיעה עם הבנות שלה ,  בזמן שמרינה קבישר השאירה את הבת הקטנה בבית ויצאה לפזז לצד יון תומרקין ונתן גושן שהגיע עם הארוסה ,  שפגשו את מייקל לואיס והחברה ניבר מדר .  
בין האורחים אפשר היה להבחין בדניאלה פיק ,  הילה סעדה וכוכב הילדים תובל שפיר שבאו גם לצפות במופע החימום שנתן הראל סקעת ,  אבל גם את סולן הלהקה אמריקנית ראיין טדר שולף מהידיים של אחת המעריצות את הסלולרי ומצלם וידאו של עצמו ושל הקהל .  היה שמח .
 גם וואלה !  סלבס בילתה בהופעה .  בתור במה קטנה .
 רכלו על המפורסמים שנהנו בהופעה של וואן ריפבליק גם בפייסבוק 

כולנו אחד :  יאיר נתניהו וגלית גוטמן נותנים בראש
אחרי שנכנסה בשידור חי באביו ראש הממשלה - מגישת תכנית הבוקר ההורסת פיזזה לצד נתניהו ג'וניור בהופעה של להקת וואן ריפבליק בתל אביב .  גם דנה פרידר ועינת ארליך נהנו .  וואלה !  סלבס מצ'וגעת

