ליברמן :  נתניהו אלוף העולם בזיג-זג ,  אין לו שום אידיאולוגיה
יו"ר ישראל ביתנו ,  אביגדור ליברמן ,  תקף היום  ( שני )  בישיבת הסיעה את ראש הממשלה בנימין נתניהו . " ביום הבחירות נתניהו צעק שהמוני ערבים נוהרים ולאחר הבחירות התנצל .  לכן הוא לא שייך לא לשמאל ולא לימין ,  אין לו שום אידיאולוגיה ",  אמר ליברמן . " הוא אלוף העולם בזיג-זגים אבל אין לו שום קשר למחנה הלאומי ".  ליברמן הוסיף כי  " אין לנו שום בעיה עם הליכוד ,  אבל יש לנו בעיה עם נתניהו כמו שיש לבני בגין ,  כמו שיש לשטייניץ וכמו שיש לניר ברקת ".  

ליברמן :  נתניהו אלוף העולם בזיג-זג ,  אין לו שום אידיאולוגיה
nan
