נתניהו :  למרות האתגרים ,  ישראל מקיימת דמוקרטיה למופת
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  בישיבת הסיעה לאתגרים שבפניהם ניצבת המדינה ואמר כי  " ישראל היא הדמוקרטיה המאותגרת ביותר ,  על ידי כל הכוחות המסוכנים ביותר ,  אבל היא מקיימת דמוקרטיה למופת ".  נתניהו הוסיף כי  " יש דמוקרטיות אחרות שאינן מאותגרות כך והן יכולות ללמוד מאתנו .  אני מצפה מהדמוקרטיות לעמוד מאחורי מדינת ישראל ואני מצפה מחברי הכנסת והשרים להוביל את המאבק הזה על האמת ".  

נתניהו :  למרות האתגרים ,  ישראל מקיימת דמוקרטיה למופת
nan
