משרד רה"מ על דוח ההוצאות :  ייחוסו רק לנתניהו מטעה
משרד ראש הממשלה הגיב היום  ( ראשון )  לדוח ההתקשרויות עם ספקים במשרד במחצית הראשונה של 2014 ,  שפורסם היום בכלי התקשורת ,  לפיו ביצע כאלף התקשרויות בסכום כולל של כ-54 מיליון שקלים . " הניסיון לייחס לראש הממשלה נתניהו את כל ההתקשרויות שהתפרסמו בדוח מוטעה ומטעה ",  נמסר . " הנתונים העיקריים הקשורים בראש הממשלה כבר התפרסמו ביוזמת משרד ראש הממשלה ושאר הנתונים בעיקרם הם התקשרויות משותפות המתייחסות למספר יחידות סמך ומשרדי ממשלה נוספים כמו נציבות שירות המדינה ,  המשרד לאזרחים ותיקים ,  מנהלת תנופה ,  מערך הגיור וגופים נוספים ".  

משרד רה"מ על דוח ההוצאות :  ייחוסו רק לנתניהו מטעה
nan
