נתניהו :  קורא לצרפת להתנער מהאמירה האומללה של אורנג'
ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא היום  ( חמישי )  דברים בטקס אזכרה לחללי אלטלנה בבית העלמין נחלת יצחק שבתל אביב . " לא חסרים לנו אתגרים .  איראן שולחת גרורות מימין ומשמאל וכך גם אל- קאעדה ודאעש .  שני צירים רדיקלים שהופכים את המוסר האנושי על פניו ורומסים את הזכויות הבסיסיות של האדם .  כל המרחב עובר זעזוע אחר זעזוע והקנאות הרצחנית מביאה אותו לנקודת רתיחה .  המחזה האבסורדי שבו הדמוקרטיה ,  שומרת זכויות האדם ,  מדינת ישראל מתגוננת מפני מטחי טילים ומנהרות טרור ואז סופגת גינויים אוטומטיים בניסיונות חרם ,  המחזה האבסורדי הזה לא יסולח .  אני קורא לממשלת צרפת להתנער פומבית מהאמירה האומללה והפעולה האומללה של חברה שנמצאת בבעלות חלקית של ממשלת צרפת .  אני קורא לידידים שלנו להגיד בקול רם וברור שהם מתנגדים לכל סוג של חרם על מדינת היהודים "  

נתניהו :  קורא לצרפת להתנער מהאמירה האומללה של אורנג'
nan
