נתניהו לשר החוץ הקנדי : " אין לנו ידידה טובה יותר מקנדה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( רביעי )  עם שר החוץ של קנדה ,  רוב ניקולסון . " הידידות בין קנדה וישראל היא דוגמה לשותפות בין שתי דמוקרטיות למופת ",  אמר נתניהו בפתח הפגישה . " אני מבקש להביע את עמדת העם בישראל .  אנו מאמינים שאין לנו ידידה טובה יותר מקנדה ".  נתניהו התייחס להצטרפות ארגון הסטודנטים בבריטניה לתנועת החרם על ישראל . " הם מחרימים את ישראל אך מסרבים להחרים את דאעש ",  אמר . " בישראל יש דמוקרטיה למופת ,  יש לנו חופש עיתונות ,  חופש אקדמי ,  זכויות אדם .  דאעש רומסים את זכויות האדם ,  הם שורפים אנשים בחיים בכלובים ,  וארגון הסטודנטיםה ארצי בבריטניה מסרב להחרים את דאעש ובוחר להחרים את ישראל ".  

נתניהו לשר החוץ הקנדי : " אין לנו ידידה טובה יותר מקנדה "
 nan
