בר-לב : " נתניהו מתעלם מהמציאות בדרום בשנים האחרונות "
 ח"כ עמר בר-לב  ( המחנה הציוני )  הגיב אמש  ( רביעי )  לירי הרקטות מרצועת עזה לעבר הנגב המערבי וטען כי ראש הממשלה בנימין נתניהו  " מתפתה להאמין שהשקט יימשך ומתעלם מהמציאות בדרום ב-15 השנים האחרונות ".  לדבריו , " ה'טפטוף' נמשך ומתעצם .  הסיכוי לשינוי לטובה טמון רק ביוזמה ישראלית שתניע מהלך אזורי ובינלאומי שעיקרו פירוז תמורת פיתוח .  אוזלת היד של נתניהו ושל  ( שר הביטחון משה )  יעלון רק מקרבת אותנו לסבב הלחימה הבא ".  

בר-לב : " נתניהו מתעלם מהמציאות בדרום בשנים האחרונות "
 nan
