נתניהו למשתתפי הוועידה נגד חרמות :  זכותנו לקבוע עתידנו
ראש הממשלה בנימין נתניהו העביר היום  ( שבת )  איגרת למשתתפי הועידה כנגד חרמות ,  שהתכנסה בלאס וגאס שבנבאדה . " ברצוני לברך את כולכם על השתתפותכם בועידה בסוף השבוע ועל עבודתכם המאומצת בקמפוסים ",  נכתב באיגרת . " דה-לגיטימציה של מדינת ישראל היא אתגר משמעותי עבור העם היהודי והמדינה היהודית ,  ואתם ניצבים בחזית .  לא מדובר במדיניות ישראלית כזאת או אחרת .  מדובר בזכותנו להתקיים כעם חופשי .  זכותנו להגן על עצמנו .  זכותנו לקבוע את עתידנו .  אין עם יהודי ללא מדינה יהודית ".  

נתניהו למשתתפי הוועידה נגד חרמות :  זכותנו לקבוע עתידנו
nan
