גלאון :  החרמות אינן בגלל אנטישמיות ,  אלא בגלל נתניהו
יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  התייחסה היום  ( שבת )  באירוע  " שבתרבות "  ב"הבימה "  לקריאות לחרם על ישראל . " מספיק עם ההתקרבנות המבישה של נתניהו ושריו בממשלה ",  אמרה . " אף אחד בהנהגת העולם המערבי לא מדבר על חרמות נגדנו בגלל אנטישמיות .  את החרם המתגלגל הזה נתניהו מביא עלינו במו ידיו .  נתניהו יצטרך להחליט האם לטובת ההתנחלויות והכיבוש שווה להקריב את הלגיטימצייה הבינלאומית של ישראל ".  

גלאון :  החרמות אינן בגלל אנטישמיות ,  אלא בגלל נתניהו
nan
