נתניהו דן עם כחלון במשבר הדיור : " נעזור לצעירים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שר האוצר משה כחלון ושר הבינוי יואב גלנט דנו היום  ( ראשון )  בנושא הורדת מחירי הדיור .  זאת ,  לקראת ישיבת קבינט הדיור שתתקיים מחר . " שר האוצר ואני התחייבנו לאזרחי ישראל לעשות הכול כדי להוריד את מחירי הדיור ",  אמר נתניהו בפתח הישיבה . " המדד האמיתי שצריך להסתכל עליו זה כמה מכפלות של משכורות זוג צעיר צריך להשקיע כדי לקנות דירה ,  וזה המדד האמיתי שאותו אנחנו רוצים לתקוף ולהוריד - ואנחנו יכולים ,  אין לי שום ספק בזה ".  השר כחלון אמר : " אנחנו רוצים לעזור לזוגות הצעירים שלנו ,  כמובן - לכל שוק הדיור ,  אבל ליבת העניין זה הזוגות הצעירים .  אנחנו מתעסקים בעיקר עם פתיחת השוק ,  שיווק קרקעות ותכנונים ואנו מתכוונים להגדיל את התכנונים בצורה דרמטית ".  

נתניהו דן עם כחלון במשבר הדיור : " נעזור לצעירים "
 nan
