אושר המינוי של אלי גרונר למנכ"ל משרד ראש הממשלה
הממשלה אישרה הבוקר  ( ראשון )  את מינויו של אלי גרונר לתפקיד מנכ"ל משרד ראש הממשלה .  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  מסר לרגל המינוי : " אלי משלב בצורה מיטבית ניסיון בתוך המערכת כנספח הכלכלי בוושינגטון וניסיון מחוץ למערכת בסקטור הפרטי בתפקידים שונים ,  ובכלל זה בעבודה בחברת מקינזי .  אני חושב שיש לו שילוב של תכונות ושל ניסיון שהוא חיוני על מנת לקדם את התוכניות השונות של הממשלה ושל המשרדים השונים ".  

אושר המינוי של אלי גרונר למנכ"ל משרד ראש הממשלה
nan
