נשיא צרפת בשיחה עם נתניהו :  מתנגד לחרם על ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח הערב  ( ראשון )  עם נשיא צרפת פרנסואה הולנד .  בשיחה הביע הולנד התנגדות תקיפה לחרמות על ישראל והביע רצון לשמור על הקשרים הכלכליים בין המדינות .  זאת ,  על רקע דבריו של מנכ"ל אורנג' העולמית הנוגעים לרצונו לסיים את פעילות החברה בישראל .  נתניהו הביע בדבריו דאגה מההסכם המתגבש בין המעצמות לאיראן וחזר על מחויבותו לפתרון שתי המדינות לשני עמים .  כמו כן ,  הוא הביע את התנגדותו לניסיון לכפות הסדר על ישראל ,  אשר לדבריו רק ירחיק את הסיכויים להסכם בין הצדדים .  

נשיא צרפת בשיחה עם נתניהו :  מתנגד לחרם על ישראל
nan
