נתניהו :  לאחרונה מעבירה איראן כלי נשק לחיזבאללה ולחמאס
ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא לפני זמן קצר  ( שני )  דברים בכנס הג'רוזלם פוסט שמתקיים בניו יורק שבארצות הברית . " מניעת איראן מהיכולת לייצר נשק גרעיני זהו האתגר המרכזי של הדור שלנו ",  אמר . " עלינו להבין שאיראן לא רק מאיימת בהשמדתה של ישראל ,  אלא היא כובשת שטחים נרחבים במזרח התיכון בזמן שהיא מייצאת את המהפכה האסלאמית שלה לכל רחבי העולם .  כיום איראן נותנת חסות לטרור עולמי במזרח התיכון ,  באסיה ,  באירופה ,  באמריקה הצפונית והדרומית .  בחודשים האחרונים איראן מעבירה נשק מתקדם יותר ויותר לשלוחותיה :  לחיזבאללה ,  לחמאס ,  לג'יהאד האסלאמי ,  לחות'ים בתימן ולעוד .  איראן עושה את כל זה בלי נשק גרעיני .  תדמיינו מה איראן הייתה עושה עם נשק גרעיני ".  

נתניהו :  לאחרונה מעבירה איראן כלי נשק לחיזבאללה ולחמאס
nan
