גלאון : " נתניהו גרם לחרם נגד ישראל במו ידיו "
 יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  התייחסה הערב  ( ראשון )  לחרם שיוזמים ארגונים שונים נגד ישראל . " הגיע הזמן שנתניהו יפסיק עם ההתקרבנות המבישה שלו ושל שריו ",  אמרה גלאון . " אף אחד בהנהגת העולם המערבי לא מדבר על חרמות נגדנו בגלל אנטישמיות .  את החרם המתגלגל הזה נתניהו הביא עלינו במו ידיו בכך שהוא מנציח את הכיבוש ,  ההתנחלויות ושלילת חירותו של העם הפלסטיני ,  ועל הדרך גורם לדה לגיטימציה של ישראל כולה ".  לדבריה , " נתניהו חייב להבין שההחלטה על שתי מדינות או מדינה אחת ,  היא זו שתעצב באופן ישיר את עתידנו כחברה ואת עתידה של מדינת ישראל כדמוקרטיה ".  

גלאון : " נתניהו גרם לחרם נגד ישראל במו ידיו "
 nan
