חברת אורנג' העולמית :  סטפן רישר יגיע בקרוב לישראל
דובר חברת אורנג' העולמית אמר היום  ( ראשון )  כי החברה  " מקבלת בברכה "  את ההזמנה הישראלית לביקור המנכ"ל סטפן רישר במדינה ,  וציין כי הדבר  " ייעשה בקרוב ,  על מנת להבהיר את מחויבותה של החברה  ( לישראל )  "  - כך דיווחה סוכנות הידיעות הצרפתית .  לדבריו ,  הביקור  " יאפשר לסטפן רישר ליישר את ההדורים ,  ולעשות מה שצריך כדי לשים סוף לסערה "  סביב דבריו .  מוקדם יותר סירב ראש הממשלה בנימין נתניהו לבקשת רישר להיפגש עם שגריר ישראל בצרפת ,  והורה למשרד החוץ למסור לו כי את ההסברים לדבריו הוא יכול לתת בישראל .  

חברת אורנג' העולמית :  סטפן רישר יגיע בקרוב לישראל
nan
