נתניהו ספד לדוד רותם : " היה חריף ושנון "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ספד היום  ( שני )  במליאת הכנסת לח"כ לשעבר דוד רותם ,  שמת מהתקף לב בביתו שבאפרת . " אני מבקש לשלוח תנחומים למשפחתו של ח"כ לשעבר דוד רותם ",  אמר נתניהו והוסיף : " אני זוכר את דודו יושב פה רק לפני מספר חודשים ,  והידיעה על פטירתו הכתה את כולנו וגם אותי בתדהמה .  דודו היה חריף ושנון עם אהבה גדולה לארץ ישראל ,  עם לב חם ,  לפעמים עם מזג סוער אבל תמיד עם יכולת ראייה מיוחדת כפטריוט גדול ,  פרלמנטר ,  ושליח ציבור ".  

נתניהו ספד לדוד רותם : " היה חריף ושנון "
 nan
