נתניהו :  קורא למרצ להסיר הצעת סימון מוצרי ההתנחלויות
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  בישיבת הסיעה להצעת החוק לסימון מוצרי התנחלויות של מרצ ,  אשר פורסמה לראשונה בוואלה ! NEWS . " מדינת ישראל נמצאת במאבק נגד הניסיון להחרים אותה בזירות בינלאומיות ",  אמר נתניהו . " אני שואב עידוד שיש התנגדות לכך מימין ומשמאל .  אני מעודד גם מחקיקה בארצות הברית נגד התופעה הזו .  זה בהחלט יסייע למאמץ ".  נתניהו הוסיף : " הופתעתי לגלות שאחת מסיעות הבית הגישה הצעה לסימון מוצרים .  אני קורא לה להסיר את ההצעה הזו ".  

נתניהו :  קורא למרצ להסיר הצעת סימון מוצרי ההתנחלויות
nan
