גלאון : " שנים שממשלת נתניהו מסמנת מוצרים מההתנחלויות "
 יו"ר מרצ ,  ח"כ זהבה גלאון ,  התייחסה היום  ( שני )  לדברים שאמר ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שבהם תקף את מפלגתה על הצעת החוק לסימון מוצרי ההתנחלויות . " ראש הממשלה כנראה באמת בצרות אם עכשיו הוא מתגולל על מרצ ",  אמרה גלאון . " נתניהו עומד בראשות ממשלה שמסמנת מוצרים מהתנחלויות במסגרת הסכם הסחר עם האיחוד האירופי וה-OECD כבר כמה שנים .  אין סיכוי שנבטל הצעה שבסך הכול מבהירה לצרכן הישראלי את ההפרדה בין מוצרים שמיוצרים בישראל לבין השטחים שהיא כבשה לפני 48 שנים ומחזיקה תחת משטר צבאי ".  לדבריה , " אם נתניהו מעוניין לבטל את ההפרדה הזאת הוא מוזמן לפתוח במו"מ להסדר קבע ולהביא לסיום הכיבוש ".  

גלאון : " שנים שממשלת נתניהו מסמנת מוצרים מההתנחלויות "
 nan
