נתניהו לרמטכ"ל צבא ארה"ב : " אין לנו ידידים טובים מכם "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש הבוקר  ( חמישי )  בירושלים עם יו"ר המטות המשולבים של צבא ארצות הברית ,  הגנרל מרטין דמפסי . " אני מבקש לנצל הזדמנות זאת כדי להביע את הערכתנו והערצתנו העמוקה ללוחמים וללוחמות של אמריקה ",  אמר נתניהו . " אנחנו יודעים שאין לנו ידידים טובים יותר מהעם האמריקני ,  מהממשלים האמריקניים ומהלוחמים והלוחמות של אמריקה .  אתם נלחמים למען אמריקה ,  אבל אתם גם נלחמים למען החופש ".  הגנרל דמפסי השיב : " המתנה הגדולה ביותר היא הידידות שהצלחנו לבנות עם מפקדי צה"ל ".  

נתניהו לרמטכ"ל צבא ארה"ב : " אין לנו ידידים טובים מכם "
 nan
