מנכ"ל אורנג' העולמית נפגש עם נתניהו ;   " מתנגדים לחרמות "
 מנכ"ל חברת אורנג' העולמית ,  סטפן רישאר ,  נפגש הבוקר  ( שישי )  עם ראש הממשלה בנימין נתניהו והתבטא נגד יוזמות החרם נגד ישראל . " החזון של קבוצת אורנג' ,  כחברת תקשורת ,  הוא לחבר אנשים ",  אמר רישר לנתניהו . " חרמות אינם עולים בקנה אחד עם סולם הערכים של קבוצת אורנג' .  הפעולות שאורנג' מבצעת אינן נגועות בשיקולים פוליטיים ,  אלא באסטרטגיה עסקית של המותג בלבד ".  רישר הדגיש בפני נתניהו כי בכוונתו ולהמשיך ולהשקיע בישראל .  

מנכ"ל אורנג' העולמית נפגש עם נתניהו ;   " מתנגדים לחרמות "
 nan
