נתניהו לשר החוץ הפולני :  ישראל פועלת לפי החוק הבינלאומי
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שני )  עם שר החוץ של פולין גז'גורז' סכטינה ושוחח איתו על דוח משרד החוץ של ישראל על מבצע צוק איתן . " אתמול נמסר לי הדוח הרשמי של הממשלה שלנו על הסכסוך שהתרחש בעזה בשנה שעברה .  הדוח מוכיח שאופן שאינו משתמע לשני פנים שהפעולות הצבאיות שלנו במהלך הסכסוך נעשו בהלימה מוחלטת עם החוק הבינלאומי ושישראל מימשה את זכותה הלגיטימית להגנה עצמית ",  אמר . " חמאס שם לו למטרה את אזרחנו ובכוונה מסתתר מאחורי אזרחיו .  זהו פשע מלחמה כפול .  ישראל פועלת בהתאם לאמות המידה המחמירות של הדין הבינלאומי לא בעקבות ועדה כלשהי של האו"ם .  אנו עושים זאת מכיוון שזה מוטבע עמוק בערכינו ".  

נתניהו לשר החוץ הפולני :  ישראל פועלת לפי החוק הבינלאומי
nan
