נתניהו על דברי עודד קוטלר : " מקוממים וראויים לכל גינוי "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  בפתח ישיבת הסיעה לדברים של עודד קוטלר : " הדברים שנאמרו אמש נגד ציבור גדול ויקר בישראל הם מקוממים וראויים לכל גינוי .  זו המדינה המדוברת ביותר בעולם והמדברת ביותר בעולם כך שאין שאלה לגבי חופש הדיבור והיצירה .  זו זכות שמוגנת בחוק ,  אבל לא כל דבר שנאמר צריך לקבל מימון ממשלתי או ציבורי .  בזמן שישראל ניצבת מול אתגרים גדולים מאוד צריך ללכד את הכוחות בתוכנו כי כשאנחנו מאוחדים אנחנו חזקים ".  

נתניהו על דברי עודד קוטלר : " מקוממים וראויים לכל גינוי "
 nan
