שטייניץ על הצעת הפשרה של נתניהו : " הצעה מאוזנת ונכונה "
 שר האנרגיה יובל שטייניץ הביע היום  ( ראשון )  תמיכה בהצעת הפשרה של ראש הממשלה בנימין נתניהו הנוגעת לשיטת בחירת נציגי מפלגת הליכוד לכנסת . " זו הצעה מאוזנת ,  הצעה נכונה והיא נותנת מקום למרכז בקביעת האזורים ,  ובכך בקביעת חברי כנסת חדשים ,  שחלקם אנשים פחות ידועים ",  אמר שטייניץ . "  היא שומרת על המתפקדים כמי שבוחרים את הרשימה הארצית ,  ולכן כמי שמרגישים מעורבים ומחויבים לתנועת הליכוד ".  

שטייניץ על הצעת הפשרה של נתניהו : " הצעה מאוזנת ונכונה "
 nan
