גלאון לנתניהו : " אתה שותק מול המעשים המיוחסים לחזן "
 יו"ר מרצ זהבה גלאון התייחסה היום  ( רביעי )  לפרשה שבה מעורב ח"כ אורן חזן ואמרה לנראש הממשלה בנימין נתניהו במהלך דיון בכנסת : " את קוטלר גינית אבל מול המעשים המיוחסים לחזן ,  סרסור בנשים והטרדות מיניות ,  אתה שותק ".  בתגובה התפרץ ח"כ חזן ואמר : " תגידי לי ,  מי חינך אותך ?  מה זה הצביעות הזו ?  ".  נתניהו נכח באולם בשל 40 החתימות שאספו חברי האופוזיציה ,  המחייבות אותו להקשיב לדיון .  

גלאון לנתניהו : " אתה שותק מול המעשים המיוחסים לחזן "
 nan
