ברק אובמה צפוי להזמין בקרוב את נתניהו לפגישה בארה"ב
נשיא ארצות הברית ,  ברק אובמה ,  צפוי להעביר בקרוב הזמנה רשמית לראש הממשלה בנימין נתניהו להגיע לביקור בבית הלבן .  אובמה התחייב לפני כמה חודשים כי אם נתניהו ינצח בבחירות בישראל הוא יזמין אותו לבית הלבן ,  ובקרוב הוא מתכוון לממש את דבריו .  לפגישה בין השניים טרם נקבע תאריך ,  אך היא תתקיים רק לאחר סיומו של המשא ומתן בין המעצמות לאיראן בנושא תכנית הגרעין שלה ,  שאמור להסתיים בסוף החודש הנוכחי ,  אך עשוי לגלוש מעט לתוך חודש יולי .  

ברק אובמה צפוי להזמין בקרוב את נתניהו לפגישה בארה"ב
nan
