עקב הפיגועים :  בוטלו 500 היתרי יציאה לחו"ל לתושבי הגדה
ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר הביטחון משה יעלון החליטו הערב  ( ראשון )  לבטל את היתרי הכניסה לישראל לתושבי סעיר שבאזור חברון .  כמו כן ,  הוחלט על ביטול 500 היתרי היציאה לחו"ל דרך נמל התעופה בן גוריון לתושבי הגדה המערבית וצעדים נוספים יישקלו בהמשך .  זאת בתגובה לפיגוע הבוקר בבירה שבו נפצע אנושות שוטר מג"ב ופיגוע הירי בבנימין ביום שישי ,  שבו נורה למוות דני גונן ,  תושב לוד בן 25 .  

עקב הפיגועים :  בוטלו 500 היתרי יציאה לחו"ל לתושבי הגדה
nan
