נתניהו לפביוס :  מנע הסכם רע עם איראן שיסלול דרכה לגרעין
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש הערב  ( ראשון )  בירושלים עם שר החוץ הצרפתי לורן פביוס . " אנו דוחקים בצרפת לעמוד איתנה ולמנוע הסכם רע שיסלול את דרכה של איראן לפצצה גרעינית ",  אמר ראש הממשלה בהתייחסו להסכם הגרעין .  בהמשך התייחס נתניהו למשא ומתן המדיני ואמר כי על הפלסטינים להכיר בישראל כמדינת העם היהודי . " לא ניתן להעלות על הדעת שבעוד שהפלסטינים מצפים שנכיר במדינה פלסטינית ,  הם מסרבים להעניק לנו את אותה הפריבילגיה - הכרה במדינה היהודית ",  אמר . " אם הם ימשיכו לסרב להכיר בלגיטימיות של המדינה היהודית ,  איזה שלום הם מציעים לנו ?  ".  

נתניהו לפביוס :  מנע הסכם רע עם איראן שיסלול דרכה לגרעין
nan
