נתניהו :  הבטחת חופש הדת היא אחד מערכי היסוד של ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  פעם נוספת להצתת הכנסייה בשבוע שעבר ,  במסר שאותו ביקש מסגן השר במשרד לשיתוף פעולה ,  איוב קרא ,  להעביר לחברי הכנסייה . " ביקשתי מסגן השר קרא לבטא בפניכם את הזעזוע העמוק שחשתי בעקבות חילול הכנסייה בשבוע שעבר ואת מחויבותי הבלתי מתפרשת למצות את הדין עם מי שעומד מחאורי מעשה נפשע זה ",  כתב נתניהו . " הבטחת חופש הדת לכל אזרחי ישראל היא אחד מערכי היסוד של מדינת ישראל ואני רואה בכך את חובתי האישית להגן על זכות בסיסית זו ".  

נתניהו :  הבטחת חופש הדת היא אחד מערכי היסוד של ישראל
nan
