נתניהו על דברי מזכ"ל האו"ם : " מתברר שאין גבול לצביעות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( חמישי )  לדבריו מזכ"ל האו"ם באן קי מון כי ייתכן שישראל פגעה בילדים במהלך צוק איתן ואף ייתכן כי היא עברה על החוק הבינלאומי . " זהו יום שחור לאו"ם ",  אמר , " במקום לציין את העובדה שחמאס הפך את ילדי עזה לבני ערובה כשירה מתוך גני ילדים וחפר מנהרות טרור - האו"ם בוחר שוב להטיף מוסר לישראל שמקפידה לנהוג על פי הסטנדרטים הבינלאומיים .  במקביל ,  זוכה ארגון הטרור חמאס לחסינות מהאו"ם ,  על אף שהוכח מעבר לכל ספק שביצע פשעי מלחמה כשירה מבתי חולים ,  מסגדים ומתוך מתקנים של האו"ם .  מתברר שאין גבול לצביעות ".  

נתניהו על דברי מזכ"ל האו"ם : " מתברר שאין גבול לצביעות "
 nan
