ביבי ושרה מתמנגלים עם מייקל דאגלס ואשתו
מה קורה כשראש הממשלה מביא את אשתו והילדים לארוחת בוקר עם אחד השחקנים ההוליוודים היותר ותיקים ,  שמביא מצידו את אשתו המפורסמת וילדיו ?  התוצאה :  חינגה .  וואלה !  סלבס מרימה
מצד אחד :  ראש ממשלת ישראל בנימין נתניהו פלאס אשתו שרה פלאס הילדים יאיר ואבנר .  מצד שני :  מייקל דאגלס שמביא את אשתו קתרין זיטה ג'ונס פלאס הילדים החמודים .  התוצאה :  ארוחת בוקר מפנקת במיוחד במעון ראש הממשלה .  
הבוקר  ( ה' )  הגיעה משפחת דאגלס -זיטה ג'ונס המורחבת לביקור במעון ראש הממשלה ,  שהחליט לארח את האורחים החשובים מהוליווד לארוחת בוקר גורמה שהוכנה במיוחד על ידי שף שנשכר לצורך המאורע .  
המשפחה ההוליוודית המפורסמת הגיעה לישראל כאורחים של טקס  " בראשית "  - שרוצים להודות לזוג דאגלס וזיטה ג'ונס על תרומתם הרבה 
לאחר שנפשו בכל חור אפשרי בארץ הקודש ,  ולאחר שנפגשו עם הנמסיס של נתניהו - בוז'י הרצוג - הגיעה המשפחה המאושרת להכיר גם את הראש של המדינה ,  שיעניק להם את הפרס בטקס מיוחד ביום שבת בערב ,  בו יתארחו גם בר רפאלי וג'יי לנו .  
אך לא רק טקסים רשמיים בלו"ז של דאגלס ,  כי אם גם פגישה עם אנשי חיי לילה ,  ביניהם רונן מיילי ,  מבעלי  " החתול והכלב ",  שפגש אותו בירושלים והזמין אותו לבלות במועדון המפורסם שלו .  דאגלס ,  ספק מתוך נימוס ספק מתוך רצון להשתולל - נענה בחיוב להצעה ואמר שיגיע להוריד צ'ייסרים על הבר .  
וואלה !  סלבס הזמינה את מייקל להוריד איתה צ'ייסרים בקופיקס בחמישה שקלים .  ברור שהוא מזמין .  

ביבי ושרה מתמנגלים עם מייקל דאגלס ואשתו
מה קורה כשראש הממשלה מביא את אשתו והילדים לארוחת בוקר עם אחד השחקנים ההוליוודים היותר ותיקים ,  שמביא מצידו את אשתו המפורסמת וילדיו ?  התוצאה :  חינגה .  וואלה !  סלבס מרימה

