נתניהו הורה לשב"כ לקיים חקירה מואצת של הצתת הכנסייה
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח היום  ( חמישי )  עם ראש השב"כ יורם כהן והורה לקיים חקירה מואצת של הצתת כנסיית  " הלחם והדגים "  הנמצאת בסמוך לכפר נחום שבצפון הכינרת שאירעה לפנות בוקר . " ההצתה המזעזעת של הכנסייה היא התקפה על כולנו ",  אמר נתניהו . " חופש הפולחן בישראל הוא אחד מאבני היסוד של ערכינו והוא מוגן בחוק .  נמצה את הדין עם האחראים למעשה הנפשע הזה .  לשנאה וחוסר סובלנות אין מקום בחברה שלנו ".  

נתניהו הורה לשב"כ לקיים חקירה מואצת של הצתת הכנסייה
nan
