נתניהו :  נתנגד לכל ביקורת לא הוגנת כלפי ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם הערב  ( חמישי )  בטקס בראשית שהתקיים בירושלים . " דמוקרטיה היא מבחן ואנחנו נבחנים בו מהיום הראשון ",  אמר נתניהו . " יום אחד בכנסת מספק חומר לחיים שלמים .  אבל אצלנו כל האזרחים ,  יהודים ולא יהודים ,  שווים בפני החוק ".  עוד אמר נתניהו : " אני גאה להיות ראש הממשלה של ישראל ואגנה כל פגיעה ביהודים או ביהדות ,  אנחנו מתמודדים עם ביקורת לא הוגנת בכל יום ובכל שעה ,  אבל אנחנו נתנגד .  יש לנו את הכוח לכך וזה מה שמבחין אותנו מאנשים אחרים .  היהודים חזקים ,  תיהיו גאים ".  

נתניהו :  נתנגד לכל ביקורת לא הוגנת כלפי ישראל
nan
