נתניהו לרגל חודש הרמאדן :  מכבדים את חופש הדת והפולחן
ראש הממשלה בנימין נתניהו בירך היום  ( רביעי )  את המוסלמים לרגל תחילת חודש הרמדאן . " אני מאחל לכם את כל הטוב שבעולם ",  אמר . " אנחנו יודעים שלא כל העולם טוב - העולם המוסלמי מציין את חודש הרמדאן כשהמזרח התיכון בוער כתוצאה ממלחמת אזרחים ומלחמות דת בין סונים לשיעים .  ישראל תמשיך להיות אי של ביטחון ואי של יציבות בים הסוער .  ישראל היא המדינה היחידה באזור שמכבדת את חופש הדת והפולחן לבני כל הדתות ,  ואתם הרי יודעים זאת טוב מכולם .  אתם חלק בלתי נפרד מהחברה הישראלית ".  

נתניהו לרגל חודש הרמאדן :  מכבדים את חופש הדת והפולחן
nan
