נתניהו : " מברך על ההחלטה של מצרים לשלוח הנה שגריר "
 ראש הממשלה אמר הערב  ( ראשון )  כי הוא  " מברך על ההחלטה של ממשלת מצרים לשלוח הנה שגריר ".  ההחלטה מחזקת ,  לדבריו ,  את הקשר בין המדינות ואת השלום .  הדיפלומט המצרי הבכיר ,  חאזם חיירת ,  צפוי להיכנס לתפקידו בחודשי הסתיו השנה .  בסוף שנת 2012 הוחזר השגריר הקודם לקהיר לצורך התייעצויות תוך כדי מבצע  " עמוד ענן ".  מאז ועד היום נוהלה השגרירות המצרית על ידי דיפלומט בדרג של משנה לשגריר .  

נתניהו : " מברך על ההחלטה של מצרים לשלוח הנה שגריר "
 nan
