נתניהו על הפיגוע בדולב :  נמצא המרצח ונעניש במלוא החומרה
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה לפיגוע שהתרחש ביום שישי האחרון בדולב שבבנימין שבו נורה למוות דני גונן ונפצע נתנאל חדד . " כוחות הביטחון פועלים במלוא המרץ למצוא את המרצח ,  להביא אותו לדין ולהעניש אותו במלוא החומרה .  השקט היחסי שקיים ביהודה ושומרון לא צריך להטעות אף אחד .  יש כאן כל הזמן ניסיונות של פיגועים - לצערנו ,  חלקם צולחים .  הסיבה שרובם לא צולחים זה כתוצאה מפעולה מאוד מאומצת של צה"ל ושל השב"כ וגורמים אחרים מטעמה של מדינת ישראל .  הדרך להגיע להסדרים זה רק דרך משא ומתן דו צדדי ואנחנו נדחה בתקיפות ניסיונות לכפות עלינו תכתיבים בינלאומיים ,  גם למען הביטחון וגם למען השלום .  שלום יושג רק בדרך של משא ומתן ישיר בין הצדדים ,  שיתחשב באינטרסים הלאומיים שלנו ,  ובראשם הביטחון ".  

נתניהו על הפיגוע בדולב :  נמצא המרצח ונעניש במלוא החומרה
nan
