ח"כ שלח :  הפיגועים מעידים על הידרדרות בביטחון האזרחים
ח"כ עפר שלח  ( יש עתיד )  התייחס לפני זמן קצר  ( ראשון )  לשני הפיגועים שאירעו בימים האחרונים :  פיגוע הדקירה בשער שכם שבירושלים הבוקר ופיגוע הירי ביום שישי בדולב שבבנימין . " הפיגוע הקשה היום בירושלים והרצח בסוף השבוע ליד דולב מעידים על ההידרדרות היום יומית בביטחונם של אזרחי ישראל ",  אמר . " מאז הקמת הממשלה כמעט לא עובר יום ללא אירוע ביטחוני .  ראש הממשלה לא טרח בתקופה זו לכנס את הקבינט הביטחוני מדיני אפילו פעם אחת .  כך מתנהלים ענייני הביטחון של מדינת ישראל על ידי מי שנזכר שהוא מר ביטחון רק בתקופה שלפני הבחירות ,  ועל ידי השרים שאיימו בהפלת הממשלה אם לא יהיו חברי קבינט ,  אך מרגע שקיבלו את התואר לא אכפת להם כלל שהוא לא מתכנס ".  

ח"כ שלח :  הפיגועים מעידים על הידרדרות בביטחון האזרחים
nan
