נתניהו על אירוע הירי : " הסימנים מעידים שמדובר בפיגוע "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס לפניו זמן קצר  ( שישי )  לאירוע הירי בבנימין ,  שבו נהרג הצעיר דני גונן ונפצע חברו באורח קל-בינוני . " הסימנים בשטח מעידים שמדובר בפיגוע טרור .  אנו פועלים כדי לאתר את מי שביצע אותו ",  אמר נתניהו . " אסור שהשקט היחסי שמושג הודות לסיכולים רבים יטעה אותנו ,  הניסיונות לפגוע בנו נמשכים כל הזמן ,  ואנו נמשיך להילחם בהם בכל האמצעים שעומדים לרשותנו ".  

נתניהו על אירוע הירי : " הסימנים מעידים שמדובר בפיגוע "
 nan
