נתניהו על השוטר שנדקר בבירה : " פעל בגבורה יוצאת דופן "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח היום  ( ראשון )  עם מפקד מג"ב ,  ניצב עמוס יעקב ,  וביקש להעביר איחולי החלמה מהירה ללוחם משמר הגבול שנפצע היום באורח אנוש לאחר שנדקר על ידי מחבל בשער שכם בירושלים . " מסור ללוחם בשם כל אזרחי ישראל שהוא גיבור גדול ",  אמר ראש הממשלה . " הוא פעל בגבורה יוצאת דופן והוא ראוי להערכה עצומה .  אני משבח את נחישותו ואת נחישותם של כל אנשי כוחות הביטחון שמסכלים פעם אחר פעם את הניסיונות הרבים לפגע בנו ".  

נתניהו על השוטר שנדקר בבירה : " פעל בגבורה יוצאת דופן "
 nan
