נתניהו : " במשט לעזה אין דבר מלבד מפגן של צביעות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( שני )  להשתלטות על הסירה  " מריאן "  שהייתה בדרכה לרצועת עזה במסגרת  " משט החירות השלישי "  ומסר : " אני מבקש לשבח את חיילי ומפקדי חיל הים על הביצוע הנחוש והיעיל במעצר נוסעי הספינה שניסתה להיכנס לחופי עזה בניגוד לחוק ".  לדבריו , " במשט הזה אין דבר מלבד מפגן של צביעות ושקרים שרק מסייע לארגון הטרור חמאס ומתעלם מכל הזוועות באזורנו .  איננו מוכנים לאפשר הכנסת אמצעי לחימה לארגוני הטרור בעזה כמו שנעשה בעבר באמצעות הים .  אין סגר על רצועת עזה ".  

נתניהו : " במשט לעזה אין דבר מלבד מפגן של צביעות "
 nan
