גלאון : " נתניהו נחוש למכור את העתיד שלנו לתשובה "
 יו"ר מרצ זהבה גלאון התייחסה הערב  ( חמישי )  לדיון בקבינט המדיני-ביטחוני במתווה הגז ,  ומסרה : " מסתבר שכל האמצעים כשרים כשמדובר במכירת אוצרות המדינה לטייקונים חמדנים .  נתניהו נחוש למכור את העתיד שלנו לתשובה ,  ובדרך לא רואה אף אחד ממטר - לא את שר הכלכלה ,  לא את הממונה על ההגבלים העסקיים ובעיקר לא את אזרחי ואזרחיות ישראל ".  לדבריה , " אני וחברי כנסת רבים אחרים מתכוונים לעשות הכול כדי שההחלטה על העתיד האנרגטי והכלכלי של ישראל תתקבל בכנסת ,  בהליך תקין ושקוף ".  

גלאון : " נתניהו נחוש למכור את העתיד שלנו לתשובה "
 nan
