נתניהו על מתווה הגז :  יכניס מיליארדים ויפרק את המונופול
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה למתווה הסכם הגז הטבעי . " המתווה שגיבשנו מפרק את המונופול ,  הוא יכניס בעשורים הקרובים מאות מיליארדי שקלים לחינוך ,  לתרבות ,  לבריאות ,  ולעוד דברים רבים אחרים לטובת כל אזרחי ישראל ",  אמר . " אחרי שנים של דיונים הגיע הזמן להכריע ,  כדי שהגז ייצא מהאדמה ויגיע לכלכלת ישראל ולאזרחי ישראל ".  בהמשך הישיבה אישרה הממשלה להעביר לידיה את הסמכות להכריע בנוגע למתווה ,  תוך עקיפת ההתנגדות של הממונה על ההגבלים העסקיים .  

נתניהו על מתווה הגז :  יכניס מיליארדים ויפרק את המונופול
nan
