נתניהו ב"מסדר הכנפיים ":   " טייסינו פועלים בדיוק מרבי "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא היום  ( חמישי )  דברים בטקס הענקת כנפי טיסה לבוגרי קורס טייס בבסיס חצרים ,  ואמר : " ישראל נמצאת במערכה משולבת בפני איומים בלתי-פוסקים על ביטחונה .  כל מדינה אחרת כבר הייתה קורסת או שהייתה משתמשת בכוח חסר גבולות .  זה לא קורה אצלנו ".  לדבריו , " טייסינו עושים הכול לפגוע בדיוק מרבי במחבלים מחפשי רעתנו ,  בשעה שאויבנו עושים הכול שנפגע באזרחים שמאחוריהם הם מסתתרים .  האמת הזו לא מפריעה לגורמים בקהילה הבינלאומית להפנות כלפינו טענות שווא על ביצוע פשעי מלחמה כביכול ".  בהתייחסות להסכם הגרעין בין איראן למעצמות ,  הוסיף : " עדיין לא מאוחר להתעקש על הסכם טוב ".  

נתניהו ב"מסדר הכנפיים ":   " טייסינו פועלים בדיוק מרבי "
 nan
