נתניהו על מתווה הגז : " הפתרון הנבון לכלל האזרחים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( חמישי )  בסיום טקס הענקת כנפי טיסה לבוגרי קורס טייס בבסיס חצרים : " אישרנו היום בקבינט פה אחד את האצת הפיתוח וההרחבה של שדות הגז הטבעי שנתגלו בישראל וזאת משיקולי ביטחון ויחסי החוץ של מדינת ישראל ".  לדבריו , " אנחנו מקדמים פתרון ריאלי שיביא גז טבעי למשק הישראלי ולא פתרון פופוליסטי שישאיר את הגז במעמקי האדמה .  המתווה הזה מפרק את המונופול ,  הוא יכניס בעשורים הקרובים מאות מיליוני שקלים לחינוך ,  לרווחה ,  לבריאות ,  לכל אזרחי ישראל .  אחרי שנים של דיונים ,  אחרי שנים של ויכוחים אני בטוח שזה הפתרון הנבון ,  הפתרון הנכון והפתרון הנדרש לכלל אזרחי המדינה ".  

נתניהו על מתווה הגז : " הפתרון הנבון לכלל האזרחים "
 nan
