נתניהו : " איראן רומסת זכויות אדם ושיחות הגרעין ממשיכות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  למקומה של איראן בדוח השנתי על מצב זכויות האדם ברחבי העולם שפרסמה מחלקת המדינה של ארצות הברית . " איראן מופיעה בצמרת הרשימה ",  אמר ראש הממשלה ,  שהוסיף כי הדוח מצטרף לדוח אחר שפרסם הממשל האמריקני לפני שבוע ,  שקובע כי תוך כדי השיחות עם המעצמות ,  איראן הגבירה את התוקפנות שלה באזור ,  את התחמשותה בנשק קטלני ואת הטרור שהיא מפיצה ברחבי העולם . " איראן רומסת זכויות אדם ,  מפיצה טרור ,  ומכינה תשתית צבאית עצומה ,  והשיחות איתה ,  על אף הדוחות הללו ,  נמשכות כרגיל ",  אמר ראש הממשלה .  

נתניהו : " איראן רומסת זכויות אדם ושיחות הגרעין ממשיכות "
 nan
