המשנה ליועמ"ש :  אין מקום לפסילת נתניהו מעיסוק בנושא הגז
המשנה ליועץ המשפטי לממשלה ,  עו"ד דינה זילבר ,  קבעה הבוקר  ( ראשון )  כי אין מקום לפסילת ראש הממשלה מעיסוק בנושא הגז הטבעי .  זאת בתגובה לפנייתם מיום שישי של חברי הכנסת זהבה גלאון  ( מרצ )  ודב חנין  ( הרשימה המשותפת )  . " לאחר בחינת הדברים עמדתנו היא כי ראש הממשלה מסר שהוא מעולם לא שוחח עם שלדון אדלסון בענייני מדיניות משק הגז ,  לא בדרך ישירה ולא בדרך עקיפה ",  כתבה .  זילבר הוסיפה כי ההחלטות בדבר אופן קידום המתווה ואישורו אינן צפויות להתקבל על ידי ראש הממשלה בלבד .  

המשנה ליועמ"ש :  אין מקום לפסילת נתניהו מעיסוק בנושא הגז
nan
