נתניהו זומן לוועדה לביקורת המדינה בעניין הוצאות מעונו
יו"ר הוועדה לביקורת המדינה ,  ח"כ קארין אלהרר  ( יש עתיד )  הודיעה היום  ( חמישי )  כי בכוונתה לזמן את ראש הממשלה בנימין נתניהו לדיון בעניין דוח המבקר על הוצאות מעונות ראש הממשלה . " מהדוח עולים כשלים רבים הנוגעים לכספי הציבור ",  אמרה אלהרר . " הוועדה תבחן אם נעשה שימוש לא תקין בכספים הללו .  ראוי שהציבור ידע אם נושאי משרה פוגעים בטוהר המידות ועושים שימוש לא תקין בכספו ".  דוח המבקר בעניין מעונות ראש הממשלה נוגע למעונו הרשמי בירושלים ולשני מעונותיו הפרטיים בקיסריה ובירושלים .  הדוח מציג ליקויים והוצאות לא תקינות בנושאים הנוגעים להוצאות מזון ,  ניקיון ,  גינון ותחזוקה .  

נתניהו זומן לוועדה לביקורת המדינה בעניין הוצאות מעונו
nan
