ח"כ גטאס לנתניהו :  אפשר את כניסת המשט לרצועת עזה
ח"כ באסל גטאס שיגר היום  ( ראשון )  מכתב לראש הממשלה בנימין נתניהו ולשר הביטחון משה יעלון שבו ביקש לאפשר את כניסתו של המשט שבו הוא משתתף לרצועת עזה . " כידוע לכם הכרזתי על כוונתי להשתתף במשט אל עזה מתוך מניע פוליטי מובהק ,  המתנגד למצור המתמשך על עזה ",  נכתב . " המצור בלתי חוקי ומנוגד למשפט הבינלאומי בהיותו מטיל עונש קולקטיבי על אזרחי עזה ".  עוד ציין ח"כ גטאס כי הוא על סיפון הספינה  " מאריאן "  שבה 20 פעילי שלום שמטרתם למחות נגד ההסגר ולהגיש סיוע הומניטרי . " אני פונה אליכם בבקשה להורות לכוחות הביטחון לאפשר את כניסתה של הספינה ולהימנע משימוש בכוח ".  

ח"כ גטאס לנתניהו :  אפשר את כניסת המשט לרצועת עזה
nan
