נתניהו :  אין משבר בעזה ,  פעילי המשט בחרו להתריס בכוונה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שני )  להשתלטות כוחות צה"ל הלילה על המשט לעזה .  בדברים שנשא בפני מליאת ועדת החוץ והביטחון אמר נתניהו כי מדובר במשט שכל תכליתו צביעות .  לדבריו ,  אין כל צורך בכניסתן של ספינות קטנות לרצועה מאחר שאין כל משבר הומניטרי בעזה . " מדינת ישראל הכניסה 1.6 מיליון טון סחורות לרצועה שהם כמעט חצי טון סחורות לכל תושב ברצועה .  זה הרבה יותר מכל מה שעשו מדינות אחרות בעולם ",  אמר נתניהו . " אין שום בעיה להכניס סחורות לרצועה דרך המעברים הקרקעיים ובלבד שהם יהיו תחת פיקוח .  פעילי המשט בחרו להתריס בכוונה ".  

נתניהו :  אין משבר בעזה ,  פעילי המשט בחרו להתריס בכוונה
nan
