הסעודה של מריה קארי וראש הממשלה נתניהו
הדיווה הבינלאומית הגיעה עד לעיר הבירה - אך לא רק בשביל לטמון פתק בכותל ,  אלא גם בכדי לפגוש את נתניהו ורעייתו במשכן שלהם בירושלים .  הילדים שלה ?  נשארו בבית המלון .  וואלה !  סלבס ממלכתית
מריה קארי לא נחה לרגע !  הדיווה הבינלאומית שרק נחתה על אדמת ארץ הקודש לפני פחות מ-48 שעות ,  הספיקה לעשות מה שכוכבים בסדר גודל שלה עושים באזור במשך מספר ימים .  ולחשוב שיש לה רק עוד כמה שעות עד שתעזוב את ישראל .  
אז אחרי שנחתה בנתב"ג ,  שם פגשה מעריצים וחתמה להם ,  עברה טיפול יופי על ידי מיקי בוגנים בסוויטה המלכותית שלה בתל אביב והמשיכה לארוחת ערב סודית עם המפיק ארנון מילצ'ן - שכללה גם תקרית אלימה עם צלם של  " ערב טוב עם גיא פינס "  - את היום השני לביקורה ,  העבירה קארי בצורה שקטה יותר .  
רוצים עוד רכילות ? יהודה לוי ושלומית מלכה מחליפים מיצים במכון כושרתרימי !  קייטלין ג'נר חוגגת את מצעד הגאווה בניו יורק 
בשעות הצהריים עזבה קארי את תל אביב ביחד עם בן זוגה ג'יימס פקר וילדיה מרוקן ומונרו - רק כדי להגיע עד לעיר הכי קדושה בעולם ,  ירושלים .  לאחר שטמנה ,  פתק בכותל עם ילדיה והתפללה לאל ,  המשיכה קארי לסוויטה שהוכנה לה בבית המלון  " מצודת דוד "  בעיר .  שם ,  התארגנה ולבשה שמלה שחורה מעודנת משהו .  
הסיבה ללבוש הפורמלי ?  פגישה עם ראש ממשלת ישראל ,  בנימין נתניהו ,  ורעייתו שרה .  קארי הגיעה למשכן ראש הממשלה יד ביד עם בן הזוג האוסטרלי פקר ,  שידוע ביחסים הקרובים שלו לבני הזוג נתניהו .  
שני הזוגות ,  אכלו ארוחת ערב שהוכנה במיוחד על ידי שף ,  לאחריה גם הזוג נתניהו וגם הדיווה והמיליארדר שלה החליפו חוויות ודיברו רבות על הילדים ,  שלא נכחו בארוחה .  
וואלה !  סלבס עדיין מחכה למריה בתחנה המרכזית בתל אביב .  הבטיחו לה שתוכל לתפוס איתה טרמפ .
 רכלו על המפגש של הזוג נתניהו והדיווה בפייסבוק 

הסעודה של מריה קארי וראש הממשלה נתניהו
הדיווה הבינלאומית הגיעה עד לעיר הבירה - אך לא רק בשביל לטמון פתק בכותל ,  אלא גם בכדי לפגוש את נתניהו ורעייתו במשכן שלהם בירושלים .  הילדים שלה ?  נשארו בבית המלון .  וואלה !  סלבס ממלכתית

