נתניהו :  הפופוליזם גואה ,  אף אחד לא באמת בדק מתווה הגז
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שלישי )  בפגישתו עם שר החוץ של איטליה ,  פאולו ג'נטילוני ,  למתווה הגז שצפוי להיחשף היום בפני הציבור . " המתווה הזה מפרק את מונופול הגז והוא יכניס מאות מיליארדי שקלים לקופת המדינה ,  לרווחה ,  לבריאות ,  לחינוך ,  לצרכים רבים אחרים של אזרחי ישראל ",  אמר נתניהו . " הפופוליזם גואה סביבנו .  אף אחד לא בדק באופן מעשי את המתווה הזה ועכשיו תהיה אפשרות לעשות זאת ".  

נתניהו :  הפופוליזם גואה ,  אף אחד לא באמת בדק מתווה הגז
nan
