נתניהו ויעלון ביקרו את פצועי הפיגועים : " נגבה מחיר "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר הביטחון משה יעלון ביקרו היום  ( רביעי )  את שוטרת משמר הגבול שנדקרה השבוע בקבר רחל ,  ואת פצוע פיגוע הירי בשילה בבית החולים הדסה עין-כרם בירושלים .  ראש הממשלה איחל להם החלמה מהירה והוסיף כי מאז תחילת השנה שעברה סוכלו  " יותר מ-200 ניסיונות פיגועים ,  וגם אל המרצחים הללו והמפגעים הללו אנחנו נגיע .  אנחנו נגבה מחיר כבד גם מהטרוריסטים וגם משולחיהם ותומכיהם ".  

נתניהו ויעלון ביקרו את פצועי הפיגועים : " נגבה מחיר "
 nan
