נתניהו :  הבנו שיש להעביר כסף לטובת רפורמת בריאות הנפש
ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא הבוקר  ( רביעי )  דברים במסיבת עיתונאים להכרזה על כניסתה לתוקף של הרפורמה החדשה בתחום בריאות הנפש . " בספר משלי נאמר שבריאות הנפש לא פחות חשובה מבריאות הגוף ",  אמר . " במשטרים מסוימים דנו אנשים כאלה להכחדה .  לכולם יש נשמה ,  לכולם יש נפש שעלינו לדאוג לסייע לבריאותה .  מדינת ישראל תמיד עשתה זאת ,  ובשנים האחרונות הבנו שצריך להעביר משאבים .  כסף תמיד קל לתת אבל קשה למצוא .  הבנו שצריך לקחת ממקומות אחרים לטובת הפריפריה .  זאת בשורה חברתית אמיתית של צדק ושוויון ".  

נתניהו :  הבנו שיש להעביר כסף לטובת רפורמת בריאות הנפש
nan
