נתניהו :  גז הוא מקור החשמל ,  לא מתכוון לקבל מדינה בעלטה
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( רביעי )  למתווה הגז המסתמן בדברים שנשא במסיבת עיתונאים להכרזה על כניסתה לתוקף של הרפורמה החדשה בתחום בריאות הנפש . " כשאני אומר גז צריך להסביר שלא מדובר בכיריים ובבישול ,  אלא המקור העיקרי לחשמל .  אני לא מתכוון לקבל מדינה בעלטה או חצי בעלטה .  לא מתכוון להיקלע למצב של מדינות אחרות שבגלל דרישות ועודף רגולציה השאירו את עצמם עם הגז באדמה .  זה קרה למדינות אחרות שהם התווכחו והתווכחו ולא החליטו וכתוצאה מזה אין להם גז .  לנו יש הרבה יותר מקורות גז ואנחנו יכולים לקדם את הדבר הנכון למשק הישראלי .  המתווה שאנחנו מדברים עליו הוא חשוב .  

נתניהו :  גז הוא מקור החשמל ,  לא מתכוון לקבל מדינה בעלטה
nan
