נתניהו על גל הפיגועים :  נגבה מחיר מהטרוריסטים ושולחיהם
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( שלישי )  באירוע הפרידה מהמפכ"ל יוחנן דנינו למותו של הצעיר מלאכי רוזנפלד ,  שנפצע באורח קשה בפיגוע הירי אתמול בבנימין . " אנחנו נילחם בטרור ,  אנחנו נמצא את המפגעים ,  נמצה איתם את הדין ,  נגבה מחיר מהטרוריסטים ומשולחיהם .  זה מאבק מתמיד ",  אמר ראש הממשלה . " מי שלא מתייצב באופן חד משמעי נגד הטרור ,  לא יכול לרחוץ בניקיון כפיו ",  הוסיף .  

נתניהו על גל הפיגועים :  נגבה מחיר מהטרוריסטים ושולחיהם
nan
