השר אריאל לנתניהו :  כנס הקבינט עוד הערב עקב הפיגועים
שר החקלאות ופיתוח הכפר ,  אורי אריאל ,  העביר היום  ( שלישי )  מכתב לראש הממשלה בנימין נתניהו בדרישה לכינוס מידי של הקבינט המדיני-ביטחוני ,  עוד הערב ,  בתגובה לגל הפיגועים האחרונים .  השר אריאל דורש להחליט על ביטול ההקלות לפלסטינים וקבלת מסקנות דוח אדמונד לוי ומדגיש כי  " חוסר תגובה ראויה יעביר מסר ברור לארגוני הטרור כי דם אזרחי ישראל ובפרט תושבי יהודה ושומרון הינו הפקר .  לא אתן ידיי למסר שכזה ".  

השר אריאל לנתניהו :  כנס הקבינט עוד הערב עקב הפיגועים
nan
