יחימוביץ' :  שותפי נתניהו סירבו לתמוך בהסתרת מתווה הגז
חברת הכנסת שלי יחימוביץ'  ( המחנה הציוני )  התייחסה הלילה  ( שלישי )  להחלטתו של יו"ר ישראל ביתנו אביגדור ליברמן ,  שהודיע כי סיעתו לא תתמוך בקואליציה בהצבעה במליאת הכנסת על העברת הסמכויות בנושא מתווה הגז משר הכלכלה אריה דרעי לידי הממשלה . " מה שהתרחש היום והלילה במליאת הכנסת מעיד כאלף עדים על התנהלותו השערורייתית והבלתי ניתנת להצדקה של נתניהו ",  אמרה ח"כ יחימוביץ' . " אפילו בני בריתו לא יכלו לתמוך בהסתרת מתווה הגז מהציבור ומהכנסת ,  בדריסת הממונה על ההגבלים ובגזל כל כך קיצוני ומובהק של משאבי הטבע ששייכים לכולנו .  התבוסה בכנסת משקפת את ההתנגדות הגורפת בציבור להכשרת מונופול הגז .  ניצחנו הלילה .  המאבק שלפנינו עוד ארוך וקשה ".  

יחימוביץ' :  שותפי נתניהו סירבו לתמוך בהסתרת מתווה הגז
nan
