נתניהו :  נדאג ש-60% מרווחי הגז ייכנסו לקופת המדינה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  סייר היום  ( חמישי )  בפארק הסייבר בבאר שבע ואמר כי נושא הסייבר הוא  " צורך עצום של מדינת ישראל ".  נתניהו התייחס גם למתווה הגז ואמר שמאגרי הגז הם  " מתנה גדולה שקיבלנו ".  הוא הוסיף : " אנו דואגים לכך ש-60% מהרווחים של החברות ממאגרי הגז ייכנסו לקופת המדינה ונשתמש בזה לבריאות ,  לרווחה ,  לחינוך ולביטחון .  מדברים על סכום של מאות מיליארדי שקלים בשנים הבאות וצריך לדאוג שהכסף הזה יגיע אלינו על ידי הוצאת הגז ".  

נתניהו :  נדאג ש-60% מרווחי הגז ייכנסו לקופת המדינה
nan
