נתניהו על החלטת מועצת האו"ם :  לא מתעניינת בזכויות אדם
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שישי )  להחלטת מועצת זכויות האדם של האו"ם לקבל את דוח החקירה על מבצע צוק איתן . " את מועצת זכויות האדם של האו"ם לא מעניינות העובדות ולא מעניינות באמת זכויות אדם ",  אמר . " ישראל היא הדמוקרטיה היציבה במזרח התיכון שמקפידה על שיוויון זכויות לכל אזרחיה ופועלת בהתאם לדין הבינלאומי .  מי שמפחד לתקוף את הטרור בצורה ברורה ,  סופו שהטרור יתקוף אותו .  מועצה שאימצה עד היום יותר החלטות נגד ישראל ,  מאשר סך כל ההחלטות שקיבלה נגד שאר המדינות ,  אינה יכולה לקרוא לעצמה מועצת זכויות אדם .  מדינת ישראל תמשיך להגן על אזרחיה מפני אלה שקוראים להשמדתה ופועלים יום יום כדי להשיג מטרה זאת ".  

נתניהו על החלטת מועצת האו"ם :  לא מתעניינת בזכויות אדם
nan
