נתניהו :  יש הרבה דיס-אינפורמציה בנושא מתווה הגז
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה למתווה הגז . " לא נכנע לפופוליזם .  אנחנו צריכים להוציא את הגז הזה ,  אנחנו צריכים למצוא את האיזון הנכון בין הצרכים של המשק הישראלי והצרכים להבטיח השקעה נוספת וגם תחרות שבאה בגינה ",  אמר נתניהו .  לדבריו , " יש הרבה דיס-אינפורמציה "  בנושא הגז .  הוא הוסיף כי ביקש משר האנרגיה להציג בפניו את הנתונים הקיימים לגבי מחירי הגז בישראל לעומת מדינות ה-OECD .  

נתניהו :  יש הרבה דיס-אינפורמציה בנושא מתווה הגז
nan
