נתניהו באירוע יום העצמאות של ארה"ב : " מאוחדים אתכם "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו השתתף הערב  ( רביעי )  באירוע לציון יום העצמאות של ארה"ב שנערך בבית השגריר דן שפירו בהרצליה . " ביום זה כל הישראלים מאוחדים עם אחינו ואחיותינו האמריקנים ",  אמר נתניהו . " זו גם החגיגה שלנו בגלל שההיסטוריה של שתי המדינות שזורה זו בזו ".  נתניהו הוסיף כי על שתי המדינות להחליש את הכוחות הקיצוניים שמובילים איראן ודאעש ,  תוך כדי חתירה לשלום בטוח ומתמשך עם הפלסטינים .  

נתניהו באירוע יום העצמאות של ארה"ב : " מאוחדים אתכם "
 nan
