לפיד : " ראש הממשלה צריך לגבות בקולו את מח"ט בנימין "
 יו"ר יש עתיד ,  ח"כ יאיר לפיד ,  התייחס היום  ( שישי )  להרג הצעיר הפלסטיני על ידי מח"ט בנימין אלוף-משנה ישראל שומר הבוקר סמוך למחסום קלנדיה ,  לאחר שזה יידה לעברו אבנים .  לדבריו , " ראש הממשלה ושר הביטחון צריכים לתת גיבוי בקולם למח"ט בנימין שירה וחיסל מחבל שיידה סלעים על הרכב שלו .  סלעים הורגים ,  וחיילי צה"ל צריכים להיות מסוגלים להגן על עצמם ולדעת שהדרג המדיני מגבה אותם לגמרי ".  

לפיד : " ראש הממשלה צריך לגבות בקולו את מח"ט בנימין "
 nan
