ליברמן : " ממשלת נתניהו הנוכחית לא תסיים את שנת 2015 "
 יו"ר מפלגת ישראל ביתנו ,  אביגדור ליברמן ,  אמר היום  ( שבת )  במהלך אירוע שבתרבות בבאר שבע כי ממשלתו של בנימין נתניהו לא תצליח לסיים את שנת 2015 . " ברור שממשלת נתניהו במתכונת הנוכחית לא תסיים את שנת 2015 "  אמר . " תקציב מסובך לא יעבור .  או שאנחנו נראה שינוי בקואלציה ,  או שנלך לבחירות ".  הוא הוסיף כי בינו לבין נתניהו קיימים הבדלים מהותיים בתפיסה . " יש ביננו הבדלים בהשקפת העולם .  אני לא יכול לקבל את גישתו של ראש הממשלה שלא נוכל לבנות בירושלים ,  וגם חוק הלאום נדחק .  כשהוא פיזר את הכנסת ידענו שהוא סגר עם המפלגות החרדיות ,  הוא מכר להם הכול ".  

ליברמן : " ממשלת נתניהו הנוכחית לא תסיים את שנת 2015 "
 nan
