לוין על ביקורת שופטי בג"ץ :  העליון אינו מחוקק
שר התיירות יריב לוין התייחס היום  ( שלישי )  לדברי הביקורת של שופטי בג"ץ על העובדה שראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  מכהן בנוסף לתפקידו גם שר בארבעה משרדים . " ההערות אינן מתיישבות עם הנוהג המקובל בממשלות ישראל לדורותיהן ,  עוד מימיו של דוד בן גוריון ,  לרבות יצחק רבין ,  שמעון פרס ,  אהוד ברק ועוד ,  לפיו ראשי ממשלה אחזו בתפקידי שר במקביל לתפקידם כראש ממשלה .  אין שום סיבה שלגבי ראש הממשלה נתניהו ייקבע דין חדש ושונה ",  אמר לוין . " בית המשפט העליון אינו מחוקק ,  וכל שינוי במצב החוקי הקיים יכול שייעשה על ידי הכנסת בלבד ,  ואם לא כן ,  תהיה בכך חציית קו אדום נוסף במישור היחסים שבין הרשות המחוקקת לרשות המבצעת ".  

לוין על ביקורת שופטי בג"ץ :  העליון אינו מחוקק
nan
