לפיד על דברי בג"ץ לנתניהו :  הממשלה אמורה לעבוד בשבילנו
יו"ר  " יש עתיד ",  ח"כ יאיר לפיד ,  התייחס היום  ( שלישי )  לדברי שופט בית המשפט חנן מלצר ,  שאמר היום כי ראש הממשלה בנימין נתניהו לא יוכל לכהן גם כשר הבריאות או כשר אחר .  מלצר השיב לעתירת המפלגה לבג"ץ נגד מינוי ח"כ יעקב ליצמן  ( יהדות התורה )  לסגן שר הבריאות במעמד של שר . " מה שבג"ץ הזכיר לנו היום זה שממשלת ישראל אמורה לעבוד בשבילנו .  זה לא יכול להישאר סידור עבודה או דרכו של ראש הממשלה לפתור בעיות פוליטיות ",  מסר . " 'יש עתיד' תרחיב את העתירה שלה על פי הוראת בג"ץ לכל השרים שישנם בממשלה כדי שיהיה ברור שבכל תיק ,  ודאי תיק הבריאות ,  יש שר במשרה מלאה ".  

לפיד על דברי בג"ץ לנתניהו :  הממשלה אמורה לעבוד בשבילנו
nan
