נתניהו לשר החוץ היווני : " ישראל מחוייבת לעזור לכם "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש היום  ( שני )  עם שר החוץ של יוון ,  ניקוס קוציאס ,  והתייחס למשבר הכלכלי במדינה . " אתה מגיע לכאן בזמן קריטי ליוון ואני מעריך את הביקור שלך ",  אמר נתניהו בפתח הפגישה . " זה מבטא את המחויבות האמיתית בינינו .  אנחנו היום שתי דמוקרטיות מערביות שמחפשות שלום וביטחון ,  וישראל מחויבת לעזור בכל דרך שאנחנו יכולים כדי שתצליחו ,  לא רק מכיוון שאנחנו מדינות ידידות ,  אנחנו גם בברית נגד הטרור האיסלאמי המיליטנטי שמסכן לא רק את המזרח התיכון אלא כל מדינה בעולם ".  מצדו ,  אמר קוציאס : " אני מאד שמח להיות כאן בישראל ,  אנחנו יודעים שישראל היא ידידה קרובה וחשובה של יוון ".  

נתניהו לשר החוץ היווני : " ישראל מחוייבת לעזור לכם "
 nan
