נתניהו :  תורתו של הרצל חיה וקיימת - הציונות ניצחה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הערב  ( שלישי )  בטקס אזכרה ממלכתי לציון 111 שנה לפטירתו של בנימין זאב הרצל בירושלים כי  " מאז ימי הרצל השתנו סדרי עולם .  מעצמות קמו ונפלו ,  מהפכות התחוללו ,  מלחמות אדירות ניטשו ,  אבל תורתו חיה וקיימת ".  נתניהו הוסיף כי  " הציונות ניצחה ,  קמה והתבססה .  יצרנו את ביטחוננו ,  קיבצנו עולים מכל קצות תבל ,  הפרחנו את הארץ ויצרנו כלכלה משגשגת והישגים אדירים במדע ובתעשייה ".  

נתניהו :  תורתו של הרצל חיה וקיימת - הציונות ניצחה
nan
