נתניהו :  תוקפנות איראן מסוכנת פי כמה מזו של דאעש
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הערב  ( שלישי )  בטקס אזכרה ממלכתי לציון 111 שנה לפטירתו של בנימין זאב הרצל כי  " התוקפנות המתעצמת של איראן מסוכנת פי כמה מזו של דאעש ,  שהיא מסוכנת דיה ".  בטקס בהר הרצל בירושלים הוסיף נתניהו : " התוקפנות הזו להגיע לכל פינה בעולם היא מטרתה האמיתית - בסופו של דבר להשתלט עליו ".  לדברי נתניהו , " איראן שהיא פטרונית הטרור הגדולה בעולם סוחטת מהמעצמות עוד ועוד ויתורים .  איראן היא האיום הגדול ביותר בעולם והיא בונה רשת טרור מתרחבת ".  

נתניהו :  תוקפנות איראן מסוכנת פי כמה מזו של דאעש
nan
