נתניהו :  המצוקה שיוון מתמודדת איתה היא בעיית המסתננים
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  בישיבת הסיעה של הליכוד כי המצוקה שיוון מתמודדת איתה דומה למצוקתה של ישראל . " המצוקה שיוון מתמודדת עמה וגם אנחנו ,  היא מצוקת המסתננים .  המספר שלהם נאמד לפחות בכמה מאות אלפים ",  אמר נתניהו . " אלמלא הגדר שבנינו בגבול הדרום הייתה ישראל מתמודדת עם מצוקה דומה ".  כמו כן ,  נתניהו התייחס למתווה הגז ואמר : " אני נחוש לגבי המתווה הזה כשם שהייתי נחוש להוביל רפורמות מקיפות שהזניקו את כלכלת ישראל קדימה ולא הביאו אותנו למצבן של מדינות אחרות שכלכלתן על סף קריסה ".  

נתניהו :  המצוקה שיוון מתמודדת איתה היא בעיית המסתננים
nan
