נתניהו :  נעשה הכול כדי להחזיר את אורון שאול והדר גולדין
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  בטקס לזכרם של חללי מבצע  " צוק איתן ",  כי יעשה הכול על מנת להשיב את גופתו של סמל-ראשון אורון שאול ,  ואת גופתו של סגן הדר גולדין . " זו חובתנו הבסיסית להם ולמשפחותיהם ",  אמר . " אנו שואפים לשלום ,  אבל נכונים לקרב כדי להגן על עצמנו ,  על ילדנו ,  על עתידנו .  אנחנו מקדשים את החיים ,  אויבנו מקדשים את המוות .  אנחנו אוחזים בלפיד הנאורות ,  אויבנו חדורים ברבריות ".  

נתניהו :  נעשה הכול כדי להחזיר את אורון שאול והדר גולדין
nan
