בג"ץ לנתניהו :  לא תוכל להמשיך לכהן במקביל כשר
בית המשפט העליון התייחס לפני זמן קצר  ( שלישי )  לעתירה שהגישה מפלגת  " יש עתיד ",  נגד מינויו של ח"כ יעקב ליצמן  ( יהדות התורה )  לסגן שר הבריאות במעמד של שר ,  בעוד ראש הממשלה בנימין נתניהו ממשיך לכהן כשר הבריאות .  לדברי השופט חנן מלצר ,  המצב שבו ראש הממשלה מכהן כשר הבריאות ,  או שר במשרדים נוספים ,  אינו יכול להימשך משום שהוא מנוגד לחוק יסוד :  הממשלה .  השופטים הורו לעותרים לתקן את העתירה ולהגיש אותה נגד עצם כהונתו של נתניהו כשר בכלל המשרדים שעליהם הוא אחראי ,  בהם משרד התקשורת ומשרד החוץ .  או אז ידון בית המשפט בעתירה בשנית .  

בג"ץ לנתניהו :  לא תוכל להמשיך לכהן במקביל כשר
nan
