הרצוג על השבוי : " על ראש הממשלה לשאת באחריות אישית "
 יו"ר האופוזיציה ח"כ יצחק הרצוג ,  גינה אמש  ( חמישי )  בעמוד הפייסבוק שלו את התנהלותו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בפרשת היעלמותו של אברהם מנגיסטו ,  שנמצא בידי חמאס ברצועת עזה . " האחריות לא יכולה להיעצר אצל הש"ג ",  כתב . " עכשיו ,  כשמתבהרות עובדות חמורות המציירות כשל ניהולי מהמדרגה הראשונה בסוגיית אברה מנגיסטו ,  ולאחר שנחשפה ההתבטאות האומללה של שליחו של נתניהו כלפי המשפחה ,  על ראש הממשלה לשאת באחריות אישית .  מי שלא דיווח ,  לא התייעץ ,  לא ענה למכתבים ,  לא ראוי להיות ראש ממשלה ".  

הרצוג על השבוי : " על ראש הממשלה לשאת באחריות אישית "
 nan
