נתניהו בישיבת הממשלה : " לא נשלים עם הכניעה לאיראן "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה לשיחות הגרעין עם איראן המתקיימות בימים אלה בווינה שבאוסטריה . " שליטה של איראן ,  עלי חמינאי ,  מצוטט אומר שצריך להתכונן להילחם בארצות הברית ,  בלי קשר לשאלה אם יהיה הסכם .  נשיאה של איראן ,  חסן רוחאני ,  עומד בראש מצעד שנאה ברחובות טהראן ,  שבו שורפים דגלים של ארצות הברית וישראל וקוראים 'מוות לאמריקה' ו'מוות לישראל' .  כל זה מתרחש כשבווינה נמשך מצעד הוויתורים לאיראן .  איראן אינה מסתירה את כוונתה להמשיך בתוקפנותה הרצחנית גם נגד מי שנושא ונותן איתה .  אולי יש מישהו במעצמות שמוכן להיכנע למציאות הזאת שאיראן מכתיבה - אנחנו לא נשלים עם זה ".  

נתניהו בישיבת הממשלה : " לא נשלים עם הכניעה לאיראן "
 nan
