הרצוג על ביקור נתניהו : " עכשיו יש תקשורת אז באים ?  "
 יו"ר האופוזיציה יצחק הרצוג מתח היום  ( שישי )  ביקורת על החלטתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו לבקר לראשונה בביתו של אברהם מנגיסטו ,  שנמצא בידי חמאס ברצועת עזה ,  עשרה חודשים לאחר שנעלם . " כמה שבתות חיכתה משפחת מנגיסטו לחיבוק ,  חיזוק ,  מילה ?  עכשיו יש תקשורת אז באים ?  !  לו הייתי ראש הממשלה הייתי מחבק ומדבר מההתחלה ולא מחכה עד שהלחץ התקשורתי והציבורי יכריחו אותי ליצור איתם קשר ".  

הרצוג על ביקור נתניהו : " עכשיו יש תקשורת אז באים ?  "
 nan
