הליכוד :  הביקורת בפרשת מנגיסטו - ממניעים פוליטיים
בליכוד הגיבו הערב  ( שבת )  לדברי חברי הכנסת יעקב פרי  ( יש עתיד )  וזהבה גלאון  ( מרצ )  ,  שביקרו את התנהלותו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בפרשת הנעדר אברהם מנגיסטו ,  במסגרתה לא עדכן בנושא את ועדת החוץ והביטחון והקבינט המדיני-ביטחוני . " זו מתקפה ממניעים פוליטיים שהפוכה מן האמת ",  נמסר . " נתניהו מטפל באופן אישי בנושא וכבר בנובמבר נפגש עם ח"כ פנינה תמנו-שטה שפנתה אליו בשם משפחת מנגיסטו .  בנוסף ,  הנחה ראש הממשלה את ליאור לוטן לעמוד בקשר רצוף עם בני המשפחה והוא קיים איתם כבר שש פגישות ,  כולל הפגישה של ראש הממשלה אתמול בביתם באשקלון .  הניהול הוא שקט ,  אחראי ומקצועי ".  

הליכוד :  הביקורת בפרשת מנגיסטו - ממניעים פוליטיים
nan
