ראש הממשלה : " דבריו של לוטן לא היו צריכים להיאמר "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס אמש לדבריו של האחראי על השבת הנעדרים ,  אל"מ במילואים ליאור לוטן ,  למשפחתו של אברהם מנגיסטו שנמצא בידי חמאס ברצועת עזה . " אלו דברים שלא היו צריכים להיאמר ,  וטוב שליאור דיבר הערב עם בני המשפחה והתנצל בפניהם ",  אמר נתניהו . " ליאור פועל יומם וליל בהתנדבות כדי להחזיר את חיילינו ואזרחנו הנעדרים ".  ראש הממשלה הזמין את בני המשפחה להיפגש עמו היום ,  לראשונה מאז נעלם בנם .  

ראש הממשלה : " דבריו של לוטן לא היו צריכים להיאמר "
 nan
