נתניהו : " לא חוסכים מאמצים בשחרור מנגיסטו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו מסר לפני זמן קצר  ( חמישי )  בהודעה לעיתונות התייחסות למצבם של אברהם מנגיסטו וישראלי נוסף מהפזורה הבדואית שחצו את הגבול לרצועת עזה . " אנו פועלים להשבתם של שני הישראלים שחצו את הגדר לעזה .  אנו רואים בחמאס האחראי לשלומם .  מיניתי נציג מטעמי לתאם את כלל הפעילות בנושא ואת הקשר עם המשפחות .  אתמול שוחחתי עם הוריו ואחיו של אברהם מנגיסטו ואמרתי להם שמרגע היוודע המקרה איננו חוסכים מאמצים להשיבו לישראל .  קבענו להיפגש בקרוב ".  נתניהו הוסיף : " אני מצפה מהקהילה הבינלאומית ,  שמבטאת את דאגתה למצב ההומניטרי בעזה ,  לצאת בקריאה ברורה לשחרור האזרחים ולדאוג להשבתם ".  

נתניהו : " לא חוסכים מאמצים בשחרור מנגיסטו "
 nan
