נתניהו :  לא מחויבים למנוע הסכם ,  אלא למנוע נשק גרעיני
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  תקף היום  ( שני )  בפתח ישיבת סיעת הליכוד את הסכם הגרעין המסתמן . " אנחנו לא התחייבנו להימנע מהסכם או למנוע הסכם גרעין ,  בטח לא כזה שהמעצמות מוכנות לחתום עליו בכל מחיר .  אנחנו כן התחייבנו למנוע מאיראן להתחמש בנשק גרעיני - ואכן אלמלא המאמצים שלנו במהלך השנים איראן הייתה כבר יכולה להתחמש בפצצות אטום מזמן ",  אמר . " ההתחייבות שלנו היא למנוע מאיראן להתחמש בנשק גרעיני והיא בתוקף היום יותר מתמיד .  אני קורא לכל מי שביטחון ישראל יקר לו להתאחד מאחורי התחייבות זו ".  

נתניהו :  לא מחויבים למנוע הסכם ,  אלא למנוע נשק גרעיני
nan
