נתניהו :  הסכם הגרעין אינו סוף פסוק ,  נמשיך להתנגד לו
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( רביעי )  בדיון מיוחד לציון יום זאב ז'בוטינסקי ,  להסכם הגרעין עם איראן . " ההסכם שנחתם בווינה איננו סוף פסוק ",  אמר נתניהו . " אנחנו לא מחויבים להסכם ונמשיך להתנגד לו ".  נתניהו הוסיף כי  " ההסכם הזה רע מכל הבחינות .  מי שאומר שההסכם ייבחן בהמשך צריך לקחת בחשבון שהוא ייבחן מיד .  כשאנחנו קובעים אותו התמונה הופכת ליותר עגומה כי אנו מגלים בו דברים אבסורדיים ".  

נתניהו :  הסכם הגרעין אינו סוף פסוק ,  נמשיך להתנגד לו
nan
