הבית הלבן :  שר ההגנה קרטר יבקר בישראל בשבוע הבא
בשיחת הטלפון שערכו הערב  ( שלישי )  ראש הממשלה בנימין נתניהו ונשיא ארצות הברית ברק אובמה בנוגע להסכם הגרעין בין איראן למעצמות ,  מסר אובמה כי שר ההגנה האמריקני אשטון קרטר יבקר בישראל בשבוע הבא - כך נמסר מהבית הלבן .  לדברי אובמה בשיחה , " ביקורו של קרטר משקף את רמת שיתוף הפעולה הביטחוני חסרת התקדים בין ארצות הברית לישראל ,  ומאפשר להמשיך ולקדם את התיאום הקרוב בנוגע לסוגיות ביטחוניות ,  במסגרת המאבק נגד פעולותיה של איראן המערערות את הסדר האזורי ".  על פי דיווחים שונים ,  קרטר יבקר גם בערב הסעודית ,  גם שם נשמעה היום ביקורת חריפה על ההסכם .  

הבית הלבן :  שר ההגנה קרטר יבקר בישראל בשבוע הבא
nan
