נתניהו שוחח עם אובמה :  הסכם הגרעין מאיים על ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח הערב  ( שלישי )  עם נשיא ארצות הברית ברק אובמה ואמר כי ההסכם עם איראן מאיים על מדינת ישראל .  במהלך השיחה הדגיש נתניהו כי ההסכם מעלה שתי סכנות מרכזיות :  הוא יאפשר לאיראן להתחמש בנשק גרעיני ,  בין אם בשמירה על ההסכם בסוף התקופה של עשר עד 15 שנה ,  ובין אם בהפרתו קודם לכן .  בנוסף ,  לדברי נתניהו ההסכם יזרים מאות מיליארדי דולרים ל"מכונת הטרור והמלחמה האיראנית שמאיימת על ישראל ועל העולם כולו ".  

נתניהו שוחח עם אובמה :  הסכם הגרעין מאיים על ישראל
nan
