לפיד :  היה אפשר להגיע להסכם אחר עם איראן ,  נתניהו נכשל
יו"ר יש עתיד ,  יאיר לפיד ,  תקף הבוקר  ( רביעי )  בפתח ישיבת חוץ וביטחון בכנסת את התנהלות ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  במהלך שיחות הגרעין . " אנחנו עומדים היום מול הכישלון הגדול ביותר במדיניות החוץ של איזשהו ראש ממשלה ישראלי מקום המדינה ",  אמר לפיד . " הוא לא צ'רצ'יל לפני מלחמת העולם השנייה ,  הוא גולדה אחרי יום הכיפורים ".  הוא הוסיף כי  " בחוץ ,  בשפה האנגלית אנחנו נתמוך בממשלה ונסביר לעולם כולו עד כמה מסוכן ההסכם הזה ,  וזה מה שאני עושה החל מאתמול .  אבל בפנים בשפה העברית ,  בואו נודה על האמת - ראש הממשלה נכשל בניסיון להגיע להסכם אחר .  אפשר היה להגיע להסכם אחר ".  

לפיד :  היה אפשר להגיע להסכם אחר עם איראן ,  נתניהו נכשל
nan
