עקב הסכם הגרעין :  ישראל ביתנו דחתה דיון על עובדי הקבלן
סיעת ישראל ביתנו החליטה הבוקר  ( רביעי )  להסיר מסדר היום של הכנסת את הדיון המיוחד שיזמה בנושא עובדי הקבלן בישראל .  מדובר בדיון שהיה אמור להתקיים לבקשת 40 חברי אופוזיציה ,  ואשר ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  היה מחויב להשתתף בו לכל אורכו ולנאום בסיומו .  בהודעת המפלגה נכתב כי  " הדיון יתקיים במועד אחר .  זאת לנוכח חתימת ההסכם עם איראן והרצון לאפשר לראש הממשלה לעסוק בנושא זה ".  

עקב הסכם הגרעין :  ישראל ביתנו דחתה דיון על עובדי הקבלן
nan
