הרצוג :  כל הסכם עם איראן הוא רע ,  נבוא חשבון עם נתניהו
יו"ר המחנה הציוני יצחק הרצוג התייחס היום  ( שני )  בפתח ישיבת הסיעה להסכם המתגבש בין איראן למעצמות ואמר מדובר ב"הסכם רע ".  הרצוג הוסיף כי  " עוד נבוא חשבון עם נתניהו על כישלונו החמור .  כרגע נעשה כל מה שניתן כדי להיאבק על שינוי פרטי ההסכם ושמירה על האינטרס הישראלי ".  לדבריו , " כל הסכם עם איראן הוא רע מכיוון שיאיץ את ההתחמשות האזורית ויקדם את איראן לעבר הפיכתה למדינת סף גרעינית .  לא ייתכן שנגיע לרגע הגורלי הזה עם אפס השפעה על ההסכם המתגבש ".  

הרצוג :  כל הסכם עם איראן הוא רע ,  נבוא חשבון עם נתניהו
nan
