הנגבי על לפיד : " עוסק בפוליטיקה קטנה לצרכי מיתוג עצמי "
 יו"ר ועדת החוץ והביטחון ,  ח"כ צחי הנגבי  ( הליכוד )  ,  הגיב לפני זמן קצר  ( שבת )  לדברי יו"ר יש עתיד ,  יאיר לפיד ,  שקרא להקמת ועדת חקירה בנושא ההתנהלות הישראלית בנושא הסכם הגרעין האיראני . " המתריסים ,  שכל עניינם פוליטיקה קטנה ,  קטנונית וצינית לצרכי מיתוג עצמי ,  צריכים לשאול את עצמם מה הם תרמו למניעת התחמשות איראן .  מי שלא תרם דבר - מן הראוי שלא יזיק .  במקום לשמור על חזית אחידה נגד הוויתורים המפליגים לאיראן ,  יש מי שבוחר לתקוף דווקא את ראש הממשלה ,  שיותר מכל מנהיג גייס את העולם להטלת סנקציות כבדות שהביאו את איראן לשולחן המשא ומתן ".  

הנגבי על לפיד : " עוסק בפוליטיקה קטנה לצרכי מיתוג עצמי "
 nan
