גלאון :  לחקור התנהלות ממשלת ישראל בנושא הגרעין האיראני
יו"ר מרצ ,  ח"כ זהבה גלאון ,  הגישה בקשה להקמת ועדת חקירה פרלמנטרית שתובא להצבעה השבוע במליאה בנוגע ל"התנהלותה של ממשלת ישראל בסוגיית הגרעין האיראני ולדרדור יחסי ישראל-ארה"ב "  - כך נמסר היום  ( שבת )  בהודעה לעיתונות .  בדברי ההסבר לבקשה כתבה : " אני לא קונה את הטענה של ראש הממשלה שעדיף היה לתת לאיראן להגיע לפצצה בלי הסכם מאשר להגיע להסכם הזה .  יש לתת סיכוי להסכם על פני האיומים וההפחדות שנתניהו מציע ".  

גלאון :  לחקור התנהלות ממשלת ישראל בנושא הגרעין האיראני
nan
