נתניהו :  לאיראן שני נתיבים לפצצה - עמידה בהסכם או הפרתו
ראש הממשלה בנימין נתניהו העניק היום  ( רביעי )  ראיון לחדשות NBC וטען כי  " לאיראן יש שני נתיבים לפצצה :  הראשון הוא אם הם יעמדו בהסכם והשני הוא אם הם יפרו אותו ".  לדבריו ,  איראן יכולה לרמות מכיוון שהפיקוח לא יהיה מיידי ,  בכל מקום ובכל זמן . " הפיקוח לא יתקיים בתוך 24 שעות ,  אלא יעברו 24 ימים לפני שניתן יהיה לבדוק אתרים חשודים באיראן .  האם אתה מסוגל לדמיין מתן התראה של 24 ימים לסוחר סמים לפני שאתה בודק את האתר שלו ?  זה הרבה זמן להעלים הרבה סמים ".  

נתניהו :  לאיראן שני נתיבים לפצצה - עמידה בהסכם או הפרתו
nan
