נתניהו :  ההסכם עם איראן כושל ,  יש להעצים את הסנקציות
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה להסכם הגרעין בין איראן למעצמות . " האלטרנטיבה שהצענו פעם אחר פעם להסכם הכושל הזה הוא המשך והעצמת הסנקציות על איראן .  אם מישהו חשב שהוויתורים המפליגים יביאו לשינוי במדיניותה ,  הוא קיבל בסוף השבוע תשובה מוחצת בנאומו התוקפני של שליט איראן עלי חמינאי ",  אמר . " ההסכם סולל לאיראן את הדרך להתחמש בנשק גרעיני ,  בין אם תוך עשור ,  אם איראן תחליט לקיים את ההסכם ,  והרבה לפני אם היא תחליט להפרו .  כל עוד הנהגת איראן מעודדת את הקריאות 'מוות לאמריקה' ו'מוות לישראל' אין סיבה לוותר להם ".  

נתניהו :  ההסכם עם איראן כושל ,  יש להעצים את הסנקציות
nan
