נתניהו על אוהדי בית"ר :  לא נאפשר לפגוע בתדמית המדינה
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח היום  ( שישי )  עם השר לביטחון הפנים ,  גלעד ארדן ,  בנושא התפרעות אוהדי בית"ר ירושלים אתמול בבלגיה במשחק נגד שרלרואה ,  והשניים סיכמו שתתקיים בדיקה באשר לדרכי הפעולה האפשרויות נגד האוהדים . " טוב שרובם המוחלט של אוהדי בית"ר ירושלים גינו לאלתר את ההתנהגות של אותה קבוצת אוהדים קטנה ",  מסר נתניהו בהודעה לעיתונות . " לא ניתן להם להכתים שם של אוהדי קבוצה שלמה ,  ולפגוע בתדמיתה של המדינה ".  

נתניהו על אוהדי בית"ר :  לא נאפשר לפגוע בתדמית המדינה
nan
