נתניהו : " בית הדין בהאג עוסק בישראל מטעמים פוליטיים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( חמישי )  לבקשת שופטי בית הדין הפלילי הבינלאומי בהאג לחקור את פרשת ה"מרמרה ".   " חיילי צה"ל פעלו מתוך הגנה עצמית כשעצרו ניסיון לפרוץ סגר ימי שבוצע בהתאם לדין הבינלאומי כפי שקבעה ועדה שמינה מזכ"ל האו"ם ,  ועדה בראשות שופט בת המשפט העליון ומשקיפים בינלאומיים ",  אמר נתניהו . " בזמן שבסוריה אסד טובח ברבבות מבני עמו ,  שבאיראן מוציאים מאות להורג ,  ובעזה חמאס משתמש בילדים כמגן אנושי ,  בוחר בית הדין לעסוק בישראל מטעמים פוליטיים ציניים .  אל מול הצביעות הזאת החיילים שלנו ימשיכו לשמור עלינו בשטח ואנחנו נגן עליהם בזירה הבינלאומית ".  

נתניהו : " בית הדין בהאג עוסק בישראל מטעמים פוליטיים "
 nan
