נתניהו לראש ממשלת איטליה :  הסכם הגרעין זו עסקה רעה
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שלישי )  עם ראש ממשלת איטליה מתיאו רנצי . " הידידות בינינו היא חזקה ,  ואני מאמין שנוכל לחזקה אף יותר באמצעות שיתוף פעולה בכל התחומים ",  אמר נתניהו לרנצי .  נתניהו התייחס גם להסכם הגרעין עם איראן . " ההסכם הרע הזה הוא טעות היסטורית .  נאמר לנו שוב ושוב שהיעדר עסקה עדיף על פני עסקה רעה .  ובכן ,  זאת עסקה רעה .  נאמר לנו שהעולם כולו תומך בעסקה הרעה הזו ,  אבל זה פשוט לא נכון .  ישראל ורבות ממדינות ערב מתנגדות לעסקה .  אירופה וישראל מאוימות על ידי אותם כוחות .  איטליה וישראל משתפות פעולה בדרכים רבות כדי להתמודד עם האתגרים הללו .  שנינו רוצים לראות ביטחון ,  שגשוג ושלום באזור הים התיכון ומעבר לו .  הבה נפעל יחד כדי להשיג את המטרות הללו ".  

נתניהו לראש ממשלת איטליה :  הסכם הגרעין זו עסקה רעה
nan
