לפיד :  לא רודפים את נתניהו ,  הטעויות שלו רודפות אותנו
יו"ר יש עתיד ,  יאיר לפיד ,  התייחס היום  ( שני )  בפתח ישיבת הסיעה להצבעה הצפויה במועצת הביטחון של האו"ם על הסכם הגרעין עם איראן .  לפיד תקף את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ואמר : " אם לא נבחן את עצמנו ,  אם לא נראה מה לא עבד ,  איך נוכל לשפר את המצב ?  לא אנחנו רודפים את נתניהו ,  הטעויות של נתניהו רודפות אותנו ".  לפיד הוסיף כי  " נתניהו טוען שהוא לא טעה בכלום .  הוא לא עשה אף טעות .  אדוני ראש הממשלה ,  יש הסכם גרוע ,  אף אחד לא מוכן להתחשב בעמדתה של ישראל ,  ואתה לא עשית אף טעות ?  אין מה לבדוק ?  אין מה לחקור ?  ".  

לפיד :  לא רודפים את נתניהו ,  הטעויות שלו רודפות אותנו
nan
