היועמ"ש :  לפתוח בחקירה פלילית של הוצאות מעונות נתניהו
היועץ המשפטי לממשלה יהודה וינשטיין החליט היום  ( שני )  לאמץ את המלצת פרקליט המדינה שי ניצן וראש האגף לחקירות ולמודיעין במשטרת ישראל ,  ניצב מני יצחקי ,  לפיה יש מקום לפתוח בחקירה פלילית בנוגע למספר עניינים הקשורים בהתנהלות מעונות ראש הממשלה .  היועץ המשפטי לממשלה הנחה את ראש האגף לחקירות ולמודיעין בהתאם לכך ,  וזאת בהמשך לבדיקה שנערכה על ידי יחידת להב 433 יאח"ה בנושא זה בחודשים האחרונים על פי החלטת היועץ .  במוקד החקירה יעמדו סמנכ"ל נכסים ומשאבי אנוש במעון ,  עזרא סיידוף ,  והחשמלאי אבי פחימה .  

היועמ"ש :  לפתוח בחקירה פלילית של הוצאות מעונות נתניהו
nan
