מסר לנתניהו ?  חזן התלונן על קשיי נשימה - ונעדר מהצבעות
חבר הכנסת שהושעה מניהול ישיבות הכנסת ,  נטש את המליאה והגיע לבית החולים בילינסון . " זו לא העברת מסר ,  זה המצב .  תראה את התמונה ",  אמר לוואלה ! NEWS . " כל ילדותי סבלתי מקשיי נשימה "
  ( העימות בין חזן לבין יצחק כהן : " שאספר איפה פגשתי אותך ?  ")  
חבר הכנסת אורן חזן  ( הליכוד )  נעדר אמש  ( שני )  מההצבעות במליאת הכנסת לאחר שנטש את המשכן והגיע לבית החולים בילינסון בפתח תקווה ,  שם התלונן על קוצר נשימה .  בתום קבלת טיפול סטרואידים הוא שוחרר לביתו . " זה יכול לקרות ברגע ",  סיפר בשיחה עם וואלה ! NEWS , " אני מקווה שלא אחזור לימי ילדותי ששני שלישים מהם ביליתי בבתי חולים בגלל קשיי נשימה ".  חזן סיפר כי בבית החולים ביקשו לאשפז אותו ,  אך הוא ביקש להשתחרר . " כל עוד אני יכול להתמודד ,  אתמודד .  התחייבתי בפני הרופא שאחזור לבית החולים אם יחול שינוי במצבי ",  אמר .
 עם זאת ,  גורמים בקואליציה הרימו גבה לנוכח אשפוזו של חזן ,  ותהו אם מדובר בחולשה אמיתית או שמא ב"העברת מסר "  לראש הממשלה בנימין נתניהו .  חזן הושעה מניהול ישיבות הכנסת לפני יותר מחודש ,  ומאז לא שובץ שוב לתפקידו .  
כשנשאל על כך חזן ,  הוא השיב : " גם אני לא אוהב את מצבי הבריאותי ,  אבל כמו שאתה יכול לראות בתמונה - זה המצב ,  בין אם זה מוצא חן בעיני המתלוננים בקואליציה ובעיניי אחרים ,  ובין אם לאו .  מניפולציות מסוג אלה שאתה מזכיר לא ישנו את מצבי הבריאותי או מצבי בכלל ".  לדברי חזן , " מאז שנבחר לכנסת כבר ביקרתי בבתי חולים כמה פעמים ,  אין פה שום העברת מסר ". 
 ( עדכון ראשון :  22:39 )  

מסר לנתניהו ?  חזן התלונן על קשיי נשימה - ונעדר מהצבעות
חבר הכנסת שהושעה מניהול ישיבות הכנסת ,  נטש את המליאה והגיע לבית החולים בילינסון . " זו לא העברת מסר ,  זה המצב .  תראה את התמונה ",  אמר לוואלה ! NEWS . " כל ילדותי סבלתי מקשיי נשימה "
 
