ארוחת ערב עם ראש הממשלה ורעייתו : " ההומור של שרה מרתק "
 עיתונאי  " הארץ "  בני ציפר אירח בביתו את בני הזוג נתניהו ,  כדי  " לצאת מהסטריאוטיפים .  רציתי לראות את המציאות ".  בריאיון לוואלה ! NEWS הוא סיפר על נושאי השיחה שעלו ,  התרשמותו האישית וגם על המנות שהוגשו  " כדי לא להסתבך "
 ושום מילה על הגרעין האיראני :  עיתונאי  " הארץ ",  בני ציפר ,  אירח בביתו לארוחת ערב את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ורעייתו שרה .  בריאיון לוואלה ! NEWS סיפר ציפר כי  " הביקור היה נהדר ,  מעל ומעבר לציפיות שלי ".  לדבריו ,  הוא היה  " חייב לראות מקרוב את בני הזוג ,  ולהבין את פשר הדמוניזציה שעושים לשרה ".   " זה עשה לי טוב ,  כי פתאום הבנתי שאנחנו חיים בסטריאוטיפים ,  בדוגמות ,  בלי לראות את המציאות - בלי לרצות את המציאות ",  סיפר .
 בארוחת הערב השתתפו בין היתר גם עמיתו של ציפר ב"הארץ ",  הפרשן נחמיה שטרסלר ,  חברם המשותף הסופר איל מגד ואשתו צרויה שליו ,  וכן ההיסטוריון יובל נח הררי שהגיע עם בן זוגו . " הזמנתי אותו בגלל שביבי מאוד מעריך את הספר שלו ,  ותמיד נותן אותו במתנה ,  לכן ידעתי שהוא ישמח לפגוש אותו ",  סיפר ציפר .
 הארוחה הייתה חלבית , " כדי לא להסתבך עם כל הטבעוניים והצמחוניים ",  ונמשכה עד אחת בלילה - כשעל הסכם הגרעין איש לא דיבר . " זה היה הכי פחות מעניין ,  מה הוא יכול היה לחדש ?  היו אנשים שממש הגיעו עם שאלות מוכנות ,  כמו איל מגד שרצה לדעת מה יש לנתניהו להגיד על כל העניין של הטבעונות ,  והוא באמת השמיע את דברו .  לא עניין אותי לשמוע פוליטיקה ,  את מה שיש בחדשות אני יודע ",  אמר .
 ומה לגבי רעיית ראש הממשלה ?   " צריך להגיד ששרה הייתה פגז ,  גם מבחינת המראה וגם מבחינת ההומור .  היא ריתקה שם את כולם ,  היא פשוט נהדרת ",  אמר ציפר הנלהב .  באשר לנתניהו ,  הוא ציין את חינוכו האמריקני המשובח : " הוא אף פעם לא מרים את הקול ",  אמר .  

ארוחת ערב עם ראש הממשלה ורעייתו : " ההומור של שרה מרתק "
 עיתונאי  " הארץ "  בני ציפר אירח בביתו את בני הזוג נתניהו ,  כדי  " לצאת מהסטריאוטיפים .  רציתי לראות את המציאות ".  בריאיון לוואלה ! NEWS הוא סיפר על נושאי השיחה שעלו ,  התרשמותו האישית וגם על המנות שהוגשו  " כדי לא להסתבך "
 
