הרצוג : " נתניהו משתמש ב'תסמונת ט' באב' לטפטוף חרדות "
 יו"ר האופוזיציה יצחק הרצוג התייחס היום  ( שבת )  לציון צום תשעה באב ,  ואמר כי  " ראש המדינה שלנו ,  בנימין נתניהו ,  משתמש במה שאני קורא לו 'תסמונת תשעה באב' ,  כדי לטפטף חרדות עמוקים בלב העם ,  באופן עקבי מזה שנים ,  ברטוריקה קבועה ,  דבר המשפיע באופן לא מאוזן על התחושות הלאומיות שלנו ".  הוא הוסיף : " לישראל דרוש מישהו שינהיג אותה ,  לא מישהו שיפחיד אותה .  גם אני מכיר באיומים החמורים העומדים מולנו .  איני קורא להתעלמות מהם .  אנחנו לא חיים בשבדיה או שוויץ .  אבל אני כן מציע לקרוא את מגילת איכה בעין מאוזנת יותר .  עין של תקווה וביטחון עצמי .  להפנים את לקחיה אבל להתבונן במציאות באופן חרדתי פחות ,  אחראי הרבה יותר ולהבין את הסכנה החמורה שנובעת ממנהיגות חסרת אחריות שאיננה יוזמת ואיננה משנה מציאות ".  

הרצוג : " נתניהו משתמש ב'תסמונת ט' באב' לטפטוף חרדות "
 nan
