הרצוג תקף את נתניהו :  מטפטף חרדות בלב העם לאורך שנים
יו"ר האופוזיציה ביקר את ראש הממשלה בפוסט שכתב בעמוד הפייסבוק שלו לקראת צום תשעה באב : " לישראל דרוש מישהו שינהיג אותה ,  לא מישהו שיפחיד אותה ".  הליכוד בתגובה : " נתניהו מצביע על הסכנות כפי שהן "
 יו"ר האופוזיציה יצחק הרצוג התייחס היום  ( שבת )  לציון צום תשעה באב ותקף את ראש הממשלה בנימין נתניהו . " ראש המדינה שלנו ,  בנימין נתניהו ,  משתמש במה שאני קורא לו 'תסמונת תשעה באב' ,  כדי לטפטף חרדות עמוקים בלב העם ",  כתב הרצוג בעמוד הפייסבוק שלו .  לטענתו ,  נתניהו עושה זאת  " באופן עקבי מזה שנים ,  ברטוריקה קבועה ,  דבר המשפיע באופן לא מאוזן על התחושות הלאומיות שלנו ".  
הרצוג הוסיף : " לישראל דרוש מישהו שינהיג אותה ,  לא מישהו שיפחיד אותה .  גם אני מכיר באיומים החמורים העומדים מולנו .  איני קורא להתעלמות מהם .  אנחנו לא חיים בשבדיה או בשוויץ ,  אבל אני כן מציע לקרוא את מגילת איכה בעין מאוזנת יותר .  עין של תקווה וביטחון עצמי .  להפנים את לקחיה ,  אבל להתבונן במציאות באופן חרדתי פחות ,  אחראי הרבה יותר ולהבין את הסכנה החמורה שנובעת ממנהיגות חסרת אחריות שאיננה יוזמת ואיננה משנה מציאות ". 
מהליכוד נמסר בתגובה לדברי הרצוג : " מדבריו של הרצוג אפשר להסיק שהאיראנים בכלל מפתחים גרעין למטרות שלום ,  בחיזבאללה שוקדים בימים אלה על תכנית לפיתוח התיירות בצפון והסרטונים של דעאש - זה בכלל מדע בדיוני .  עכשיו חזרה למזרח התיכון - בשעה שמדינת ישראל ניצבת בפני אתגרים בטחוניים עצומים בכל החזיתות ,  טוב שראש ממשלת ישראל בנימין נתניהו בוחן את המציאות בעיניים מפוקחות ,  מצביע על הסכנות כפי שהן ופועל בנחישות ובאחריות הנדרשת למען ביצור בטחונה של ישראל ". 

הרצוג תקף את נתניהו :  מטפטף חרדות בלב העם לאורך שנים
יו"ר האופוזיציה ביקר את ראש הממשלה בפוסט שכתב בעמוד הפייסבוק שלו לקראת צום תשעה באב : " לישראל דרוש מישהו שינהיג אותה ,  לא מישהו שיפחיד אותה ".  הליכוד בתגובה : " נתניהו מצביע על הסכנות כפי שהן "
 
