נתניהו : " במזרח התיכון יש הסכמה שהסכם הגרעין הוא רע "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( רביעי )  בנאום קבלת הפנים של ראש ממשלת איטליה ,  מתאו רנצי ,  בכנסת ,  כי  " האש של הארגונים האיסלאמיסטיים מתפשטת לאפריקה ,  לאירופה ,  לאסיה ולכל חלקי העולם .  המרחב שאנחנו חיים בו הוא רווי אש ודם .  האיסלאמיסטים מביאים מעשי טבח אכזריים וזוועות שעומדות בניגוד מוחלט לחוקי המוסר ".  הוא הוסיף : " איראן מוסיפה לקרוא יום יום להשמדת ישראל .  היא מפיצה טרור רצחני ,  היא מערערת את היציבות במזרח התיכון .  הסכם הגרעין שנחתם עם איראן בשבוע מסכן גם אתכם באירופה .  הוא מסכן את ארצות הברית ואת הקהילה הבינלאומית כולם .  ההסכם משאיר בידי איראן את הארסנל לייצר פצצות גרעין בטווח של עשר שנים ,  מקסימום 15 שנה .  בישראל והמדינות רבות במזרח התיכון יש הסכמה רחבה :  זהו הסכם רע שצריך להתנגד לו ".  

נתניהו : " במזרח התיכון יש הסכמה שהסכם הגרעין הוא רע "
 nan
