לבני :  אי מינוי השגרירים על ידי נתניהו - מעשה לא אחראי
ח"כ ציפי לבני התייחסה היום  ( שני )  לעיכוב של ראש הממשלה בנימין נתניהו במינוי שישה שגרירים לשש מדינות . " להשאיר את חזית ההסברה והמאבק המדיני ללא שגרירים חדשים במדינות חשובות בימים אלה זה כמו לקוות שהטרור ייפסק מעצמו בלי שנילחם בו ",  אמרה . " אולי העולם צבוע ,  אבל העובדה שנתניהו אינו ממנה שגרירים בצמתים החשובים ביותר כדי לא החליט איזה מינוי פוליטי לחלק למי - היא מעשה לא אחראי .  בינתיים ההסברה הישראלית שותקת ,  המאבק בדה-לגיטימציה ובחרמות מתעכב והבידוד מחמיר ".  

לבני :  אי מינוי השגרירים על ידי נתניהו - מעשה לא אחראי
nan
