משפחת פולארד : " נתניהו פעל יותר מקודמיו לשחרורו "
 אפי להב ,  יו"ר המטה לשחרור פולארד ,  הקריא הערב  ( שלישי )  הודעה בשמם של ג'ונתן ואסתר פולארד . " יונתן ביקש באמצעות עורכי דינו למסור כי אחרי 30 שנות מאסר ומאבק הוא מחכה בכיליון עיניים להתאחד עם אשתו האהובה שחיכתה לו כל השנים ונרתמה למאבק .  יונתן מבקש להודות גם לפעילים בארצות הברית ובישראל שלא שכחו אותו כל השנים ,  לראש הממשלה בנימין נתניהו שפעל יותר מכל ראש ממשלה אחר לשחרורו ,  ולנשיא לשעבר שמעון פרס ".  

משפחת פולארד : " נתניהו פעל יותר מקודמיו לשחרורו "
 nan
