נתניהו לנשיא קפריסין : " נחזק שיתוף הפעולה בתחום הגז "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  המבקר בקפריסין ,  נפגש היום  ( שלישי )  עם נשיא המדינה ניקוס אנסטסיאדס .  הוא התייחס לשיתופי הפעולה בין שתי המדינות בתחום האנרגיה ואמר : " ישנה אנרגיה מחודשת וממשית ביחסים בינינו ,  ואני מתכוון לזה באופן סמלי ומילולי כאחד .  התברכנו על ידי אלוהים במן ,  לא בשמיים אלא מתחת למים ,  ואנו רוצים להוציא אותו .  אנו חושבים שבאמצעות שיתוף פעולה הדדי ,  נוכל להוציא אותו יותר בקלות ונוכל לשווק אותו טוב יותר לתועלת שתי החברות שלנו ".  כמו כן ,  דן נתניהו על שיתוף הפעולה בתחום הביטחוני ,  והדגיש את האיומים המשותפים על שתי המדינות . " אנו מחויבים לסייע לידידינו ,  לאותן חברות הנאבקות עם נגע הטרור ,  אך גם לחזק את ההגנה שלנו בדרכים אחרות ,  ואנו נמצאים בקשר שוטף בסוגיה זאת ומוכנים לעשות יותר האחד עם השני ".  

נתניהו לנשיא קפריסין : " נחזק שיתוף הפעולה בתחום הגז "
 nan
