הרצוג : " ההבטחות על בסיסן נבנתה הקואליציה הן לוליינות "
 יו"ר האופזיציה יצחק הרצוג התייחס היום  ( שני )  לפרסומים בעניין הצעת ראש הממשלה בנימין נתניהו והאוצר ליהדות התורה ,  לפיה יועלו קצבאות הילדים באופן מתון וסכום נוסף יופקד לקופת חיסכון שתיפתח בגיל 18 . " שוב ראש הממשלה מבין שההבטחות על בסיסן בנה את הקואליציה הכושלת שלו הן לוליינות שלא יכולה להחזיק ומחפש רעיונות של אחרים ליישם ",  אמר . " טוב שהאוצר מוכן ללכת עם התכנית והחוק שיזמתי בשיתוף עמותת 'ידיד' אותה כבר שנים הוא דוחה שוב ושוב .  מייד עם פתיחת המושב הבא אביא את החוק יחד עם כל חברות וחברי הסיעה החתומים עליו להצבעה ונראה כיצד יצביעו ראש הממשלה ,  שר האוצר וחברי הקואליצה ".  

הרצוג : " ההבטחות על בסיסן נבנתה הקואליציה הן לוליינות "
 nan
