נתניהו על ההצתה בדומא : " מזועזע ,  פיגוע טרור לכל דבר "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב הבוקר  ( שישי )  להצתת הבית הלילה בכפר דומה שליד שכם ,  בה נהרג הפעוט עלי דוואבשה . " אני מזועזע מהמעשה הנפשע והנורא הזה ",  מסר בהודעה לעיתונות .  מדובר בפיגוע טרור לכל דבר ".  מדינת ישראל נוקטת יד קשה נגד הטרור ולא משנה מי הם מבצעיו .  הנחיתי את כוחות הביטחון לפעול בכל האמצעים העומדים לרשותנו ללכוד את הרוצחים ולהביאם בהקדם לדין .  ממשלת ישראל מאוחדת בהתנגדותה הנחרצת למעשים נוראיים ושפלים שכאלה .  בשם אזרחי ישראל אני מבקש להשתתף בצער משפחתו של עלי דוואבשה ולאחל החלמה מהירה לבני משפחתו שנפגעו ".  

נתניהו על ההצתה בדומא : " מזועזע ,  פיגוע טרור לכל דבר "
 nan
