ח"כ שפיר :  נתניהו התקפל מול מופע האימים של הבית היהודי
ח"כ סתיו שפיר  ( המחנה הציוני )  תקפה היום  ( רביעי )  את ראש הממשלה על ההחלטה לאשר בניית 300 יחידות דיור בבית אל . " כמה מפחיד לגלות פעם אחר פעם כמה חלש ראש הממשלה .  ההתקפלות מול מופע האימים של הבית יהודי היא מפלט לפחדנים ,  והדבר החמור מכל הוא ,  שהיא באה על חשבון ביטחון המדינה ועתיד הציונות ",  אמרה . " במקום לפטר את שר החינוך ,  ראש הממשלה נותן לו פרס .  במקום להראות שהוא לא נכנע לשיטת ההפחדות ,  הוא נלחץ ומתקפל .  זו לא מנהיגות ,  זו חוסר אחריות ".  

ח"כ שפיר :  נתניהו התקפל מול מופע האימים של הבית היהודי
nan
