נתניהו יכנס היום דיון על תקציב הביטחון לשנים 2015-2016
ראש הממשלה בנימין נתניהו יכנס היום  ( חמישי )  דיון בנושא תקציב הביטחון לשנים 2015-2016 עם בכירי משרדו ,  שר האוצר משה כחלון ושר הביטחון משה יעלון .  גורמים במערכת הביטחון מעריכים כי הם לא יכריעו בסוגיות העיקריות ביממה הקרובה . " עמדת משרד הביטחון נותרה כמו שהייתה ",  אמר גורם ביטחוני . " צה"ל צריך כסף כדי לקיים את עצמו ולתת מענה מספק לביטחון .  התקציב הזה צריך לכלול כסף לאימונים ,  קיום שוטף ,  התעצמות ועוד ".  

נתניהו יכנס היום דיון על תקציב הביטחון לשנים 2015-2016
nan
