נתניהו :  נפעל נגד כל גילוי של שנאה והומופוביה
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( שבת )  בהודעת וידאו מצולמת להפגנות התמיכה בקהילה הלהט"בית .  נתניהו גינה את דקירת משתתפי מצעד הגאווה בירושלים ואמר כי ההתקפה היא על הילדים של כולנו . " אני כופר בזה שזה מנוגד ליהדות - מה שקרה בירושלים מנוגד לרוח עמנו .  מה שאנחנו עושים היום ,  זוהי רוח עמנו ",  אמר נתניהו . " נמשיך להוביל את המדינה שלנו נגד גילויי השנאה ,  כל גילוי של שנאה והומופוביה נגד הקהילה הגאה .  נקבל את האחר כי האחר זה אנחנו ".  

נתניהו :  נפעל נגד כל גילוי של שנאה והומופוביה
nan
