נתניהו שוחח בטלפון עם פוטין בעניין הסכם הגרעין
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח הערב  ( חמישי )  בטלפון עם נשיא רוסיה ולדימיר פוטין ,  והביע את דאגתו מהסכנה הנשקפת מהסכם הגרעין עם איראן .  נתניהו אמר כי ההסכם מאפשר לאיראן לפרוץ להתחמשות בנשק גרעיני בן אם תוך 10-15 שנה במידה ותקיים את ההסכם ,  ובין אם תוך זמן קצר יותר אם תפר את ההסכם .  בנוסף אמר ראש הממשלה כי מאות מיליארדי דולרים שיזרמו לקופתה של איראן ישמשו לחימוש ארגוני הטרור שהיא מפעילה במזרח התיכון וברחבי העולם .  

נתניהו שוחח בטלפון עם פוטין בעניין הסכם הגרעין
nan
