נתניהו על הדקירה במצעד הגאווה : " אירוע חמור ביותר "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח הערב  ( חמישי )  עם השר לביטחון הפנים ,  גלעד ארדן ,  וקיבל ממנו עדכון על מעצר הדוקר שפצע שישה צועדים במצעד הגאווה בירושלים - כך נמסר בהודעה לעיתונות . " מדובר באירוע חמור ביותר ",  מסר . " נמצה את הדין עם האחראים למעשה .  במדינת ישראל חופש הבחירה של הפרט הוא אחד הערכים הבסיסיים .  עלינו להבטיח שבישראל כל איש ואישה יחיו בביטחון בכל דרך שבה בחרו .  כך פעלנו וכך נמשיך לפעול .  אני מבקש לאחל החלמה מהירה לפצועים ".  

נתניהו על הדקירה במצעד הגאווה : " אירוע חמור ביותר "
 nan
