נתניהו שוחח עם אבו מאזן : " מזועזעים מהטרור הנפשע "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח לפני זמן קצר  ( שישי )  עם יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן בעקבות הצתת הבית בכפר דומא שבמהלכה נרצח עלי דוואבשה בן השנה וחצי .  לדברי נתניהו , " כולם מזועזעים מהטרור הנפשע נגד בני משפחת דוואבשה "  והוסיף : " עלינו להילחם יחד בטרור ולא משנה מאיזה צד הוא ".  עוד אמר ראש הממשלה לאבו מאזן כי הוא נתן הנחיה לכוחות הביטחון להפעיל את כל האמצעים כדי לאתר את הרוצחים .  

נתניהו שוחח עם אבו מאזן : " מזועזעים מהטרור הנפשע "
 nan
