נתניהו :  נמצה את הדין עם הדוקר במצעד והשורפים בדומא
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  לאירוע הדקירה במצעד הגאווה בירושלים ולפיגוע בכפר דומא ,  שבו הוצת בית ונספה פעוט בן שנה וחצי . " בימים האחרונים היינו עדים לשני פשעים מתועבים ",  אמר . " המדיניות שלנו היא אפס סובלנות .  הנחיתי את גורמי הבטחון לתפוס את הרוצחים ולמצות את הדין עם הדוקר והשורפים .  המאבק מאחד את כולנו ,  זה עניין של אנושיות בסיסית ".  נתניהו הוסיף :  בשונה משכנינו אנחנו מוקיעים ומגנים את אלו והם קוראים כיכרות על שם רוצחים .  את ההבדל הזה אי אפשר לטשטש ".  

נתניהו :  נמצה את הדין עם הדוקר במצעד והשורפים בדומא
nan
