הסתיימה חקירתו של חשמלאי משפחת נתניהו בקיסריה
חקירתו של אבי פחימה ,  החשמלאי שהגיע במשך שלושה חודשים לבית משפחת נתניהו בקיסריה בשבתות .  פחימה נחקר הבוקר באזהרה במשרדי יחידת להב 433 ,  ביחידה הארצית לחקירות הונאה .  החקירה עסקה במינויו כחשמלאי במעון ראש הממשלה הפרטי ,  חרף היותו חבר המשפחה שאף אירח את משפחת נתניהו בעבר בחגיגות המימונה ,  ומינויו לתפקיד נפסל .  החשדות המיוחסות לפחימה הן קבלת דבר במרמה ,  רישום כוזב של תנאים כספיים ואי-יצירת קשר עם מעורבים .  

הסתיימה חקירתו של חשמלאי משפחת נתניהו בקיסריה
nan
