החשמלאי שעבד בבית ראש הממשלה בקיסריה נחקר באזהרה
אבי פחימה ,  קבלן החשמל העצמאי שעבד במעון ראש הממשלה בנימין נתניהו בקיסריה על אך שנפסל על ידי  " ועדת השלושה ",  הגוף שקובע את תקציב מעון ראש הממשלה ,  נחקר הבוקר  ( שלישי )  באזהרה במשרדי היחידה הארצית לחקירות הונאה .  מועמדותו לתפקיד נפסלה בשל קשריו המוקדמים עם משפחת נתניהו כחבר מרכז ליכוד .  למרות פסילתו ,  פחימה הועסק בסופו של דבר תוך מצג שווא באמצעות חברה אחרת ,  זולה יותר ,  שזכתה במכרז ,  והודיעה כי פחימה ישמש כקבלן משנה שלה .  בפועל שימש פחימה כקבלן הראשי - כך קבע דוח מבקר המדינה על הוצאות מעון ראש הממשלה הרשמי וביתו הפרטי שהתפרסם בפברואר האחרון .  

החשמלאי שעבד בבית ראש הממשלה בקיסריה נחקר באזהרה
nan
