נתניהו על מות שירה בנקי : " נמצה את הדין עם הרוצח "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו שלח היום  ( ראשון )  את תנחומיו למשפחתה של שירה בנקי ,  אשר מתה מפצעיה לאחר שנדקרה במצעד הגאווה בירושלים . " שירה נרצחה מכיוון שהיא תמכה באומץ בעיקרון לפיו כל אחד ואחת זכאים לחיות את חייהם בכבוד ובביטחון ",  אמר נתניהו . " לא נאפשר לרוצח הנתעב לערער על הערכים היסודיים שעליהם מושתתת החברה הישראלית .  אנו מוקיעים בשאט נפש את הניסיון להשליט שנאה ואלימות בקרבנו ,  ונפעל על מנת למצות את הדין עם הרוצח ".  

נתניהו על מות שירה בנקי : " נמצה את הדין עם הרוצח "
 nan
