נתניהו : " נפעל נגד כל מי שידגול בפשעי שנאה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקר היום  ( שלישי )  בצהריים את ענבר אזרק בת ה-27 ,  אשר נפצעה אמש באורח בינוני מבקבוק תבערה בסמוך לירושלים . " לפני ימים אחדים ביקרתי את אחיו של הילד עלי ,  שנפגע מבקבוק תבערה שהושלך על ביתו על ידי מחוללי טרור נגד ערבים ",  אמר נתניהו והוסיף : " עכשיו ביקרתי את ענבר ,  אישה צעירה שנפגעה מבקבוק תבערה שהושלך על ידי מחוללי טרור נגד יהודים .  טרור הוא טרור הוא טרור .  המדיניות שלנו היא אפס סובלנות לטרור ולא משנה מאין הוא בא ".  לדבריו , " שמעתי משולי החברה שלנו ,  שיש כאלה שאומרים שיש חוק עליון מעל חוקי המדינה .  אין חוק מעל חוקי המדינה - מי שידגול בפשעי שנאה אנחנו נפעיל מולו את כל כובד החוק לרבות כשצריך ,  כפי שעשינו אתמול ,  מעצרים מנהליים ".  

נתניהו : " נפעל נגד כל מי שידגול בפשעי שנאה "
 nan
