הרצוג :  העימות בין נתניהו לאובמה מעלה חיוך אצל אויבינו
יו"ר האופוזיציה יצחק הרצוג התייחס הערב  ( רביעי )  לנאומו של נשיא ארצות הברית ברק אובמה ,  שבו קרא לתמוך בהסכם הגרעין וביקר את התנגדות ראש הממשלה נתניהו . " אסור לנתניהו להיכנס לעימות חזיתי ואישי עם הנשיא אובמה .  להפך ,  הוא צריך להיכנס לחדר הסגלגל ,  להתווכח איתו ולומר דברים קשים על ההסכם עם איראן ,  אבל במיוחד עליו לנהל איתו דיאלוג על הדרך לבניית חזית עולמית ואזורית רחבה מול איראן ",  כתב הרצוג בחשבון הטוויטר שלו . " עימות פומבי בין נתניהו לאובמה מעלה חיוך אצל אויבינו ושונאינו שנהנים לראות אותנו מתקוטטים לעיני העולם כולו ".  

הרצוג :  העימות בין נתניהו לאובמה מעלה חיוך אצל אויבינו
nan
