נתניהו התקשר לברך את ראש מועצת שומרון הנבחר יוסי דגן
ראש הממשלה בנימין נתניהו התקשר היום  ( רביעי )  לברך את ראש מועצת שומרון הנבחר יוסי דגן על ניצחונו בבחירות .  דגן נבחר אמש בניצחון סוחף של 63% מקולות הבוחרים .  נתניהו ציין בשיחה כי הוא שמח על בחירתו ומכיר את העבודה הברוכה שעשה עד היום .  בשיחה ביקש דגן מראש הממשלה לחדש את תנופת הבנייה ביהודה ושומרון והוסיף : " יש לי חלום להקים ישוב חדש בשומרון "  דגן ביקש מנתניהו לסייע לו בכך ולחזק את הבנייה בשומרון .  

נתניהו התקשר לברך את ראש מועצת שומרון הנבחר יוסי דגן
nan
