נתניהו :  תמוה שהמגנים טרור יהודי שותקים מול טרור פלסטיני
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר  ( חמישי )  לפיגוע בבנימין שבו נפגעו שני בני אדם באורח קשה ואחד נפצע באורח קל ,  ואמר כי תמוה בעיניו שמי שגינה את פיגוע ההצתה בכפר דומא ,  שותק כעת . " ברצוני לשבח את פעולת חיילי צה''ל שהגיבו במהירות וניטרלו את המחבל הדורס ,  ולאחל החלמה שלמה לפצועים ",  אמר נתניהו . " תמוה בעיניי שאותם אלה שמיהרו לגנות טרור נגד פלסטינים ,  שותקים בשעה שהטרור מופנה נגד יהודים ".  

נתניהו :  תמוה שהמגנים טרור יהודי שותקים מול טרור פלסטיני
nan
