המחנה הציוני : " על נתניהו להחזיר הביטחון לתושבי ישראל "
 במחנה הציוני התייחסו לפני זמן קצר  ( חמישי )  לאירוע הדריסה בשומרון שבו נפצעו שני בני אדם באורח קשה ואחד באורח קל . " על ראש הממשלה להחזיר את הביטחון לתושבי ישראל ",  נמסר . " זהו אירוע חמור של טרור נפשע .  אנו משבחים את חיילי צה"ל שפעלו נכון ומדויק ועצרו את המחבל מלפגוע בעוד אנשים ומשוכנעים שכוחות הביטחון ירדפו את האחראים לפיגוע עד שיתפסו אותם ,  על מנת שכל מחבל יידע שמדינת ישראל לא תניח לאף מחבל לחמוק מבין ידיה ".  

המחנה הציוני : " על נתניהו להחזיר הביטחון לתושבי ישראל "
 nan
