המחנה הציוני על מעצר יו"ר להב"ה :  מיישם את תורת כהנא
ברשימת המחנה הציוני הגיבו היום  ( שלישי )  על זימונו של יו"ר ארגון להב"ה ,  בנצי גופשטיין ,  לחקירה בגין התבטאויותיו בעד שריפת כנסיות . " זימון לחקירה הוא צעד ראשון .  המחנה הציוני שב ודורש מהיועץ המשפטי לממשלה להוציא את ארגן להב"ה המסית מחוץ לחוק ",  נמסר בהודעה לתקשורת . " ארגון להב"ה מיישם את תורתו של כהנא ,  שהוצאה מחוק לחוק בישראל של טרום נתניהו .  גופשטיין מנצל את המצב שאליו נתניהו הביא את ישראל ,  לפיו איש המסית בעיניו יעשה .  נתניהו חייב להתעשת ,  להפסיק לפלג ולהסית ".  

המחנה הציוני על מעצר יו"ר להב"ה :  מיישם את תורת כהנא
nan
