נתניהו :  נפעיל את כל הכלים כדי לתפוס את רוצחי דוואבשה
ראש הממשלה בנימין נתניהו הביע הערב  ( שבת )  צער עמוק על מותו של סעד דוואבשה ,  האב שנפצע אנושות בפיגוע ההצתה בכפר דומא ומת לפנות בוקר מפצעיו . " אני מביע צער עמוק על מותו של סעד דוואבשה . " בשבוע שעבר ,  כאשר ביקרתי את בני המשפחה בבית החולים ,  הבטחתי שנפעיל את כל הכלים שעומדים לרשותנו כדי לתפוס את הרוצחים ולמצות איתם את הדין ,  וכך אנו עושים ",  אמר . " השבוע בישיבת הקבינט המדיני-ביטחוני קיבלנו החלטות שיסייעו להילחם במחוללי טרור ,  לרבות שימוש במעצרים מנהליים וקידום הצעת חוק הטרור .  לא נשלים עם טרור מכל צד שהוא ".  

נתניהו :  נפעיל את כל הכלים כדי לתפוס את רוצחי דוואבשה
nan
