שגרירת ישראל הבאה ברומא :  חברת פרלמנט לשעבר באיטליה
ראש הממשלה ושר החוץ בנימין נתניהו החליט למנות את פיאמה נירנשטיין לשגרירת ישראל באיטליה - כך נמסר הערב  ( שני )  בהודעה לתקשורת .  נירנשטיין ,  יהודיה ילידת פירנצה ,  נבחרה לפרלמנט האיטלקי באפריל 2008 וכיהנה כסגנית יו"ר ועדת החוץ של הפרלמנט .  במאי 2013 עלתה לישראל וקיבלה אזרחות ישראלית .  עם מינויה לשגרירת ישראל באיטליה היא תוותר על אזרחותה האיטלקית . " אני משוכנע כי פיאמה נירנשטיין תביא עמה לתפקיד ניסיון מדיני ופוליטי רב ,  ותצליח להעמיק את היחסים בין ישראל לבין איטליה .  הקשר בין ירושלים ורומא הוא בן למעלה מאלפיים שנה ,  אני שמח לשלוח אותה לחזק קשר זה ",  מסר נתניהו .  

שגרירת ישראל הבאה ברומא :  חברת פרלמנט לשעבר באיטליה
nan
