נתניהו בישיבת הממשלה על מתווה הגז :  החלטה היסטורית
ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא לפני זמן קצר  ( ראשון )  דברים בפתח ישיבת הממשלה שבה תיערך ההצבעה על מתווה הגז . " אנחנו נעביר היום בממשלה החלטה היסטורית ,  לא פחות מזה .  ההחלטה הזאת תכניס לקופת המדינה מאות מיליארדי שקלים ",  אמר . " אני מאמין שנעביר את ההחלטה ברוב גדול ,  ובצדק .  אני לא מתרשם מהפופוליזם .  אנחנו צריכים להוציא את הגז מהים .  ההחלטה הזאת היא אבן דרך חשובה .  אנחנו מתגברים על המכשולים צעד אחר צעד .  לא יעצרו את התהליך הזה .  הגז יצא מקרקעית הים ויגיע לאזרחי ישראל ,  לתעשייה בישראל ולכלכלת ישראל - לטובת אזרחי ישראל ".  

נתניהו בישיבת הממשלה על מתווה הגז :  החלטה היסטורית
nan
