לא תאמינו את מי מריה קארי הזמינה להופעה
רגע לפני שהיא עולה לבמה באמפי פארק בראשון לציון ,  הדיווה האמריקאית שלחה הזמנה מיוחדת לזוג חברים שלה ,  שהם במקרה ,  קצת יותר מפורסמים ממנה בישראל .  רוצים לדעת מי ?  וואלה !  סלבס מכובדת
אומרים שדיוות גדולות ,  כאלו ששופעות בטחון עצמי ,  לא פוחדות שאנשים אחרים יגנבו להן את ההצגה .  אחת כזו היא כנראה הזמרת ההורסת ,  מריה קארי ,  שתעלה בעוד יומיים  ( ג' )  על הבמה באמפי פארק בראשון לציון ותופיע אל מול קהל של אלפי אנשים .  
רוצים עוד רכילות ? מתנת יום ההולדת היקרה שרכשה ניקול ראידמן לבתהבגיל 57 שרון סטון חושפת הכל בעירום מלאתרימו !  יהודה לוי ושלומית מלכה משתוללים במסיבה 
קארי ,  שבטוחה בקהל שלה ובאהבה שלהם אליה ,  החליטה להזמין זוג חברים קרובים אליה ,  שעלולים לגנוב לה את ההצגה במידה ויגיעו לפארק .  לשניים האלו קוראים ראש הממשלה ורעייתו ,  או במילים אחרות בנימין ושרה נתניהו .  
הדיווה הבינלאומית ,  החליטה לשלוח הזמנה אישית ומיוחדת לזוג נתניהו ולהזמין אותם ואת ילדיהם להיות אורחי הכבוד במופע המיוחד שיתקיים בישראל .  עדיין לא ברור אם ראש הממשלה יגיע להופעה  ( סידורי אבטחה וכאלה )  ,  אך מה שבטוח הוא שהדיווה תשמח לפגוש את הזוג המכובד .
 וואלה !  סלבס הזמינה את דובי גל להופעה שלה במתנ"ס השכונתי ,  הוא שלח זר חרציות עם התנצלות .
 מאיזו זמרת הייתם רוצים לקבל הזמנה ?  רכלו לנו בפייסבוק 

לא תאמינו את מי מריה קארי הזמינה להופעה
רגע לפני שהיא עולה לבמה באמפי פארק בראשון לציון ,  הדיווה האמריקאית שלחה הזמנה מיוחדת לזוג חברים שלה ,  שהם במקרה ,  קצת יותר מפורסמים ממנה בישראל .  רוצים לדעת מי ?  וואלה !  סלבס מכובדת

