פנייה למבקר המדינה :  בדוק מחדש הוצאות בתי נתניהו
לאחר שמשרד ראש הממשלה פרסם את הוצאות שלושת בתיו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  קראה היום  ( שלישי )  תנועת אומ"ץ למבקר המדינה לבדוק מחדש את דיווחי ההוצאות .  מהתנועה נמסר כי הנתונים מראים שאמנם חלה ירידה כללית בהוצאות בהשוואה לשנים הוקדמות ,  אך חסר בהם פירוט מדויק לגבי חלוקת סכומי ההוצאות בין ביתו הפרטי של נתניהו בקיסריה ,  דירתו הפרטית בירושלים ומעונו הרשמי בבירה .  עוד ציינה התנועה כי מקורות אחרים דיווחו כי חלה עליה של 55% בהשוואה לשנים הקודמות בהוצאות הבית הפרטי בקיסריה .  

פנייה למבקר המדינה :  בדוק מחדש הוצאות בתי נתניהו
nan
