דוח ההוצאות של נתניהו :  1.6 מיליון שקל על המעון הרשמי
התנועה לחופש המידע פרסמה היום  ( שני )  דוח על הוצאות מעונות ראש הממשלה לשנת 2014 ,  לאחר שלשכת ראש הממשלה העבירה לתנועה מידע בנושא .  הדוח מסכם את כל ההוצאות על בסיס מזומן של מעונות ראש הממשלה ,  הן המעונות הפרטיים בירושלים ובקיסריה והן המעון הרשמי ברחוב בלפור בירושלים .  בסיכום הכולל ,  הושקעו במהלך השנה כ-1.6 מיליון שקלים במעון הרשמי ,  ועוד כ-283 אלף שקלים במעונות הפרטיים .  מהדוח עולה כי ההוצאה המשותפת על שני המעונות ,  כשני מיליון שקלים לשנת 2014 ,  נמוכה בכ-400 אלף שקל לעומת ההוצאות בשנת 2013 .  עם זאת ,  בתנועה הביעו ביקורת על כך שהנתונים הועברו לה על ידי לשכת ראש הממשלה מבלי שתבוצע הפרדה בין הוצאות על המעון הרשמי לבין הוצאות על המעונות הפרטיים .  

דוח ההוצאות של נתניהו :  1.6 מיליון שקל על המעון הרשמי
nan
