נתניהו בביקור בצפון : " אנחנו ערוכים לכל תרחיש "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שלישי )  במהלך ביקור בבסיס פיקוד הצפון לדברים שאמרו אתמול נשיא איראן חסן רוחאני ושר החוץ האיראני מוחמד ג'וואד זריף לפיהם איראן  " לא תאפשר כל השפעה אמריקנית "  על המדינה .  לדברי נתניהו , " איראן מקדמת את הגרעין במטרה מוצהרת להשמיד את ישראל .  אני כאן כדי לבחון מקרוב את ההיערכות של צה"ל מול האיומים הללו .  צה"ל חזק ומדינת ישראל חזקה .  אנו ערוכים לכל תרחיש ,  מי שינסה לפגוע בנו - אנו נפגע בו ".  

נתניהו בביקור בצפון : " אנחנו ערוכים לכל תרחיש "
 nan
