נתניהו לראשי קהילות יהודיות בפירנצה : " נאבקים על האמת "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שישי )  בפירנצה שבאיטליה עם ראשי הקהילות היהודיות במדינה ,  לקראת פגישה מחר עם מקבילו האיטלקי ,  מתאו רנצי . " אנו מעוניינים להביא את הטכנולוגיה הישראלית לעולם כולו ,  אך אנו נמצאים במאבק בין כוחות הקדמה והמודרניזם לבין כוחות אפלים ששואפים להחזיר אותנו אחורה ",  אמר בפתח הפגישה . " זהו מאבק בין חופש ושעבוד ,  בין יום ולילה .  אנו נאבקים לא רק על דרך החיים המשותפת שלנו אלא גם על האמת ,  אנו נלחמים בשקרים המופצים עלינו .  ראש ממשלת איטליה רנצי הוא שותף מרכזי במאבק זה ואני מצפה לפגישתנו ".  

נתניהו לראשי קהילות יהודיות בפירנצה : " נאבקים על האמת "
 nan
