השר אקוניס ימונה לתפקיד שר המדע ,  הטכנולוגיה והחלל
ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע לפני זמן קצר  ( חמישי )  כי החליט למנות את השר אופיר אקוניס לתפקיד שר המדע ,  הטכנולוגיה והחלל ,  בנוסף לתפקידו כשר האחראי על רשות השידור והרשות השנייה .  המינוי יובא לאישור ביום שני בממשלה וביום רביעי בכנסת .  אקוניס הודה לראש הממשלה על המינוי ואמר : " אני גאה לעמוד בראש משרד שמהווה את סמל הצמיחה של התעשייה בישראל .  ההישגים המדהימים ופורצי הדרך של ישראל בתחום המדע והטכנולוגיה הפכו לשם דבר בעולם והאתגר שעומד לפתחי הוא להמשיך לקדם ולעודד את החדשנות הטכנולוגית בישראל ולמנוע בריחת מוחות לחו"ל ".  

השר אקוניס ימונה לתפקיד שר המדע ,  הטכנולוגיה והחלל
nan
