נתניהו :  ישראל תופסת את מרכז הבמה בפיתוח מדעי וטכנולוגי
ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקר היום  ( חמישי )  בביתן הישראלי בתערוכת  " אקספו "  שעוסקת בטכנולוגיות חקלאות ומזון ומתקיימת השנה במילאנו שבאיטליה . " ישראל והציונות הפכו לכוח אדיר בפיתוח החקלאות ,  בהשקיה ,  בשימור מים והיכולת גם למחזר מים ",  אמר . " אנחנו מובילים את העולם בהיקפים אדירים בייצור חלב ,  אצלנו הפרה הכי מניבה בעולם .  זו לא פרה הולנדית ולא פרה צרפתית ,  זו פרה ישראלית ,  פרה ממוחשבת .  מיליוני אנשים ברחבי העולם משנים את חייהם בגלל ישראל ומיטיבים את חייהם בגלל ישראל .  זה יותר חזק מכל חרם .  זה יותר חזק מכל ניסיון לדחוק אותנו לשוליים ,  כי אנחנו תופסים את מרכז הבמה בחקלאות ,  בפיתוחים המדעיים ,  בטכנולוגיה ,  ביצירת עתיד טוב יותר לכל בני האדם ,  ואני מאוד גאה ונרגש להיות כאן עם האנשים שמביאים את התרומה הישראלית הזאת לעולם ".  

נתניהו :  ישראל תופסת את מרכז הבמה בפיתוח מדעי וטכנולוגי
nan
