מקורבים לנתניהו :  מתווה הגז לא יעלה השבוע להצבעה בכנסת
מתווה הגז לא יעלה להצבעה השבוע במליאת הכנסת - כך אישרו היום  ( שני )  גורמים בסביבת ראש הממשלה .  החלטתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו שלא להעלות את המתווה להצבעה מגיעה שבוע לאחר הצהרתו של שר הכלכלה דרעי בשיחה עם תא כתבי הכנסת ,  כי בכל מקרה לא יסכים לחתום על סעיף 52 המפקיע את סמכותו של הממונה על ההגבלים העסקיים .  משמעות הדבר היא שכל עוד דרעי מתבצר בעמדתו ,  אין לאישור הכנסת משמעות מבחינה מעשית ,  ולכן החליט נתניהו לוותר על ההצבעה .  

מקורבים לנתניהו :  מתווה הגז לא יעלה השבוע להצבעה בכנסת
nan
