נתניהו לתלמידי כיתה א' : " היו מצטיינים וציוניים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיע היום  ( שלישי )  לבית הספר היסודי  " אמירים "  שבאשדוד לרגל פתיחת שנת הלימודים החדשה . " אנחנו רוצים שתהיו תלמידים מצטיינים ואנחנו רוצים שתהיו גם ציוניים ",  אמר נתניהו לתלמידי כיתות א' . " אנחנו רוצים מצוינות וציונות .  שגם תהיו אזרחים נאמנים של המדינה ,  אבל גם תצליחו בזכות עצמכם לעשות המון דברים .  אנחנו רוצים שתהנו ממצוינות ומציונות ".  נתניהו הוסיף ואמר כי  " אני מקווה שכל אחד ייהנה גם בשיעורים וגם בהפסקות ושתהיו חברים טובים אחד לשני .  חשוב שתהיו חברים טובים ".  

נתניהו לתלמידי כיתה א' : " היו מצטיינים וציוניים "
 nan
