נתניהו יניח היום את מתווה הגז על שולחן הכנסת
ראש הממשלה בנימין נתניהו יניח היום  ( רביעי )  את מתווה הגז על שולחן הכנסת .  בכך תוכל הקואליציה לקיים דיון עתידי במתווה ,  אם יוחלט כך - כך מסר יו"ר הקואליציה ,  ח"כ צחי הנגבי לוואלה !  NEWS .  דיון והצבעה בנושא לא יתקיימו בכינוס הפגרה של הכנסת ,  שיתקיים היום .  החלטתו של נתניהו שלא להעלות את המתווה להצבעה מגיעה שבוע לאחר הצהרתו של שר הכלכלה אריה דרעי בשיחה עם תא כתבי הכנסת כי בכל מקרה לא יסכים לחתום על סעיף 52 ,  המפקיע את סמכותו של הממונה על ההגבלים העסקיים .  

נתניהו יניח היום את מתווה הגז על שולחן הכנסת
nan
