נתניהו :  רוב הציבור האמריקני רואה באיראן איום כמונו
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( חמישי )  לראשונה לרוב שהשיג נשיא ארצות הברית ,  ברק אובמה ,  לקראת ההצבעה בקונגרס האמריקני על הסכם הגרעין . " הרוב המוחץ של הציבור האמריקני רואה עין בעין איתנו את הסכנה מאיראן ",  אמר נתניהו .  הוא הוסיף כי חשוב להגיע לדעת הקהל האמריקאית כדי שיבינו ש"איראן היא האויבת של ארצות הברית .  היא מכריזה על זה באופן גלוי וישראל היא בעלת הברית של ארצות הברית .  להבנה הזאת יש השלכות חשובות לביטחוננו להמשך ".  

נתניהו :  רוב הציבור האמריקני רואה באיראן איום כמונו
nan
