שרה נתניהו העניקה תרומה לחיילים בודדים : " חייבים לכם את חיינו "
 אשת ראש הממשלה העניקה תרומה בסך 550 אלף שקלים שתחולק על על ידי צה"ל לאלפי לוחמות ולוחמים קרביים וחיילות וחיילים ממשפחות מעוטות יכולת כלכלית . " לא ייתכן שלא תהיה לכם ארוחת חג "
 רעיית ראש הממשלה שרה נתניהו העניקה הערב  ( רביעי )  תרומה בסך 550 אלף שקלים עבור חיילים וחיילות בודדים .  התרומה ,  שאותה גייסה נתניהו מקרן היסוד לקראת ראש השנה ,  תחולק על על ידי צה"ל לאלפי לוחמות ולוחמים קרביים וחיילות וחיילים ממשפחות מעוטות יכולת כלכלית ,  בשיתוף עם עמותת  " בית חם לכל חייל ".  התרומה תחולק בצורת תלושי חג שיסייעו לחיילים לחגוג את ראש השנה .  באירוע שנערך במשרדי עמותת  " בית חם לכל חייל "  השתתף גם יו"ר קרן היסוד מודי זנדברג .
 עוד בוואלה !  NEWS :" הילדים ישבו בסלון ופתאום היו בומים ":  ירי לעבר בתים בעוטף עזההתחממות ביחסים :  המחמאה של מנכ"ל משרד החוץ לשר החוץ הטורקימרפאה בלונדון חשפה בטעות 780 נשאי HIV שמטופלים אצלה  
" מאז שנה שעברה ,  כשראיתי את המכתב של הלוחמים מ'צוק איתן' ,  שאמרו שאין להם ארוחת חג ,  פשוט חשבתי שזה לא ייתכן ",  אמרה נתניהו לחיילים והוסיפה : " חשוב לי שזה יגיע לחיילים הבודדים ולחיילים עם משפחות שקשה להן ".  לדבריה ,  קיימת עדיפות שהתרומה תגיע לחיילים קרביים . " כולנו חייבים לכם את החיים שלנו ואת השקט ",  הסבירה . " אני אמא לחייל קרבי ואני מרגישה האמא של כולכם .  אנחנו רוצים שהיה לכם טוב ושתחזרו הביתה בשלום ".  

שרה נתניהו העניקה תרומה לחיילים בודדים : " חייבים לכם את חיינו "
 אשת ראש הממשלה העניקה תרומה בסך 550 אלף שקלים שתחולק על על ידי צה"ל לאלפי לוחמות ולוחמים קרביים וחיילות וחיילים ממשפחות מעוטות יכולת כלכלית . " לא ייתכן שלא תהיה לכם ארוחת חג "
 
