לפיד :  נתניהו פגע בביטחון ישראל במאבק על הסכם הגרעין
יו"ר יש עתיד ,  ח"כ יאיר לפיד ,  התייחס היום  ( שבת )  למאמציו של ראש הממשלה בנימין נתניהו למנוע את אישור הסכם הגרעין עם איראן בקונגרס האמריקני ,  לאחר שהנשיא ברק אובמה השיג את הרוב הדרוש להעברתו ב-17 בספטמבר . " נתניהו צריך להתייצב מול אזרחי ישראל ולהגיד :  'נכשלתי' .  הוא ניהל קמפיין אגרסיבי וכושל ,  פיצל את האוכלוסיות היהודיות בארצות הברית ופגע בביטחון מדינת ישראל ",  אמר באירוע  " שבתרבות "  בבאר שבע .  לפיד הוסיף : " העולם הערבי מבין שישראל וארצות הברית כבר לא הולכות יד ביד .  זה מפני שנתניהו ניהל את זה אגרסיבי ורע .  ראש הממשלה הפך לפרסונה נון-גרטה בבית הלבן ".  

לפיד :  נתניהו פגע בביטחון ישראל במאבק על הסכם הגרעין
nan
