נתניהו :  לא אדיש לטרגדיה ,  אך ישראל צריכה לבלום מסתננים
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה כי הוא  " אינו אדיש "  לטרגדיה האנושית בסוריה ,  אולם ישראל הינה מדינה קטנה שצריכה לבלום מסתננים ,  מהגרי עבודה ופעילי טרור .  דבריו מהווים דחייה של הקריאות מצד גורמים שונים במערכת הפוליטית ,  בהם ראש האופוזיציה יצחק הרצוג ,  לקלוט פליטים מסוריה בישראל .  נתניהו הוסיף כי ממשלתו פעלה ותמשיך לפעול להקמת מכשולים וגדרות בגבולות המדינה .  

נתניהו :  לא אדיש לטרגדיה ,  אך ישראל צריכה לבלום מסתננים
nan
