ח"כ חזן פנה לנתניהו בבקשה לפטר את יעלון
ח"כ אורן חזן פנה היום  ( רביעי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו וקרא לו לפטר את שר הביטחון משה יעלון מתפקידו .  זאת ,  לטענתו , " לאחר אין ספור עימותים עם השר שמפקיר את ביטחון המתיישבים ".   " שר הביטחון איבד את העשתונות ובמקום להתמודד עניינית עם בעיות הביטחון הקשות שהעליתי בפניו והוא נכשל בטיפול בהן ,  ובמקום לחסל את הטרור ,  הוא החליט לבחור בפתרון הקל 'להרוג את השליח' ",  כתב חזן בעמוד הפייסבוק שלו .  חזן פירט את הסיבות שלדעתו מצריכות את פיטוריו של יעלון ,  וביניהן הריסת בתי דריינוף והקשחת הוראות הפתיחה באש .  

ח"כ חזן פנה לנתניהו בבקשה לפטר את יעלון
nan
