נטלי פורטמן : " להיות סמל ישראלי ויהודי זה נטל במידת מה "
 עם צאת הסרט  " סיפור על אהבה וחושך ",  ראיינו את הבמאית והשחקנית נטלי פורטמן .  איזו שאלה הפנתה לרה"מ נתניהו ,  לבקשת וואלה תרבות ?  מאין נובעת הביקורת הרבה שלה עליו ?  ומדוע סירב עמוס עוז להצעתה שיקליט את קולו לסרט המבוסס על ספרו ?  צפו
הפכת לסמל יהודי ולסמל ישראלי בעל כורחך ,  אני אומר לנטלי פורטמן .  עד כמה זה מהווה נטל עבורך ?   " ללא ספק ,  שואלים אותי הרבה שאלות על זה ,  לאן שלא אלך .  למשל ,  עשיתי ריאיון על הסרט 'תור' כדי לקדם אותו ,  והתחילו לשאול אותי על יחסי הישראליים והפלסטינים .  כמובן שזה הופך לנטל במידת מה .  אבל אני מרגישה ברת מזל לבוא ממקום מורכב ,  שגרם לי לחשוב על הרבה נושאים גדולים ,  ולדאוג מאוד לאנשים אחרים .  אני לא יודעת אם הייתי עושה זאת אם הייתי נולדת במקום כמו סקנדינביה ,  במקום שקט ".  
נפגשתי אמש  ( חמישי )  עם השחקנית המופלאה פורטמן ב"סינמה סיטי "  בירושלים ,  שבו התקיימה הפרמיירה החגיגית לסרט  " סיפור על אהבה וחושך ",  עליו פורטמן חתומה כשחקנית הראשית ולראשונה גם כבמאית .  הסרט מבוסס על רב המכר של עמוס עוז בעל אותו השם .  ישראל היא המדינה הראשונה בעולם בה יוצא הסרט בהקרנות מסחריות .  בהקרנת הבכורה נכחו גם נשיא המדינה לשעבר ,  שמעון פרס ,  וראש עיריית ירושלים ניר ברקת .  
בריאיון לוואלה תרבות נטע לי  ( שם נעוריה )  מספרת מה ,  מנקודת מבטה האישית ,  השתנה בישראל מאז שגרה כאן כילדה ;  מסבירה מאין נובעת הביקורת הרבה שהעבירה על ראש הממשלה בנימין נתניהו ;  ומאותגרת על ידנו כך :  אם הייתה לך הזדמנות לשאול שאלה אחת את נתניהו ,  מה הייתה השאלה ?  צפו בודאו וגלו איזו שאלה מפנה הכוכבת ההוליוודית לראש הממשלה .
 מבקר הקולנוע של וואלה תרבות ,  אבנר שביט ,  כתב בביקורתו המשבחת על הסרט ,  כי דמות האם שמגלמת פורטמן היא  " סמל להיותה של האשה הקורבן הגדול של ההיסטוריה המודרנית ",  ובעקבות כך בדקנו עם פורטמן מה לדעתה מסמלת דמות האם ;  עוד ביררתי איתה האם חשבה ללהק את עמוס עוז עצמו לדמות המספר המבוגר ?  אחרי הכל ,  הוא קצת מזכיר קצת את פול ניומן .  צפו .  

נטלי פורטמן : " להיות סמל ישראלי ויהודי זה נטל במידת מה "
 עם צאת הסרט  " סיפור על אהבה וחושך ",  ראיינו את הבמאית והשחקנית נטלי פורטמן .  איזו שאלה הפנתה לרה"מ נתניהו ,  לבקשת וואלה תרבות ?  מאין נובעת הביקורת הרבה שלה עליו ?  ומדוע סירב עמוס עוז להצעתה שיקליט את קולו לסרט המבוסס על ספרו ?  צפו

