נתניהו : " אבחן שינוי הוראות פתיחה באש למיידי אבנים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הבוקר  ( רביעי )  בעת דיון ביטחוני שכינס בנושא מצב הביטחון בירושלים וכביש 443 ,  כי ייבחנו שינויי הוראות פתיחה באש לעבר מיידי אבנים ובקבוקי תבערה .  הסיבה לכך ,  לדבריו ,  היא  " הקושי של מערכת המשפט להתמודד מול קטינים ".  כמו כן ,  תיבחן קביעת עונשי מינימום שייקבעו בחוק למיידי אבנים ובקבוקי תבערה . " המדיניות היא אפס סובלנות ליידוי אבנים ואפס סובלנות לטרור ",  אמר .  

נתניהו : " אבחן שינוי הוראות פתיחה באש למיידי אבנים "
 nan
