לבני : " על נתניהו לבטל סעיף ההשתקה בחוק רשות השידור "
 ח"כ ציפי לבני  ( המחנה הציוני )  התייחס היום  ( שבת )  לסעיף בחוק רשות השידור שאושר השבוע בכנסת ,  האוסר על עיתונאים להביע דעה ,  שממנו הסתייג ראש הממשלה בנימין נתניהו - וקראה לו לבטלו בהקדם . " הסעיף חוקק בכנסת ,  אבל טרם נכנס לתוקף ",  אמרה באירוע  " שבת תרבות "  בחולון . " לכן ,  התיקון חייב להיעשות מידית ביום שני הקרוב ,  כשהכנסת מתכנסת להצביע על מתווה הגז ,  כדי שהבושה הזו לא תיכנס לתוקף אפילו לרגע אחד ".  לבני הוסיפה כי על משה כחלון וחברי מפלגתו ,  שהביעו חרטה על הצבעתם בעד החוק ,  להתנות את ההצבעה על מתווה הגז בביטול הסעיף .  

לבני : " על נתניהו לבטל סעיף ההשתקה בחוק רשות השידור "
 nan
