נתניהו על הגדר בגבול ירדן : " חייבים לשלוט בגבולותינו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  לתחילת בניית גדר ביטחון בגבול ישראל-ירדן . " אנחנו רואים מה קורה למדינות שאיבדו שליטה על גבולותיהן ,  השילוב של טרור ושל מסתנני עבודה .  אנחנו חייבים להבטיח את השליטה של ישראל בגבולותיה ",  אמר . " אנחנו עושים את כל זה בלי לפגוע בשותפות עם ירדן ,  שאנחנו רואים בה שכנה לשלום .  בגבול מצרים הלכה למעשה עצרנו את הכניסה וההסתננות לישראל .  זה הישג שכמעט שום מדינה מערבית לא התברכה בו ,  ואני נחוש להמשיך את זה לשאר הגבולות ".  גם שר הביטחון משה יעלון התייחס לבניית הגדר ואמר : " אנו רואים את נחילי הפליטים המציפים את אירופה .  זה עלול היה לקרות לנו אם לא היינו נערכים כראוי .  בגבול מצרים הקמנו מכשול שבלם את ההסתננות ,  ברמת הגולן חיזקנו את המכשול כדי למנוע זרם פליטים אלינו .  נותר הגבול כאן ".  

נתניהו על הגדר בגבול ירדן : " חייבים לשלוט בגבולותינו "
 nan
