הרצוג על הסירוב לקבל פליטים : " שכחתם מה זה להיות יהודי "
 יו"ר האופוזיציה יצחק הרצוג הגיב היום  ( ראשון )  לביקורת שהעביר על דבריו ראש הממשלה בנימין נתניהו וחברי כנסת נוספים בנוגע להכנסת פליטים סורים למדינה . " שכחתם מה זה להיות יהודים .  פליטים .  נרדפים ",  כתב הרצוג בעמוד הפייסבוק שלו . " ראש ממשלת העם היהודי לא סוגר את הלב ואת השער כשבני אדם נמלטים על נפשם מרודפיהם ,  עם תינוקיהם בידם .  מנחם בגין שקלט מיד עם הקמת ממשלתו הראשונה פליטים מוויטנאם מתהפך בקברו .  אני מציע להביט באחריות על המציאות ,  להכניס ,  כחלק ממאמץ בינלאומי מתואם מספר מבוקר ומוגבל של פליטים מטעמים הומניטריים ולהציל בכך גם את אחינו הדרוזים שנשחטים בסוריה ונמצאים במצוקה נוראית ".  

הרצוג על הסירוב לקבל פליטים : " שכחתם מה זה להיות יהודי "
 nan
