נתניהו בירך את ארז אדלשטיין : " זו פשוט בשורה ענקית והישג כביר "
 על אף שמדובר רק במשחק הראשון ביורובאסקט ,  ראש הממשלה נתניהו התקשר למאמן הנבחרת : " עשיתם את זה בגדול .  אמרו לי שעם צאת השבת התחיל הניצחון .  כל עם ישראל איתכם "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התקשר הערב  ( שבת )  לברך את מאמן נבחרת ישראל ארז אדלשטיין על הניצחון של הנבחרת על רוסיה  ( 73:76 )  בפתיחת אליפות אירופה .  על אף שמדובר בניצחון בודד בבית המוקדם ,  שעדיין לא מבטיח כלום ,  נתניהו החמיא לשחקנים ולמאמן וכינה את הניצחון על רוסיה כ"הישג כביר ".   
" נזכרתי בטל ברודי ,  והתחלתי לצעוק 'או אה מה קרה' ",  אמר נתניהו לאדלשטיין , " זה פשוט בשורה ענקית והישג כביר .  אני רוצה לברך אותך ארז ולהגיד לעומרי ולכל השחקנים ,  עשיתם את זה ובגדול ,  ואני מאחל המשך הצלחה ". 
יורובאסקט :  נבחרת ישראל ניצחה את רוסיה 73:76
אדלשטיין : " ניצחון חשוב לכדורסל הישראלי ",  אליהו : " התאבדנו על כדורים "
 עומרי כספי ,  מחויב רק לניצחון :  סיכום הניצחון הגדול על רוסיה 
אדלשטיין ניסה להכניס לפרפורציות כשאמר כי  " תודה רבה לך ,  בוא נשמור על צניעות ,  יש עוד הרבה משחקים .  אבל הבשורה הגדולה היא שראית את המשחק ". 
נתניהו אמר ש"האמת שהייתי עסוק בכמה דברים אחרים ,  שקשורים בכולנו ,  אבל הדברים הגיעו אליי .  כמו שאמרו לי ,  עם צאת השבת התחיל הניצחון הגדול .  זה כמובן קשור בעוד כמה דברים ,  כמו רוח הלחימה .  הבאתם הישג גדול לספורט הישראלי ".  
אדלשטיין אמר שוב ש"זו רק ההתחלה ,  נשמח אם תראה מחר את המשחק מול פינלנד ",  ונתניהו סיכם : " מבטיח שאראה לפחות חלק מהמשחק ,  ואתמקד בסוף .  הרוח קובעת ,  אבל גם התוצאה .  כל עם ישראל איתכם ".  

נתניהו בירך את ארז אדלשטיין : " זו פשוט בשורה ענקית והישג כביר "
 על אף שמדובר רק במשחק הראשון ביורובאסקט ,  ראש הממשלה נתניהו התקשר למאמן הנבחרת : " עשיתם את זה בגדול .  אמרו לי שעם צאת השבת התחיל הניצחון .  כל עם ישראל איתכם "
 
