יש עתיד :  הגיע הזמן שראש הממשלה יודה בכשלונו
מפלגת יש עתיד התייחסה הערב  ( שבת )  להתקפות של הליכוד על דבריו של ח"כ יאיר לפיד מוקדם יותר היום כי ראש הממשלה פוגע בבטחון מדינת ישראל . " הגיע הזמן שנתניהו יקשיב למה שאמר לפיד ובכירים נוספים במפלגה כבר לפני יותר משנה - הקרע שנתניהו גרם ליחסי ישראל ארצות הברית מזיק למאבק בהסכם הרע של המעצמות עם איראן ופוגע בהרתעה הישראלית מול העולם הערבי ".  עוד הם הוסיפו : " הגיע הזמן שראש הממשלה ייצא לציבור ויודה בכשלונו בניהול המערכה .  בוועדת החוץ והבטחון של הכנסת מונחת דרישה לחקירת הכשלון ויש לקיימה ".  

יש עתיד :  הגיע הזמן שראש הממשלה יודה בכשלונו
nan
