נתניהו החליט לפצל את הדיון על מתווה הגז בכנסת
ראש הממשלה בנימין נתניהו החליט לפצל את הדיון על מתווה הגז שהחל לפני זמן קצר  ( שני )  בכנסת .  משמעות הדבר היא כי יתקיימו שני דיונים שונים ,  האחד על המתווה עצמו ואחד על העברת הסמכויות משר הכלכלה אריה מדרעי - במקום דיון משולב אחד .  הסיבה היא שלקואליציה לפי שעה עדיין אין רוב ,  ובמידה שהיה מתקיים דיון משולב ,  הדבר היה מחייב להצביע בסופו על שני הסעיפים .  הסיכוי לגייס רוב להעברת הסמכויות בהמשך היום עדיין קטן מאוד .  

נתניהו החליט לפצל את הדיון על מתווה הגז בכנסת
nan
