נתניהו על אישור מתווה הגז : " יום גדול למדינת ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר  ( שני )  לאישור מתווה הגז בכנסת . " זהו יום גדול למדינת ישראל ",  אמר . " אני מחויב להביא את מאות המיליאדים למדינת ישראל - לחינוך,לבריאות ולרווחה .  אנחנו מסלקים מכשול אחר מכשול .  שיפרנו את המתווה ,  העברנו אותו בממשלה וכעת בכנסת ".  נתניהו התייחס גם לביטול ההצבעה על העברת סמכויות שר הכלכלה אריה דרעי לעקיפת הממונה על ההגבלים העסקיים : " יש עוד מכשול אחד ,  אבל אתם מכירים אותי - כשאני רוצה משהו ,  אני משיג אותו .  יהיה גז לישראל ,  בשביל הביטחון האנרגטי שלנו .  אריה דרעי הוא שותף .  אנחנו נעשה את זה ".  

נתניהו על אישור מתווה הגז : " יום גדול למדינת ישראל "
 nan
