הליכוד בתגובה לדברי לפיד : " הגיגים חסרי אחריות "
 מפלגת הליכוד הגיבה הערב  ( שלישי )  לדברי יו"ר יש עתיד ,  יאיר לפיד ,  שאמר היום כי נתניהו  " גרר את ישראל לשווא לעימות מול ארצות הברית ",  על רקע השגת תמיכתם של 41 סנאטורים בהסכם הגרעין לקראת ההצבעה בקונגרס . " הגיגיו של לפיד מעידים על חוסר הבנה ,  אך חמור מכך הם חסרי אחריות ",  נמסר . " במקום להתייצב לצד ראש הממשלה ,  לפיד מעדיף לנסות ולמנף את עמדת המיעוט בקונגרס כדי לזכות בכמה נקודות משיקולי פוליטיקה קטנה .  זה מה שפוגע באינטרסים של ישראל ובמאמצי ההסברה שלה .  מי שחושב שראש הממשלה צריך להרכין ראש ולא להצביע על הסכנות בהסכם - טועה ומטעה ".  

הליכוד בתגובה לדברי לפיד : " הגיגים חסרי אחריות "
 nan
