נתניהו המריא ללונדון : " נילחם עם אירופה באיסלאם הקיצוני "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ורעייתו שרה המריאו היום  ( רביעי )  לביקור רשמי בלונדון . " אירופה צריכה לתמוך בישראל .  לא ללחוץ על ישראל ,  לא לתקוף את ישראל - אלא לתמוך בישראל ,  שהיא המגן היחיד האמיתי שיש לאירופה במזרח התיכון נגד האיסלאם הקיצוני שגואה ",  אמר נתניהו עם עלייתו למטוס . " אנחנו מוכנים לפעול יחד עם אירופה באפריקה ובמקומות אחרים כדי להילחם באיסלאם הקיצוני ,  אבל זה מחייב שינוי של גישה ,  והשינוי הזה ייקח זמן אבל אנחנו ניישם אותו .  זה יהיה אחד ממוקדי השיחות שלי עם דיוויד קמרון .  הדבר השני הוא שאנחנו צריכים להילחם באיסלאם הקיצוני לא רק בגבולותינו ,  כפי שאנחנו עושים ,  אלא גם בתוך שטחנו ".  

נתניהו המריא ללונדון : " נילחם עם אירופה באיסלאם הקיצוני "
 nan
