נתניהו :  הדרך לטפל במיידי אבנים היא עם עונשי מינימום
לשכתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו הוציאה לפני זמן קצר  ( ראשון )  הודעה רשמית ובה התייחסה במרומז להודעה של שופטת בית המשפט העליון מרים נאור ,  שתקפה את יוזמת השר לביטחון הפנים גלעד ארדן למנוע קידום של שופטים שהקלו עם מיידי אבנים ,  לשיטתו . " הדרך לטפל משפטית במיידי אבנים וזורקי בקבוקי תבערה היא על ידי מעצר מנהלי עד תום ההליכים ,  חקיקת עונשי מינימום ואכיפתם ",  נמסר . " זו הדרך המיידית והיעילה ביותר שבה הממשלה והכנסת יכולות לטפל בפורעי חוק אלה ".  

נתניהו :  הדרך לטפל במיידי אבנים היא עם עונשי מינימום
nan
