נתניהו יכנס מחר את השרים לדיון חירום ביידויי האבנים
ראש הממשלה בנימין נתניהו יכנס מחר בערב ,  מוצאי החג , " דיון חירום ,  שיעסוק במלחמה במיידי האבנים וזורקי בקבוקי התבערה בירושלים וסביבותיה "  - כך נמסר לפני זמן קצר  ( שני )  בהודעה לתקשורת .  בדיון ישתתפו שר הביטחון משה יעלון ,  השר לביטחון הפנים גלעד ארדן ,  שרת המשפטים איילת שקד ,  שר התחבורה ישראל כץ ,  אנשי הפרקליטות והיועץ המשפטי לממשלה וגורמי ביטחון . " ראש הממשלה רואה בחומרה רבה את יידויי האבנים ובקבוקי התבערה נגד אזרחי ישראל ומתכוון להילחם בתופעה בכל האמצעים ,  ובכללם החמרת הענישה והאכיפה ",  נכתב בהודעה .  

נתניהו יכנס מחר את השרים לדיון חירום ביידויי האבנים
nan
