נתניהו בברכה לרגל ראש השנה : " נמשיך לשמור על מדינתנו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו פרסם היום  ( ראשון )  בעמוד היוטיוב הרשמי שלו ברכה לראש השנה . " בשנה החולפת ראינו עד כמה מדינת ישראל היא מיוחדת .  האדמה רועדת סביבנו אבל ישראל היא אי של יציבות ,  של שגשוג ,  של קדמה ",  אמר . " יש לנו עוד הרבה דברים לשפר ונמשיך לעשות זאת בשנה הקרובה ,  אבל הדבר הראשון שנמשיך לעשותו הוא לשמור על הביטחון של כולנו .  אנו נחושים להמשיך לשמור על מדינתנו האחת והיחידה ".  

נתניהו בברכה לרגל ראש השנה : " נמשיך לשמור על מדינתנו "
 nan
