נתניהו :  מיליונים נסים מסוריה - ואירופה מתגוללת עלינו
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  בתדרוך לכתבים כי בשיחה עם ראש ממשלת בריטניה דיוויד קמרון הוא הפנה אצבע מאשימה כלפי אירופה ,  בטענה כי היא עוסקת בישראל בעוד משבר ההגירה במדינות כמו סוריה חוצה יבשות . " שאלתי למה בשעה שמיליוני בני אדם נודדים מבתיהם ונסים על נפשם בסוריה ,  בעיראק ובצפון אפריקה ,  מדינות אירופה מתגוללות על ישראל ",  אמר . " זה אבסורד .  אנחנו לא מושלמים ,  יש לנו הרבה מה לשפר ,  אבל כל אחד מבין שאנחנו מגדלור של חופש וקדמה באזור של בערות וקנאות רצחנית .  הגיע הזמן להפסיק להתנצל ".  

נתניהו :  מיליונים נסים מסוריה - ואירופה מתגוללת עלינו
nan
