גלאון על הצעת נתניהו להחמרת הטיפול במיידי אבנים : " פסול "
 יו"ר מרצ ח"כ זהבה גלאון הגיבה היום  ( רביעי )  לפרסומים לפיהם ראש הממשלה בנימין נתניהו פנה ליועץ המשפטי לממשלה יהודה וינשטיין בבקשה להתיר למשטרה להפעיל אמצעים דומים לאלו המשמשים את צה"ל בגדה לטיפול בידוי אבנים ובקבוקי תבערה . " כנראה שנתניהו שכח שלא הוא ולא וינשטיין יכולים להכשיר ירי מופקר ",  אמרה . " הכנסת היא זו המחוקקת ולא ראש הממשלה שמבקש להכשיר ירי בלתי חוקי בבירה .  ההצעה של נתניהו עלולה לסבך את השוטרים במעשים בלתי חוקיים .  לא יתכן שנתניהו ייבא לבירת הדמוקרטיה הישראלית נורמות פסולות מהשטחים הכבושים ".  

גלאון על הצעת נתניהו להחמרת הטיפול במיידי אבנים : " פסול "
 nan
