הליכוד : " ליברמן הוא זה שהפר ההבטחות לציבורו "
 מפלגת הליכוד התייחסה היום  ( חמישי )  לדבריו של אביגדור ליברמן ,  שבהם קרא לראש הממשלה בנימין נתניהו להתפטר . " אביגדור ליברמן שהבטיח לבוחריו להצטרף לממשלה לאומית בראשות נתניהו ,  ומיד אחרי הבחירות חבר למפלגות השמאל באופוזיציה ,  הוא זה שהפר ברגל גסה את הבטחותיו לציבור ",  נמסר בהודעת המפלגה . " ראש הממשלה בנימין נתניהו מנהיג מדיניות תקיפה ונחושה של שמירה על הגבולות מפני הסתננות בלתי חוקית ושמירה על הביטחון על ידי מדיניות של אפס סובלנות כלפי טרור .  במקום לתקוף את ראש הממשלה ,  היה מצופה מליברמן לתמוך בצעדים התקיפים שהוא מוביל הטרור "  

הליכוד : " ליברמן הוא זה שהפר ההבטחות לציבורו "
 nan
