נתניהו על דחיית ההצעה בסבא"א : " מברך על התמיכה הרחבה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( חמישי )  לדחיית ההצעה בסוכנות הבינלאומית לאנרגיה אטומית  ( סבא"א )  הנוגעת לפיקוח אחר אתרי הגרעין של ישראל . " שוחחתי באופן אישי עם למעלה מ-30 נשיאים ,  ראשי ממשלות ,  ושרי חוץ ",  אמר נתניהו והוסיף : " בשיחותיי הסברתי שאין מקום לקיים דיון מסוג זה בעוד הבעיה העיקרית במזרח התיכון היא ניסיונות ההתחמשות הגרעינית של איראן ,  והצהרותיה הברורות על כוונתה להשמיד את מדינת ישראל .  אני מברך על כך שהפער לטובת ישראל גדל משמעותית מההצבעות בשנים האחרונות ,  ואני מודה לכל המדינות שתמכו במדינת ישראל ובראשן ארה"ב ,  אוסטרליה וקנדה ".  

נתניהו על דחיית ההצעה בסבא"א : " מברך על התמיכה הרחבה "
 nan
