נתניהו בדיון החירום :  נילחם בכל האמצעים נגד מיידי האבנים
ראש הממשלה בנימין נתניהו כינס הערב  ( שלישי )  דיון בנושא המצב הביטחוני בירושלים וסביבותיה .  במהלך הדיון אמר נתניהו : " אנו נילחם בכל האמצעים הנדרשים נגד מיידי האבנים ,  זורקי בקבוקי התבערה ומטעני צינור ומי שיורה זיקוקים כדי לפגוע באזרחים ושוטרים .  בערב החג הוכח שוב שזריקות אבנים יכולות להרוג .  פעולות כאלה יתקלו בתגובה חריפה מאוד של ענישה ומניעה .  נוביל שינוי מערכתי ונקבע סטנדרט חדש של הרתעה ומניעה ".  בדיון הוחלט לבחון מחדש את נהלי הפתיחה באש ,  לקבוע עונש מינימום לעבירות אלה ולהטיל קנסות גבוהים על קטינים המבצעים עבירות אלה ועל הוריהם .  

נתניהו בדיון החירום :  נילחם בכל האמצעים נגד מיידי האבנים
nan
