נתניהו :  נאמץ שינויים בהוראות פתיחה באש על מיידי אבנים
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( רביעי )  בעת ביקור שערך בכביש 443 כי בכוונת הממשלה להחמיר את הענישה נגד מידי אבנים . " המצב הקיים איננו מקובל עלינו ",  אמר נתניהו . " ניתן את הכלים לחיילים ולשוטרים כדי לפעול בתקיפות רבה מאוד נגד מידי אבנים ובקבוקי תבערה .  האבן לא מבחינה בין רכב שנפגע כאן ונהרג בו אזרח ישראלי לבין אותה אבן שנזרקת בתחום הקו הירוק .  אנחנו הולכים לאמץ שינויים גם בהוראות פתיחה באש וגם בעונשי מינימום על מיידי בקבוקים ואבנים ".  

נתניהו :  נאמץ שינויים בהוראות פתיחה באש על מיידי אבנים
nan
