הבית הלבן :  נתניהו ואובמה ייפגשו בוושינגטון ב-9 בנובמבר
הבית הלבן מסר לפני זמן קצר  ( רביעי )  כי ראש הממשלה בנימין נתניהו ונשיא ארצות הברית ברק אובמה ייפגשו בוושינגטון ב-9 בנובמבר .  הפגישה בין השניים היא על רקע הקרע שחל בין שני המנהיגים מאז נאומו של נתניהו בקונגרס לפני כחצי שנה ,  ונמשך עם מאמציו של ראש הממשלה לסכל את הסכם הגרעין שנחתם עם איראן .  ראש הממשלה והנשיא האמריקני צפויים לדון בחבילת הסיוע שהציעה וושינגטון לאחר שהמעצמות וטהראן חתמו על ההסכם לפני כחודשיים ,  שאותה סירבה ירושלים לקבל .  

הבית הלבן :  נתניהו ואובמה ייפגשו בוושינגטון ב-9 בנובמבר
nan
