ליברמן : " על נתניהו לבקש סליחה מאזרחי ישראל ולהתפטר "
 יו"ר ישראל ביתנו ,  ח"כ אביגדור ליברמן ,  קרא היום  ( חמישי )  להתפטרותו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בעמוד הפייסבוק שלו ,  לקראת יום הכיפורים . " כשבערב ראש השנה רוצחים יהודי בירושלים ,  כשלפני החג ובמהלכו יש מהומות ומיידים אבנים בהר הבית ,  כשלאחר החג פורסים כיפת ברזל באשדוד מחשש מתגובת המחבלים בעזה ,  כדאי שעם ישראל ישאל את ראש הממשלה איפה הביטחון ואיפה הכסף ,  וראוי שראש הממשלה יבקש סליחה מאזרחי ישראל על הבטחות השווא שפיזר ",  כתב . " לאחר בקשת הסליחה ראוי שהוא גם יתפטר ".  

ליברמן : " על נתניהו לבקש סליחה מאזרחי ישראל ולהתפטר "
 nan
