נתניהו :  חשין היה מבכירי המשפטנים ,  חריף ,  מקורי ורגיש
ראש הממשלה בנימין נתניהו ספד הערב  ( שבת )  לשופט והמשנה לנשיא בית המשפט העליון לשעבר מישאל חשין שהלך לעולמו לאחר מאבק במחלה קשה והוא בן 79 . " אני מביע תנחומיי למשפחת חשין על לכתו של השופט ד"ר מישאל חשין ,  שהיה מבכירי המשפטנים של ישראל ,  ובעל מוח חריף ,  מקוריות ורגישות ",  אמר ראש הממשלה . " חשין היה ידען וחובב גדול של התנ"ך ושל השפה העברית ,  אותן ידע על בוריין ",  הוסיף וציין כי ראה אותו  " גם בהדרו וגם בצערו הגדול על מות בנו שניאור ".  

נתניהו :  חשין היה מבכירי המשפטנים ,  חריף ,  מקורי ורגיש
nan
