נתניהו בדיון על ירושלים : " נפגע מי שינסה לפגוע בנו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו כינס היום  ( ראשון )  דיון מיוחד בהמשך למתיחות בירושלים .  בפתח הדיון אמר נתניהו כי  " אבנים ובקבוקי תבערה הם נשק קטלני ,  הם הורגים והרגו ,  ולכן בימים האחרונים אנחנו שינינו את הוראות פתיחה באש לשוטרים בירושלים ".  לדברי ראש הממשלה , " כבר בסוף השבוע כוחות הביטחון השתמשו באמצעים חדשים תחת ההוראות החדשות ,  ופגעו במיידי אבנים ובמיידי בקבוקי תבערה ".  עוד הוסיף נתניהו כי  " היום אנחנו נאפשר הרחבה נוספת של יכולת הפעולה של שוטרים בסיכול יידוי אבנים ובקבוקי תבערה .  מי שינסה לפגוע בנו ,  אנחנו נפגע בו ".  

נתניהו בדיון על ירושלים : " נפגע מי שינסה לפגוע בנו "
 nan
