הנגבי על הביקורת של לפיד : " חוסר הבנה בסיסי בביטחון "
 יו"ר ועדת החוץ והביטחון צחי הנגבי הגיב היום  ( ראשון )  לביקורת שמתח יו"ר מפלגת יש עתיד יאיר לפיד על ראש הממשלה בנימין נתניהו . " החזון של לפיד חושף את בורותו המדינית ואת חוסר ההבנה הבסיסי שלו בענייני ביטחון וחוץ ",  אמר . " בזמן שבו כולנו מבינים כמה מסוכנת אותה הסתה ומהן תוצאותיה ,  היה מצופה מח"כ לפיד להתייצב לצד ראש הממשלה ונגד המסיתים לטרור ".  מוקדם יותר היום ,  תקף לפיד את ראש הממשלה בנאום שנשא באוניברסיטת בר אילן ואמר בין היתר כי  " נתניהו לא נכשל רק בניהול המערכה מול איראן - נתניהו נכשל בעזה ".  

הנגבי על הביקורת של לפיד : " חוסר הבנה בסיסי בביטחון "
 nan
