פוטין לנתניהו :  כל פעולותינו באזור תמיד היו מאוד אחראיות
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שני )  עם נשיא רוסיה ולדימיר פוטין במוסקבה .  בפגישתם התייחס פוטין למעורבות ארצו במלחמת האזרחים בסוריה ואמר כי  " כל פעולותיה של רוסיה באזור היו תמיד מאוד אחראיות .  אנו מודעים לעניין של ההפגזות נגד ישראל ומגנים כל הפגזות כאלה ".  נתניהו התייחס לאיומים על ישראל מצפון ואמר כי המדיניות היא  " למנוע יצירת חזית טרור ופיגועים נגדנו משטח הגולן ".  הוא הוסיף כי  " בנסיבות הללו חשבתי שחשוב מאוד שאבוא הנה ,  גם כדי להבהיר את מדיניותנו ,  וגם לאפשר שלא תהיה שום אי הבנה בין כוחותינו ".  

פוטין לנתניהו :  כל פעולותינו באזור תמיד היו מאוד אחראיות
nan
