היועץ המשפטי לממשלה יבחן מחדש הוראות הפתיחה באש
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר לפני זמן קצר  ( ראשון )  כי הוא שוקל בחיוב את רעיון החמרת הענישה לשנת מאסר למיידי אבנים ,  עם סיום הדיון הביטחוני שכינס בירושלים בנוגע למתיחות בבירה .  בנוגע לזריקת בקבוקי תבערה ,  תיבחן הצעה להגביר את הענישה לכמה שנים .  כמו כן ,  הנחה נתניהו את הגורמים המשפטיים לבחון מחדש את נוהלי הפתיחה באש הקיימים כיום ,  כדי להתאימם למציאות בשטח ,  ונאמר כי היועץ המשפטי לממשלה יבצע בחינה זו .  בדיון אמר ראש הממשלה כי ישנה מציאות חדשה בירושלים וכי על מערכת המשפט להתאים את הענישה ואת הוראות הפתיחה באש למציאות זו .  

היועץ המשפטי לממשלה יבחן מחדש הוראות הפתיחה באש
nan
