נתניהו בירך על קריאת סיסי להרחיב השלום למדינות נוספות
לשכת ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  פרסמה היום  ( ראשון )  הודעה המברכת את נשיא מצרים ,  עבד אל-פתאח א-סיסי ,  על קריאתו להרחיב את השלום בין ישראל למצרים למדינות ערביות נוספות .  בהודעה נכתב כי  " ראש הממשלה נתניהו קורא שוב לנשיא הרשות הפלסטינית ,  אבו מאזן ,  לשוב מיד אל שולחן המשא ומתן בכדי להתקדם בתהליך המדיני ".  הנשיא המצרי אמר הבוקר כי יש לקדם שלום אזורי בין ישראל למדינות ערב ,  בכפוף להתקדמות במשא ומתן הישראלי-פלסטיני .  

נתניהו בירך על קריאת סיסי להרחיב השלום למדינות נוספות
nan
