הרצוג לנתניהו :  מנה אישה לתפקיד מפכ"ל המשטרה
יו"ר האופוזיציה ח"כ הרצוג התייחס היום  ( חמישי )  לסוגיית מינוי המפכ"ל בעמוד הפייסבוק שלו וכתב :" מינוי אחרי מינוי נתניהו מושך ,  מורח זמן ,  מייצר עמימות .  מינוי אחרי מינוי הציבור ישראלי מאבד את האמון שיש לו בהנהגה .  זו פארסה ,  זה ביזיון .  לצערי צפויים לנו עוד הרבה כאלה .  מטריד לחשוב שתהליך בחירת היועץ המשפטי לממשלה עלול להיראות בדיוק כמו תהליכי מינוי הרמטכ"ל הקודם ,  המפכ"ל ,  נגידת בנק ישראל ועוד ".  עוד הוא הוסיף : " נתניהו אמר במהלך הבחירות 'ככל שזה תלוי בי אדאג שתהיה מפכ"ל אישה' .  יש לי בשורות לאדוני ראש הממשלה - זה אכן תלוי בך .  אני קורא לראש הממשלה ולשר לביטחון הפנים לקיים את הבטחת הבחירות ולמנות אישה לתפקיד החשוב של מפכ"ל משטרת ישראל ".  

הרצוג לנתניהו :  מנה אישה לתפקיד מפכ"ל המשטרה
nan
