נתניהו :  בעיני איראן ודאעש אין לנו מקום במרחב המוסלמי
ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא הבוקר  ( חמישי )  דברים בהרמת כוסית לשנה החדשה שהתקיימה במטה המוסד למודיעין ולתפקידים מיוחדים ,  לציון 65 שנה להקמתו . " איננו יכולים לפתור את בעיות היסוד של המזרח התיכון ,  הן מתגלות בכל עוצמתן ,  והיום האויב שלנו הוא כפול :  זה האיסלאם הקיצוני השיעי המונהג על ידי איראן וגרורותיה ,  והסוני ,  שברגע זה מונהג על ידי דאעש ",  אמר . " הם לוחמים אחד בשני ,  אבל מוסכם עליהם שלנו אין מקום במרחב המוסלמי הזה ,  כפי שהם רואים אותו .  הבריתות משתנות ,  קמות ונופלות וקמות שוב ושולחות זרועות לכל מיני כיוונים - ואנחנו בתוכן .  מול העולם המשתנה הזה ,  ישראל חייבת להיות מעצמה .  לא רק מעצמה אזורית ,  אלא בתחומים מסוימים מעצמה עולמית ".  

נתניהו :  בעיני איראן ודאעש אין לנו מקום במרחב המוסלמי
nan
