נתניהו על הסרת מועמדות הירש :  עוד נשמע רבות על אודותיו
ראש הממשל בנימין נתניהו התייחס היום  ( רביעי )  להחלטה של השר גלעד ארדן לא למנות את גל הירש לתפקיד מפכ"ל המשטרה ." גל הירש הוא האיש הנכון לתפקיד המפכ"ל - כך אז חשבתי וכך אני חושב גם היום ",  אמר נתניהו והוסיף : " אלא שתהליך המינויים אצלנו הוא קשה ,  מתמשך ,  פוגעני וללא ספק ראוי לבחינה מחודשת .  כבר חודש ימים ששמו הטוב של גל הירש נפגע חדשות לבקרים .  ועל מה ?  על כך שהסכים לעזוב עשייה מוצלחת ולהתייצב למשימה לאומית מאתגרת וחשובה לכל אזרחי המדינה .  הזמן המתמשך והעובדה שלא ניתן לקבל מסגרת זמנים קצובה למה שמכונה אצלנו 'תהליך בדיקה' ,  גרם לכך שהשר פנה אל תא"ל במילואים הירש והודיע לו שבשל כך הוא נאלץ לבקשו להסיר את מועמדותו .  אין לי ספק שעוד נשמע רבות על גל הירש ,  הייתי רוצה שעם ישראל עוד יפיק תועלת מכישוריו ,  ניסיונו ויכולותיו .  

נתניהו על הסרת מועמדות הירש :  עוד נשמע רבות על אודותיו
nan
