נתניהו : " נאום אבו מאזן שקרי ומעודד הסתה "
 לשכתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיבה היום  ( רביעי )  לנאומו של אבו מאזן באו"ם . " הנאום שקרי ומעודד הסתה ופורענות במזרח התיכון ",  נכתב בהודעה . " בניגוד לפלסטינים ,  ישראל שומרת באדיקות על הסטטוס קוו בהר הבית ומחויבת להמשיך ולשמור עליו על פי הסיכומים בינינו לבין הירדנים והווקף .  אנו מצפים וקוראים לרשות ולעומד בראשה לנהוג באחריות ,  להיענות להצעתו של ראש ממשלת ישראל ולהתייצב למשא ומתן ישיר עם ישראל ללא תנאים מוקדמים .  העובדה שהוא פעם אחר פעם לא נענה ,  זו ההוכחה הטובה ביותר לכך שאין פניו להסדר שלום ".  

נתניהו : " נאום אבו מאזן שקרי ומעודד הסתה "
 nan
