עריקאת על נאום נתניהו :  חיבל בכל ניסיון לתהליך שלום
ראש צוות המשא ומתן הפלסטיני סאיב עריקאת הגיב הערב  ( חמישי )  לנאום ראש הממשלה בנימין נתניהו בעצרת הכללית של האו"ם .  לדברי עריקאת , " נתניהו שכח לציין כי רק בזכות האו"ם ישראל קיימת בכלל ".  בהתייחסות לקריאתו של נתניהו לחידוש המשא ומתן אמר עריקאת : " חברי המחנה של נתניהו חיבלו בעקביות בכל ניסיון לתהליך שלום משמעותי .  הפלסטינים מעולם לא הציבו תנאים לשלום .  הפלסטינים דרשו שישראל תמלא את ההתחייבויות שלה לפלסטינים ,  אך היא טרם עשתה זאת .  בעוד נתניהו אומר לעולם שהוא רוצה לקיים מו"מ על פתרון שתי המדינות ,  הוא בנה את מפעל ההתנחלויות הגדול ביותר בהיסטוריה המודרנית על אדמת פלסטין ,  רוצחי משפחת דוואבשה עדיין מסתובבים חופשי ".  

עריקאת על נאום נתניהו :  חיבל בכל ניסיון לתהליך שלום
nan
