הרצוג :  נאום ראש הממשלה עסק בהפחדה ולא בעשייה
יו"ר האופוזיציה ,  ח"כ יצחק הרצוג ,  אמר הערב  ( חמישי )  על נאום ראש הממשלה בנימין נתניהו בעצרת הכללית של האו"ם כי  " נתניהו נשא עוד נאום רהוט מסדרת נאומיו אך עסק שוב בהפחדה במקום בעשייה ".  עוד הוסיף הרצוג : " לא תהיה לו שום השפעה ,  בדיוק כמו לקודמים בסדרה .  אני קובע ,  על סמך מגעי עם מנהיגים בעולם ובאיזור ,  שהיו יכולים להיות למדינת ישראל עוד שלושה הסכמי שלום עם מדינות מתונות שהיו משנים את המצב האזורי לגמרי ".  

הרצוג :  נאום ראש הממשלה עסק בהפחדה ולא בעשייה
nan
