נתניהו : " הסכם הגרעין לא מונע מאיראן נשק גרעיני "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( חמישי )  בנאומו בעצרת הכללית של האו"ם בניו יורק כי הסכם הגרעין עם איראן לא ימנע ממנה פצצה גרעינית . " לו הייתי יכול להתחנם בכך שההסכם ימנע מאיראן השגת נשק גרעיני ,  הוא לא .  הוא מציב הגבלות על איראן ,  כי הקהילה הבינלאומית מכירה בכך שאיראן מסוכנת .  אך יש מלכוד - אם איראן לא משנה את התנהגותה ,  ואפילו אם היא הופכת למסוכנת יותר בשנים הבאות ,  ההגבלות יוסרו באופן אוטומוטי בכל מקרה .  משטר איסלאמי קיצוני יהיה במרחק של שבועות בודדים מפצצה גרעינית ".  

נתניהו : " הסכם הגרעין לא מונע מאיראן נשק גרעיני "
 nan
