לפיד :  נאום נתניהו באו"ם חשוב - אך אינו תחליף למדיניות
יו"ר מפלגת יש עתיד ,  ח"כ יאיר לפיד ,  התייחס הערב  ( חמישי )  לנאום שנשא ראש הממשלה בנימין נתניהו בעצרת הכללית של האו"ם .  בתגובתו נמסר : " הנאום שנשא היום נתניהו באו"ם העביר מסר חשוב מאוד לעולם ולאו"ם - אי אפשר להמשיך יותר עם הצביעות נגד ישראל שהיא הדמוקרטיה היחידה במזרח התיכון ,  נלחמת נגד הטרור ,  ומקפידה על זכויות האזרח וחופש הפולחן לכל הדתות ".  עוד הוסיף לפיד כי  " נאומים אינם תחליף למדיניות .  מנהיג אמיתי צריך להציב אלטרנטיבה .  נתניהו צריך לדעת שאם הוא לא יציע אלטרנטיבה וחזון ,  מישהו אחר יציע זאת במקומו ודבר זה עלול לגרום נזק למדינת ישראל ".  

לפיד :  נאום נתניהו באו"ם חשוב - אך אינו תחליף למדיניות
nan
