נתניהו : " מוכן לשוב ללא שיחות מקדימות לשולחן המשא ומתן "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( חמישי )  בנאומו בפני העצרת הכללית של האו"ם בניו יורק כי הוא מוכן לשוב לשולחן המשא ומתן עם הפלסטינים ללא תנאים מוקדמים . " אני מוכן לשוב באופן מידי לשולחן המו"מ עם הפלסטינים ללא כל דרישות מקדימות ",  אמר נתניהו . " למרבה הצער ,  יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן אמר אתמול שהוא לא מוכן לעשות זאת .  אני מחויב לחזון של שתי מדינות ,  עם מדינה פלסטינית מפורזת המכירה במדינה היהודית .  איך ישראל תגיע לשלום עם פרטנר שלא מוכן אפילו לשבת לשולחן המשא ומתן ?  אסור לפלסטינים להתרחק מהשלום ".  

נתניהו : " מוכן לשוב ללא שיחות מקדימות לשולחן המשא ומתן "
 nan
