נתניהו על הקשר עם ארה"ב : " ברית שאינה ניתנת לערעור "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( חמישי )  בנאומו בעצרת הכללית של האו"ם בניו יורק כי ישראל תפקח מקרוב על התוקפנות האיראנית באזור ועל וידוא התחייבויותיה של איראן במסגרת הסכם הגרעין ,  וכי בירושלים לא שוכחים כי הפרטנר החשוב ביותר שיש לה הייתה ותהיה ארצות הברית .  כמו כן ,  אמר : " הברית בין ישראל לארצות הברית אינה ניתנת לערעור .  הנשיא ברק אובמה ואני מסכימים על כך שצריך להרחיק את הנשק מאיראן .  ישראל מעריכה את רצונו של אובמה לסייע לישראל בשיפור הביטחון ולהתמודד עם האתגרים העצומים העומדים בפנינו .  ישראל מעריכה את זה שרגש זה נפוץ בקרב העם האמריקני ונציגיו בקונגרס ".  

נתניהו על הקשר עם ארה"ב : " ברית שאינה ניתנת לערעור "
 nan
