לבני :  עלינו ליזום תהליך מדיני כתשובה לאיסלאם הקיצוני
ח"כ ציפי לבני אמרה בריאיון לעיתון הגרמני  " דר שפיגל ",  שפורסם היום  ( שלישי )  ,  כי  " ישראל חייבת ליזום תהליך מדיני נגד האיסלאם הקיצוני שמנסה להפוך את הסכסוך לדתי .  עלינו לפעול ולחלץ את האינטרסים המשותפים שיש לנו עם חלק ממדינות האזור שמאוימות גם הן מאיראן ומדעאש ".  כמו כן ,  לבני התייחסה בעמוד הפייסבוק שלה לנאומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בעצרת הכללית של האו"ם ,  הצפוי להתקיים בחמישי הקרוב . " עצרת האו"ם היא הזדמנות בעבור ראש ממשלה בישראל לחבר את העולם לישראל ולאינטרסים שלנו ,  ולהיפגש וליצור קשרים לא רק עם המובנים מאליהם ,  אלא גם עם הגורמים המתונים באזור .  כך עשיתי כשרת חוץ ,  והשנה הדבר חשוב במיוחד מול הדגל הפלסטיני שמונף לראשונה באו"ם ומול העובדה שבדיון על העניין הסורי ,  העולם רואה באיראן ובחיזבאללה חלק מהפתרון בעוד שישראל נשארת מחוץ לתמונה ".  

לבני :  עלינו ליזום תהליך מדיני כתשובה לאיסלאם הקיצוני
nan
