נתניהו על איראן : " לא נשתוק מול הרוצים להשמידנו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( חמישי )  בנאומו בעצרת הכללית של האו"ם כי  " הימים שבהם העם היהודי נותר פאסיבי מול הרוצים להשמידו - הסתיימו ".  נתניהו פנה ליושבים באולם ואמר : " אם שליטי איראן היו רוצים להשמיד את מדינתכם ,  אולי הייתם פחות נלהבים מההסכם .  אל תחשבו שאיראן היא רק סכנה לאיראן .  לאיראן כבר יש טלים שמגיעים לישראל ,  אז הטילים הבליסטיים הבין-יבשתיים נועדו לכם .  לאורך ההיסטוריה העם היהודי למד את המחיר של להיות בשקט .  כראש הממשלה של המידנה היהודית ,  אני מסרב להיות בשקט ".  

נתניהו על איראן : " לא נשתוק מול הרוצים להשמידנו "
 nan
