נתניהו לפני יציאתו לארה"ב : " זו זכות לדבר למען ישראל "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  המריא היום  ( שלישי )  לניו יורק כדי להשתתף בכינוס עצרת האו"ם . " בכל פעם שאני נואם באו"ם אני מרגיש זכות ואחריות גדולה לעמוד ולדבר למען אזרחי ישראל ,  למען המדינה שלנו ",  אמר נתניהו לפני טיסתו . " העולם צריך לדעת מה חשים אזרחי ישראל לאחר הסכם הגרעין ומה אנו מצפים מהקהילה הבינלאומית לעשות בעקבות ההסכם הזה .  אתייחס בנאומי גם למצב בסוריה ולסכנות הקיימות בגבולנו הצפוני ".  עוד אמר נתניהו כי למחרת הנאום הוא יפגש עם שר החוץ האמריקני ג'ון קרי וידון עמו  " בדרכים לחיזוק ביטחונה של ישראל ".  עוד אמר נתניהו כי יתייחס גם  " לתהליך השלום ,  לרצונה של ישראל בשלום עם הפלסטינים ,  שממשיכים להפיץ שקרים גסים על מדיניותנו בהר הבית .  ישראל מחויבת לסטטוס קוו ושומרת עליו .  הפלסטינים שמכניסים להר הבית אמצעי לחימה הם אלה שמפרים את הסטטוס קוו ".  

נתניהו לפני יציאתו לארה"ב : " זו זכות לדבר למען ישראל "
 nan
