לבני על נאום נתניהו : " לא ישפר את עתיד העם היהודי "
 ח"כ ציפי לבני  ( המחנה הציוני )  התייחסה הערב  ( חמישי )  לנאומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בעצרת הכללית של האו"ם בניו יורק ואמרה כי מדובר ב"נאום חזק ,  אבל לא רלוונטי ".  בהודעה שמסרה לבני נכתב : " נתניהו נתן נאום רהוט שמרגש כל נפש יהודי ,  אבל הוא לא ישפר את עתיד מדינת העם היהודי .  יש פער עצום בין התחושה הטובה שהוא יוצר בארץ לבין התפיסה ומצבה של ישראל בעולם .  נאומים בלבד לא מספיקים .  ההיסטוריה הוכיחה שהנאומים של נתניהו לא שינו דבר .  העולם רואה מישהו שמדבר על שלום ושתי מדינות לשני עמים ,  אבל לא מוכן לשלם את המחיר הפוליטי הקטן ביותר עבורו .  מנהיג חזק נדרש להחלטות - ובזה נתניהו חלש .  אנגלית טובה חשובה לשגריר ישראל באו"ם - אבל לא מספיקה לראש ממשלה ".  

לבני על נאום נתניהו : " לא ישפר את עתיד העם היהודי "
 nan
