נתניהו באו"ם : " נחגג הסכם עם משטר שקורא להשמדתנו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( חמישי )  בנאומו בעצרת הכללית של האו"ם בניו יורק כי הסכם הגרעין יהווה  " תעודת הנישואין "  לאיחוד בין איסלאם קיצוני ונשק גרעיני .  לדבריו , " אני יודע שאנשים שוחרי טוב מאמינים שההסכם הוא באמת הדרך הטובה ביותר למנוע מאיראן נתיב לפצצה ,  אך הלקח החשוב ביותר מההיסטוריה הוא שהכוונות הטובות ביותר לא בהכרח מונעות תוצאות רעות .  מרבית הישראלים מאמינים שההסכם הוא הסכם רע מאוד .  מה שיותר גרוע הוא שאנחנו רואים שהעולם חוגג את ההסכם שנחתם עם משטר שקורא באופן פומבי להשמדתנו ".  

נתניהו באו"ם : " נחגג הסכם עם משטר שקורא להשמדתנו "
 nan
