נתניהו ויעלון :  אמצעי תיעוד יפרסו בצירי יהודה ושומרון
ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שר הביטחון משה יעלון והרמטכ"ל גדי איזנקוט נכחו היום  ( שלישי )  בסיור בזירת הפיגוע שבו נרצח הזוג הנקין בשומרון .  השלושה קיימו דיון ביטחוני בצעדים לשיפור ביטחון התושבים ,  ובין השאר מתחו ביקורת על אווירת ההתלהמות של שרים ואזרחים  " שלוקחים את החוק לידיים ".  בנוסף ,  הדגישו השלושה כי ידי צה"ל חופשיות במיגור הטרור ,  וראש הממשלה הודיע כי ההסתה תטופל במלוא החומרה .  בין השאר ,  התקבלה החלטה לפרוס אמצעי תיעוד בכל צירי יהודה ושומרון כדי להגביר את ביטחון התושבים .  

נתניהו ויעלון :  אמצעי תיעוד יפרסו בצירי יהודה ושומרון
nan
