הדיון בקבינט :  יוקם מנגנון שיקצר הליך הריסת הבתים
דיון הקבינט המדיני-ביטחוני שהתכנס הערב  ( שני )  עקב הפיגועים האחרונים נמשך גם בשעות אלה ,  ובמהלכו הטיל ראש הממשלה בנימין נתניהו על שרת המשפטים איילת שקד להקים מנגנון שיקצר משמעותית את הליך הריסת בתי המחבלים .  כמו כן הוחלט כי תגבור הכוחות ביהודה ושומרון יימשך לפי הצורך .  נוסף על כך ,  הוחלט כי המשטרה תיכנס לפעילות בעומק השכונות במזרח ירושלים וכי בהר הבית ישראל תשמור על הסטטוס קוו .  עוד הוחלט כי תקודם סלילת כבישים עוקפים בגדה וייעשה שימוש במעצרים מינהליים נגד מתפרעים .  כמו כן ,  מלשכת ראש הממשלה נמסר כי נתניהו דרש פעולה תקיפה נגד גורמים מסיתים לאלימות וטרור ,  גם ברשתות החברתיות .  

הדיון בקבינט :  יוקם מנגנון שיקצר הליך הריסת הבתים
nan
