נתניהו :  תוך 12 שנה ,  בבאר שבע יהיו חצי מיליון תושבים
ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם היום  ( שלישי )  בטקס חתימת הסכמי הגג בבאר שבע ,  שבמסגרתן צפויים להיבנות 20 אלף יחידות דיור בעיר בחמש השנים הקרובות . " החזון שלי הוא פשוט - באר שבע תהיה עיר של חצי מיליון איש תוך 12 שנה ",  אמר נתניהו והוסיף : " היום אנחנו עושים צעד עצום לקדם את החזון הזה .  אנחנו חותמים את הסכם הגג הגדול ביותר בתולדות המדינה .  זהו יום גדול לבאר שבע ,  זהו יום גדול לנגב ,  זהו יום גדול למדינת ישראל ".  

נתניהו :  תוך 12 שנה ,  בבאר שבע יהיו חצי מיליון תושבים
nan
