חזן נגד שר הביטחון :  אינו מיישם את מדיניות הליכוד
ח"כ אורן חזן  ( הליכוד )  שלח היום  ( שישי )  מכתב לראש הממשלה בנימין נתניהו בעקבות הפיגוע שאירע אמש בשומרון ,  שבו הוא יוצא נגד מדיניותו של שר הביטחון משה יעלון . " במהלך החודשים האחרונים אני שב ומתריע על המדיניות הביטחונית הכושלת של שר הביטחון שתוצאותיה מכות בנו יום אחר יום ",  כתב חזן והוסיף : " לצערי שר הביטחון איננו מיישם את מדיניות הליכוד- פעולה ביד קשה ואפס סובלנות כלפי טרור .  במקום לייצר תנאים בשטח שיובילו למיגור הטרור ולביטול ההקלות שניתנות לפלסטינים ומסכנות את אזרחי המדינה כולה ,  שר הביטחון פועל מזה זמן רב מתוך רפיסות ומשדר חולשה ,  דבר שמוביל בצורה ישירה להתגברות הטרור ורצח יהודים חפים מפשע ,  שהתשובה להם צריכה להיות אחת - עוד יישובים יהודים חדשים ".  

חזן נגד שר הביטחון :  אינו מיישם את מדיניות הליכוד
nan
