נתניהו : " נזרז הריסות בתי מחבלים ונרחיק מסיתים מירושלים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו מסר היום  ( ראשון )  הצהרה לאחר דיון ביטחוני שהתכנס בעקבות גל הטרור בירושלים . " אנו מנהלים מלחמת חורמה נגד הטרור הפלסטיני ",  אמר נתניהו והוסיף : " הנחתי על שורה של צעדים נוספים כדי למנוע טרור ולהרתיע ולהעניש את המפגעים .  בין השאר כוללים הצעדים זירוז הריסה של בתי מחבלים ,  הרחבת מעצרים מנהליים של פורעים ,  תגבור כוחות בירושלים ויהודה ושומרון ,  והרחקת מסיתים ממתחמי העיר העתיקה והר הבית .  אנו פועלים בתקיפות ובקור רוח כדי להבטיח שתושבי ירושלים ואזרחי ישראל יוכלו לנוע בבטחה .  אנו צריכים לעמוד מאחורי חיילי צה"ל ,  המשטרה ,  ושאר כוחות הביטחון שעושים את עבודתם נאמנה ".  

נתניהו : " נזרז הריסות בתי מחבלים ונרחיק מסיתים מירושלים "
 nan
