נתניהו : " איננו רוצים לשוב לימי היריבות עם רוסיה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס לתקיפות של רוסיה בסוריה בריאיון ששודר היום  ( ראשון )  ברשת CNN האמריקנית ,  ואמר כי לרוסיה וישראל יש מטרות שונות בסוריה ,  אך אין הדבר צריך לסכן את היחסים בין שתי המדינות . " איננו רוצים לשוב לימים שבהם רוסיה וישראל היו ביחסי יריבות ",  אמר נתניהו והוסיף : " אני סבור כי שינינו את היחסים בינינו והם באופן כללי מוגדרים כיחסים טובים ".  הוא ציין כי ההתקשרויות בין הרמטכ"ל גדי איזנקוט למקבילו הרוסי אמורים למנוע היתקלויות בשמי סוריה .  

נתניהו : " איננו רוצים לשוב לימי היריבות עם רוסיה "
 nan
