מועצת יש"ע לנתניהו ויעלון : " להפסיק ההקלות לפלסטינים "
 מועצת יש"ע הגיבה לפני זמן קצר  ( שלישי )  לדבריהם של ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר הביטחון משה יעלון בעת ביקורם בזירת הפיגוע שבו נרצח הזוג הנקין בשומרון .  בתגובה נמסר : " בתקופה מורכבת זו כשההתיישבות עומדת מול פיגועים ומתמודדת בתעצומות נפש עם מראות קשים ומשפחות שכולות נוספות ,  אנו מצפים מראש הממשלה ושר הביטחון לא להפנות ביקורת ולהטיל דופי בהתיישבות .  המאבק שלנו הוא מתוך אחריות וכך הוא מנוהל .  על ראש הממשלה ושר הביטחון להפסיק את ההקלות לפלסטינים שמאפשרות את הפיגועים הקשים ,  ולחדש את הבניה במקום הקפאה שמשדרת חולשה לאומית ומזמינה טרור בירושלים ויהודה ושומרון ".  

מועצת יש"ע לנתניהו ויעלון : " להפסיק ההקלות לפלסטינים "
 nan
