נתניהו על פיגוע הירי בשומרון : " יום קשה למדינת ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הלילה  ( חמישי )  לפיגוע הירי שאירע בשומרון ,  שבו נהרגו בני הזוג איתם ונעמה הנקין . " זהו יום קשה למדינת ישראל ",  אמר נתניהו והוסיף : " אנחנו עדים למעשה רצח אכזרי במיוחד ,  מזעזע ,  שבו נרצחו זוג הורים ונותרו ארבעה יתומים קטנים .  לבי עם הילדים ,  הלב של כולנו עם הילדים ועם המשפחה ".  לדברי נתניהו , " הרוצחים ידעו שהם רוצחים אבא ואמא ,  הילדים היו שם .  ושוב הוכח שההסתה הפלסטינית הפרועה מביאה למעשי טרור ולמעשי רצח כמו זה שראינו הערב .  אני עומד לשוחח עכשיו עם שר הביטחון ,  עם הרמטכ"ל ועם ראש השב"כ על הצעדים שננקוט ,  לא רק כדי לתפוס את הרוצחים ,  אלא גם כדי להגביר את הביטחון לכל אזרחי ישראל ".  

נתניהו על פיגוע הירי בשומרון : " יום קשה למדינת ישראל "
 nan
