אלפים הפגינו מול בית ראש הממשלה על רקע גל הטרור
אלפי מפגינים השתתפו הערב  ( שני )  בהקפות השניות מול בית ראש הממשלה בנימין נתניהו במחאה על  " היד הקלה מול הטרור ".  בין המפגינים היו ח"כ אורן חזן וראש מועצת יהודה ושומרון יוסי דגן .  במסגרת ההפגנה דגן אמר : " ראיתי מחזות שראש מועצה בישראל לא צריך לראות .  אומרים מילה אחת ,  די .  באנו למי שנבחר על ידי העם ועל ידינו וכל הדרישות שלנו אליו .  אנחנו כאן כי ארץ ישראל שייכת לעם ישראל ,  כאן כדי לבנות את ארץ ישראל יהודה שומרון ירושלים וכל מקום .  מכובדי בממשלה - את ארץ ישראל בונים במעשים לא בדיבורים ".  

אלפים הפגינו מול בית ראש הממשלה על רקע גל הטרור
nan
