נתניהו וקרי שוחחו אמש על גל הטרור הנוכחי בארץ
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח אמש  ( שישי )  עם שר החוץ האמריקני ג'ון קרי .  נתניהו הבהיר כי הוא מצפה שהרשות הפלסטינית תפסיק את ההסתה השקרית והפרועה שגורמת לגל הטרור הנוכחי .  קרי הבהיר כי ארצות הברית מודעת לכך שמדיניות ישראל היא לשמור על הסטטוס קוו ולא לשנותו .  בתוך כך ,  בימים האחרונים גויסו שלוש פלוגות מג"ב ,  שתיים מהן ב-48 השעות האחרונות ,  שאמורות לתגבר את משטרת ישראל במשימותיה בירושלים ובשאר חלקי הארץ .  

נתניהו וקרי שוחחו אמש על גל הטרור הנוכחי בארץ
nan
