נתניהו : " האזרחים נמצאים בחזית ונדרשת ערנות גם מהם "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו קיים היום  ( רביעי )  דיון והערכת מצב בחמ"ל המשטרה במחוז ירושלים .  בסיום הערכת המצב אמר ראש הממשלה : " במלחמה בטרור ,  האזרחים נמצאים בחזית ונדרשת ערנות מרבית גם מהם .  אני מבקש לשבח את קור הרוח ואומץ הלב שגילו אזרחי ישראל בימים האחרונים וגם ביום הזה ,  בירושלים ובקריית גת .  המטרה של הטרור היא לזרוע פחד ,  והצו הראשון כדי לנצח את הטרור הוא לגלות קור רוח וחוסן אישי ולאומי .  כבר ידענו תקופות קשות מאלה ,  וגם על גל הטרור הזה אנחנו נתגבר בנחישות ,  באחריות ובאחדות ".  בנוסף ,  נתניהו שיבח את כוחות הביטחון על פעילותם בימים האחרונים .  

נתניהו : " האזרחים נמצאים בחזית ונדרשת ערנות גם מהם "
 nan
