השר אריאל : " בקרוב גם הליכה לכותל תיחשב כפרובוקציה "
 השר אורי אריאל התייחס היום  ( חמישי )  בריאיון לאולפן וואלה !  NEWS להודעת ראש הממשלה בנימין נתניהו על כך שהאיסור לעליה להר הבית תקף גם לח"כים ערבים . " זה לא הופך את ההחלטה ליותר או פחות טובה .  ההוראה שגויה ומוטית ,  לא היה דבר כזה בזמנו של אולמרט וברק ".  לדבריו , " ההחלטה יכולה להתפרש בעיני הפורעים והמחבלים ככניעה לדרישות שלהם וכמובן שזה יגביר את הטרור .  עוד מעט גם ללכת ברחוב הגיא יהיה פרובוקציה וגם להגיע לכותל ,  ומי שנכנע לטרור פעם אחת כמו אישה מוכה לצערי הוא יעשה את זה עוד פעם ועוד פעם ".  

השר אריאל : " בקרוב גם הליכה לכותל תיחשב כפרובוקציה "
 nan
