יו"ר מועצת יש"ע :  לא קיבלנו תשובות ראויות מנתניהו
פגישת ראש הממשלה בנימין נתניהו וראשי מועצת יש"ע ,  שבה השתתף גם שר הביטחון משה יעלון ,  הסתיימה הערב  ( שלישי )  לאחר כשלוש שעות . " הצגנו את הקושי שלנו להשלים עם המהלכים הנוכחיים של הממשלה בכל מה שקשור להתיישבות ",  אמר בתום הפגישה יו"ר מועצת יש"ע אבי רואה . " העלנו את הסוגיות הערכיות והאסטרטגיות הקשורות להתיישבות .  בנושא זה לא קיבלנו לצערנו תשובות ראויות .  דובר על הקשיים שהממשלה עומדת בפניהם בעיקר כלפי חוץ ביכולת לאפשר בניין ותכנון .  אנחנו חושבים שזו טעות גסה שתפגע בהתיישבות ובסופו של דבר תפגע בירושלים ובכל מדינת ישראל ".  

יו"ר מועצת יש"ע :  לא קיבלנו תשובות ראויות מנתניהו
nan
