המחנה הציוני : " נתניהו איבד כל יכולת להתמודד עם הטרור "
 במפלגת המחנה הציוני הגיבו הערב  ( רביעי )  על דבריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בהערכת המצב בירושלים .  בהודעת המפלגה נמסר : " ראש ממשלת החדלון הבטחוני אמר הערב את מה שכל אזרחי ישראל מרגישים שהם או ילדיהם הולכים ברחוב - כל הארץ חזית .  אין אזרח בישראל שלא מבין שנתניהו ,  שנמצא בראשות הממשלה כבר שש שנים ,  איבד כל יכולת להתמודד עם גל הטרור.אנחנו מחבקים את המשפחות שאיבדו את יקירהם בפיגועי הטרור ושולחים להן תנחומים .  בנוסף אנו שולחים ברכת החלמה לפצועים .  אזרחי ישראל הם הגיבורים האמיתיים של התקופה הזאת ".  

המחנה הציוני : " נתניהו איבד כל יכולת להתמודד עם הטרור "
 nan
