נתניהו : " ננצח את גל הטרור - תוצאה של הסתה פרועה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( חמישי )  במסיבת עיתונאים לשורת הפיגועים שאירעו היום ברחבי הארץ . " אנחנו בעיצומו של גל טרור .  מחבלים חדורי שנאה מנסים לפגוע בבני עמנו ,  בתינוקות ,  בילדים ,  באזרחים ובחיילים .  הטרור האכזרי מלווה את המפעל הציוני מראשיתו .  המחבלים ואלה שמאחוריהם לא ישיגו דבר .  הפעולות אינן מאורגנות אבל הן תוצאה של הסתה פרועה ושקרים של החמאס ושל הרשות ,  כאילו אנחנו מבקשים לפגוע בסטטוס קוו בהר הבית ",  אמר .  

נתניהו : " ננצח את גל הטרור - תוצאה של הסתה פרועה "
 nan
