דובר חמאס על נאום נתניהו : " איומים לא מפחידים אותנו "
 דובר חמאס חוסאם בדראן התייחס הערב  ( שני )  לנאום שנשא ראש הממשלה בנימין נתניהו בפתיחת מושב החורף של הכנסת ,  והאשים אותו ב"שקרים והסתה ".  לדבריו ,  נאומו של נתניהו  " מלא בסתירות ,  עיוות של העובדות וסילוף ההיסטוריה ",  וזאת מתוך רצון לחלץ עצמו מהמצוקה שבה הוא נמצא לאחר שנכשל בניסיונו לעצור את האינתיפאדה . " האיומים החוזרים והנשנים של נתניהו לא מפחידים אף אחד ,  העם הפלסטיני קיבל החלטה לצאת לרחובות ולהתעמת עם חיילי הכיבוש ",  הוסיף בדראן .  

דובר חמאס על נאום נתניהו : " איומים לא מפחידים אותנו "
 nan
