אחרי פגישת האוצר וברקת :  בוטלה השבתת הלימודים בבירה
ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר האוצר משה כחלון סיכמו הערב  ( ראשון )  יחד עם ראש עיריית ירושלים ניר ברקת על ביטול השבתת מוסדות החינוך בעיר .  על פי הסיכום ,  ולאור המצב המיוחד בירושלים ,  העירייה תציב מאבטחים במוסדות החינוך עד סוף שעות הלימודים .  ברקת בירך על סיום המשבר ואמר : " אני מודה לראש הממשלה ולשר האוצר על פתרון המשבר ולשותפים הרבים למאבק ובראשם ארגון ההורים הירושלמי יחד עם ארגון המורים ,  הסתדרות המורים ומועצת הנוער העירונית .  נמשיך לעשות הכל כדי לשמור על ילדינו ".  

אחרי פגישת האוצר וברקת :  בוטלה השבתת הלימודים בבירה
nan
