נתניהו :  הטרור לא יכריע אותנו ,  אנחנו אלה שמכריעים אותו
ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא דברים לפני זמן קצר  ( שני )  בפתח מושב החורף של הכנסת . " הטרור לא יכריע אותנו ,  אנחנו אלה שמכריעים אותו .  גם את גל הטרור הנוכחי נכריע ",  אמר . " אנחנו פועלים להוציא את התנועה האיסלאמית מחוץ לחוק ,  חידדנו את הוראות הפתיחה באש ,  תגברנו כוחות ואישרנו חקיקת עונשי מינימום .  אני מצפה לתמיכת סיעות האופוזיציה בחקיקת בזק בנושא זה .  מה שמנחה אותנו זה הכרה עמוקה שאנחנו נאבקים מאבק צודק ".  

נתניהו :  הטרור לא יכריע אותנו ,  אנחנו אלה שמכריעים אותו
nan
