נתניהו בפתיחת מושב החורף :  אבו מאזן חייב לגנות הפיגועים
ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם לפני זמן קצר  ( שני )  בפתיחת מושב החורף של הכנסת . " זו לא הפעם הראשונה שאויבנו משתמשים בתעמולה שקרית הקשורה להר הבית כדי לחולל פרעות ",  אמר . " יש כאלה שאומרים היום שליהודים איו קשר להר הבית .  ממשיכיו של חוסייני אומרים שהיהודים מטנפים את אל-אקצא .  השקר שאנחנו מנסים לשנות את הסטטוס קוו בהר הבית הוא חמור מאוד .  אנחנו מחויבים לסטטוס קוו בהר הבית .  אנחנו שומרים על המקומות הקדושים של כל הדתות .  ללא ישראל ,  קנאי האיסלאם היו מגיעים והורסים את המקומות הקדושים כפי שהם עושים במזרח התיכון כולו .  אנחנו אלה ששומרים על המקומות הקדושים .  אבו מאזן חייב לגנות את הפיגועים כפי שאני גיניתי פגיעה של יהודים בערבים .  נמצה את הדין עם מי שירים יד ,  יהודים וערבים כאחד ".  

נתניהו בפתיחת מושב החורף :  אבו מאזן חייב לגנות הפיגועים
nan
