נתניהו :  ביקשתי לפתוח בחקירה נגד זועבי בחשד להסתה
ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה כי פנה ליועץ המשפטי לממשלה יהודה וינשטיין בבקשה לפתוח בחקירה פלילית נגד חברת הכנסת חנין זועבי  ( הרשימה המשותפת )  ,  לאחר שהתראיינה לביטאון חמאס . " שימו לב לדברי ההסתה והאלימות שאמרה בסוף השבוע חנין זועבי לביטאון הרשמי של החמאס :  'על מאות אלפי מתפללים לעלות לאל-אקצא כדי לעמוד מול מזימה ישראלית להתרת דמם של תושבי מזרח ירושלים .  אם יימשכו פיגועי היחידים ללא תמיכה עממית הם ידעכו תוך כמה ימים .  יציאת אלפים תהפוך את האירועים לאינתיפאדה אמיתית' ,  סוף ציטוט .  זוהי הסתה שקרית ופרועה וקריאה ברורה לאלימות ",  אמר .  

נתניהו :  ביקשתי לפתוח בחקירה נגד זועבי בחשד להסתה
nan
