ח"כ זועבי :  נתניהו מסלף דבריי ,  מעולם לא קראתי לאלימות
חברת הכנסת חנין זועבי התייחסה היום  ( שני )  לנאומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו במליאת הכנסת . " איראן כבר לא מספקת את הסחורה ואין שמאל אמיתי שאפשר לתקוף ,  אבל יש את חברי הכנסת הערבים ,  והדברים של חברת הכנסת חנין זועבי הם מטרה נוחה ",  טענה . " אני מגנה בחריפות את דברי הבלע ,  את דברי ההסתה הפרועה של בנימין נתניהו נגד ההנהגה הערבית ,  ובמיוחד נגדי ונגד עמיתי גטאס ,  ונגד התנועה האסלאמית ".  לדבריה , " נתניהו נותן פרשנות מסולפת לדברי .  אני מעולם לא קראתי לשימוש באלימות ,  אני קראתי ועדיין קוראת למאבק עממי לא מתפשר נגד הכיבוש ,  כי כל עם הנמצא תחת כיבוש זכותו ואפילו חובתו להיאבק בכיבוש .  בין זה ובין להגיד שאני מחזקת את הפיגועים וקוראת להגברת הפיגועים ,  זה סילוף זול ,  שמצביע על חולשה ואובדן עשתונות מטעם ראש הממשלה ,  המנסה להיות חזק תמיד על הפלסטינים ".  

ח"כ זועבי :  נתניהו מסלף דבריי ,  מעולם לא קראתי לאלימות
nan
