גלאון : " ראש ממשלה שעוסק בתירוצים צריך ללכת הביתה "
 יו"ר מפלגת מרצ ,  זהבה גלאון ,  התבטאה היום  ( שבת )  בנוגע לגל הטרור של השבוע האחרון וביקרה את ראש הממשלה בנימין נתניהו .  בהפגנת חירום של מרצ מול מעון ראש הממשלה בירושלים ,  אמרה : " ראש הממשלה עומד בראש ממשלת פירומנים ,  מי שלא מזהה איום כזה וממשיך לעסוק בהתקרבנות ותירוצים הוא ראש ממשלה כושל שצריך ללכת הביתה .  כל הארץ בלהבות ובמקום קולות של תקווה והרגעה אנחנו שומעים מסרי שנאה ,  הסתה וגזענות מצד ארגונים שביצעו פשעי שנאה ומצד פוליטיקאים מהימין ".  

גלאון : " ראש ממשלה שעוסק בתירוצים צריך ללכת הביתה "
 nan
