נתניהו על דברי אבן מאזן : " עושה שימוש ציני בדת "
 מלשכתו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נמסרה הערב  ( רביעי )  תגובה לדברים שנשא היום יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן .  בתגובה נמסר : " דבריו של אבו מאזן הערב הם דברי הסתה ושקר .  הנער עליו הוא מדבר חי ומאושפז בבית החולים הדסה עין כרם לאחר שדקר ילד ישראלי בזמן שרכב על אופניו .  בעוד שישראל שומרת על הסטטוס קוו בהר הבית ,  אבו מאזן בדברי ההסתה שלו עושה שימוש ציני בדת וכך גורם למעשי טרור ".  

נתניהו על דברי אבן מאזן : " עושה שימוש ציני בדת "
 nan
