נתניהו בכנסת על גל הפיגועים : " נילחם בגורמי ההסתה והטרור "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם היום  ( שלישי )  בכנסת והתייחס לגל הפיגועים של הימים האחרונים .  זאת ,  לאחר שכינס את הקבינט המדיני-ביטחוני על מנת להחליט על צעדים נוספים לאור ההידרדרות הביטחונית . " נחליט על שורה של אמצעי תקיפה נוספים במלחמתנו בגורמי ההסתה והטרור .  אנו במאבק ,  זהו מאבק של כולנו ונעמוד בו יחד ",  אמר נתניהו והוסיף כי  " עמדנו בגלי טרור ויכולנו להם ,  הם לא עמדו במשימתם .  אנו ממוקדים במשימתנו להילחם במרצחים ובמסיתים .  אנו בטוח שהפעולות שננקוט יביאו להבנה בצד השני שישראל תהיה כאן לנצח ".  

נתניהו בכנסת על גל הפיגועים : " נילחם בגורמי ההסתה והטרור "
 nan
