נתניהו ללוחמי מג"ב : " אין תחליף לפריסת הכוחות הצפופה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקר היום  ( רביעי )  בבסיס משמר הגבול  " יהודאי "  בירושלים ,  שם קיבל עדכון על ההיערכות החדשה של הכוחות בשטח בהמשך להחלטות הקבינט מאתמול .  במהלך ביקורו ,  אמר ראש הממשלה : " אין שום תחליף לפריסת כוחות צפופה מאוד עם כושר ניידות ,  עם יכולת הגעה למקום הפיגוע או הימצאות במקום הפיגוע על מנת לסכל אותו בזמן אמת ועל מנת למנוע הידרדרות למצבים עוד יותר גרועים ".  הוא אמר לחיילים ולקצינים בבסיס כי יש להם גיבוי מלא מהממשלה לפעול באופן נחוש ,  להציל חיים ולהגן על עצמם .  

נתניהו ללוחמי מג"ב : " אין תחליף לפריסת הכוחות הצפופה "
 nan
