ח"כ עודה ליועמ"ש :  להעמיד לדין את נתניהו בגין הסתה
יו"ר הרשימה המשותפת ,  ח"כ איימן עודה ,  פנה היום  ( שלישי )  ליועץ המשפטי לממשלה ,  יהודה וינשטיין ,  בבקשה שראש הממשלה בנימין נתניהו יעמוד לדין בגין הסתה לגזענות ולשון הרע .  הבקשה הגיעה בעקבות נאומו של נתניהו אתמול בפתיחת מושב החורף של הכנסת ,  בו אמר  " הנהגה מסיתה של אנשים ,  אנשי בל"ד הקומוניסטים ,  שמאחוריהם שובל של דגלי דאעש ".  בפנייתו כתב עודה כי  " במקום להפיץ שקרים ,  היה על ראש הממשלה לגבות את חברי הכנסת מטעם הרשימה המשותפת אשר מגנים בכל תוקף את ארגון הטרור דאעש ומתנגדים מעל כל במה להרג חפים מפשע ולשפיכות דמים ".  

ח"כ עודה ליועמ"ש :  להעמיד לדין את נתניהו בגין הסתה
nan
