נתניהו עונה לאבו מאזן : " הוא ממשיך להסית ולשקר "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו קיים הערב  ( חמישי )  מסיבת עיתונאים מיוחדת בעקבות גל הטרור ועל רקע נאומו האחרון של יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן . " המלחמה נגד הטרור היא גם מלחמה נגד ההסתה הפרועה שמלבה את הטרור ",  אמר נתניהו והוסיף כי  " לצערי ,  במקום לפעול להרגעת הרוחות ,  אבו מאזן ממשיך להסית ולשקר ".  לדברי נתניהו , " רק אתמול הוא האשים את ישראל בהוצאה להורג של נער פלסטיני תמים וחף מפשע .  הנה האמת :  הוא לא מת ,  הוא חי .  שנית ,  הוא לא תמים .  שלישית ,  הוא לא חף מפשע .  הוא ניסה לרצוח ילד בן 13 שנסע על אופניים .  הוא חף מפשע אמיתי ".  

נתניהו עונה לאבו מאזן : " הוא ממשיך להסית ולשקר "
 nan
