נתניהו יזמן את ראשי סיעות האופוזיציה לעדכון ביטחוני
ראש הממשלה בנימין נתניהו צפוי לזמן אליו בימים הקרובים את ארבעת ראשי סיעות האופוזיציה :  ח"כ יצחק הרצוג  ( המחנה הציוני )  ,  ח"כ יאיר לפיד  ( יש עתיד )  ,  אביגדור ליברמן  ( ישראל ביתנו )  וח"כ זהבה גלאון  ( מרצ )  ,  ולמסור להם עדכון ביטחוני על הפעולות שביצעה הממשלה עד כה ועל פעולות עתידיות שהיא מתכוונת לבצע בניסיון לעצור את גל הטרור .  יו"ר הרשימה המשותפת ,  ח"כ איימן עודה ,  לא צפוי לקבל הזמנה לפגישה .  הזמנתם של נציגי האופוזיציה לפגישה מגיעה שבוע לאחר קריאתו של נתניהו לממשלת אחדות לאומית ,  ולא מן הנמנע שגם נושא זה יעלה בדיונים .  

נתניהו יזמן את ראשי סיעות האופוזיציה לעדכון ביטחוני
nan
