מזכ"ל האו"ם יגיע היום לביקור בזק בישראל וייפגש עם נתניהו
מזכ"ל האו"ם ,  באן קי מון ,  יגיע היום  ( שלישי )  לביקור בזק בישראל וייפגש עם ראש הממשלה נתניהו ,  זאת על רקע ההסלמה הביטחונית של שלושת השבועות האחרונים .  המזכ"ל ידון עם ראש הממשלה בדרכים להרגעת המצב בשטח .  הביקור של באן לא תוכנן מראש ,  והודעה ראשונית לגביו פורסמה רק במהלך הלילה .  באן פרסם לקראת הביקור סרטון וידאו קצר בו הוא קורא לישראלים ופלסטינים לפעול להרגעת הרוחות והפסקת האלימות .  במהלך ביקורו צפוי מזכ"ל האו"ם להיפגש גם עם יו"ר הרשות הפלסטינית ,  אבו מאזן .  

מזכ"ל האו"ם יגיע היום לביקור בזק בישראל וייפגש עם נתניהו
nan
