קרי : " על ישראל והרשות לסיים את האלימות חסרת ההיגיון "
 שר החוץ של ארצות הברית ג'ון קרי קרא היום  ( שני )  להנהגה הישראלית והפלסטינית לנקוט בצעדים בהולים על מנת להביא את  " האלימות חסרת ההיגיון "  בישראל ובשטחים הפלסטיניים לסופה .  בהתייחסות לפגישותיו הצפויות בהמשך השבוע עם ראש הממשלה בנימין נתניהו ועם יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן ,  טען קרי כי הוא  " ינסה לקדם את העניינים ",  ויפעל יחד עם שני המנהיגים לזיהוי צעדים אפשריים להפגת המתיחות .  כמו כן ,  קרי הבהיר שהדיפלומטיה  " צועדת יד ביד "  עם צעדים ביטחוניים להרגעת המצב .  קרי צפוי להיפגש עם נתניהו בברלין ביום חמישי ,  ועם אבו מאזן בעמאן ,  בירת ירדן ,  ביום שבת .  

קרי : " על ישראל והרשות לסיים את האלימות חסרת ההיגיון "
 nan
