השר כץ : " החומה בבירה היא פרס לטרור ותקדים מסוכן "
 שר התחבורה ישראל כץ התייחס אתמול  ( ראשון )  בישיבת הקבינט לחומות הבטון שהוצבו בשכונת ארמון הנציב שבירושלים . " החומה מחלקת את ירושלים ומצטיירת כהישג וכפרס לטרור .  היא גם לא תביא ביטחון ויש להסירה לאלתר .  יש כאן תקדים מסוכן ",  אמר כץ והוסיף : " צריך להגן על בתי ארמון הנציב באמצעות פעילות התקפית יזומה נגד תשתיות הטרור וההסתה בג'בל מוכבר ,  ולא באמצעות בניית חומות והתבצרות בשכונה ".  בנוסף לכך ,  דרש כץ מראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  להנחות את השר לביטחון הפנים ,  גלעד ארדן ,  למצוא פתרונות ביטחוניים אחרים .  כץ הציע הצבת כוחות וצלפים על גגות הבתים בג'בל מוכבר .  

השר כץ : " החומה בבירה היא פרס לטרור ותקדים מסוכן "
 nan
