חודשו השיחות בין ישראל לארה"ב בנושא הסיוע הצבאי
ישראל וארצות הברית חידשו את השיחות בנושא סיוע צבאי עתידי שראש הממשלה בנימין נתניהו השהה במחאה על הסכם הגרעין שנחתם בין איראן למעצמות - כך אמר היום  ( ראשון )  שגריר ישראל בוושינגטון רון דרמר . " עכשיו ,  כשהסכם הגרעין מתקדם ,  ישראל גם ממשיכה הלאה תוך תקווה לשתף פעולה עם ארצות הברית במדיניות שתסכל את הסכנות שמציבה איראן ",  כתב דרמר בפוסט בדף הפייסבוק שלו .  וושינגטון וירושלים ידונו בהסכם בנוגע לחבילת סיוע בשווי 3 מיליארד דולר לשנה למשך עשר שנים .  

חודשו השיחות בין ישראל לארה"ב בנושא הסיוע הצבאי
nan
