נתניהו הצהיר כי הממשלה תדון בצעדים לטיפול ברגולציה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה כי היא צפויה לדון בפעולות נגד הביורקרטיה בפקידות הממשלה ,  ובתוך כך בצעדי דה-רגולציה ובטיפול ברגולטורים שקבעה הממשלה עצמה לאורך השנים .  לדברי נתניהו  " יש פה דבר שפוגע אנושות בכלכלת ישראל ואנושות באזרחי ישראל .  קשה לתת לתחרות לעבוד ,  קשה לתת לסקטור הפרטי לעבוד ,  והדבר הזה מייקר מוצרים ,  הדבר הזה יכמובן מעכב צמיחה ,  והדבר הזה פוגע במקומות עבודה .  לכן ,  אנחנו היום נביא שורה של צעדים חסרי תקדים למעשה בסקטור הציבורי שלנו ,  להוריד ,  להפחית את הכלכלה הזאת של האובר-רגולציה ,  של רגולציית יתר במדינת ישראל ".  

נתניהו הצהיר כי הממשלה תדון בצעדים לטיפול ברגולציה
nan
