הצלב האדום :  הריסת בתי המחבלים בגדה - בניגוד למשפט הבינלאומי 
" לעולם אין להטיל אחריות על קהילות בגין מעשים שלא בוצעו על ידן ",  מסר הארגון בהודעה לעיתונות ,  בעקבות הריסתם המתוכננת של 6 בתי משפחות של מחבלים . " הדבר יתדלק את אווירת הפחד והנקם "
  ( ראש הממשלה :  הנחיתי לזרז הריסת בתי מחבלים ,  להרחיב מעצרים מנהליים ולתגבר כוחות בירושלים ובגדה )  
הצלב האדום הבינלאומי קרא היום  ( שבת )  לישראל לעצור את הריסתם המתוכננת של שישה בתי משפחות מחבלים בגדה המערבית במסגרת צעדי ענישה . " הבתים שייכים לפלסטינים המואשמים בעבירות פליליות ,  והצלב האדום הבינאלומי טוען כי פעולות אלה הן ענישה קולקטיבית ,  האסורה על פי המשפט הבינלאומי ",  נמסר בהודעה לעיתונות .
" לעולם אין להעניש משפחות וקהילות או להטיל עליהן אחריות בגין מעשים שלא בוצעו על ידיהן אישית ",  מסר ראש משלחת הצלב האדום בישראל ובשטחים ,  ז'אק דה מאיו . " אם יחלו בביצועו של סבב פעולות הריסה נוכחי זה כמתוכנן ,  הדבר יתדלק את אווירת הפחד והנקם בימים אלה ויהיה בלתי-מועיל ". 
גל הטרור - כותרות אחרונות:רקטה ששוגרה אמש מרצועת עזה אותרה בשטח ישראל הסמוך לגדרשבת של טרור :  שוטרת נפצעה קל בפיגוע בחברון ;  שני פיגועים נוספים סוכלואובמה : " לא צריך לחכות לפתרון הסכסוך כדי להרגיע את האלימות " 
" פעולות ההריסה המתוכננות ,  או מילוי בתים בבטון ,  נחשבות בנסיבות אלו כענישה קולקטיבית ",  נכתב שוב בהודעה , " אנו דוחקים ברשויות לבטל הוראות אלו ולנשוט מדיניות זו ".  
ההודעה של הצלב האדום מגיעה בתגובה לצעדים שעליהם הורה ראש הממשלה נתניהו החודש בתגובה לגל הפיגועים ,  בהם זירוז הריסת בתי משפחות של מחבלים ,  תהליך שכיום אורך חודשים ,  לתקופה קצרה יותר - עד כדי יומיים או שלושה מרגע ביצוע הפיגוע .  בנושא זה צפויים קשיים משפטיים באישור התכנית ,  במיוחד לאור ההסתייגות של חלק מגורמי הביטחון בנוגע למידת יעילותה של מדיניות הריסת בתי מחבלים .
 לא מדובר בצעדים היחידים שמתכנן נתניהו ושעשויים להיתקל בקשיים משפטיים .  גם שלילת תושבות למחבלים ממזרח ירושלים ולמשפחותיהם ושלילת אזרחות למחבלים אזרחי ישראל טעונים אישור של היועץ המשפטי לממשלה .  

הצלב האדום :  הריסת בתי המחבלים בגדה - בניגוד למשפט הבינלאומי 
" לעולם אין להטיל אחריות על קהילות בגין מעשים שלא בוצעו על ידן ",  מסר הארגון בהודעה לעיתונות ,  בעקבות הריסתם המתוכננת של 6 בתי משפחות של מחבלים . " הדבר יתדלק את אווירת הפחד והנקם "
 
