לפיד : " אין אופוזיציה וקואליציה במלחמה בטרור הפלסטיני "
 יו"ר יש עתיד יאיר לפיד אמר היום  ( שני )  בצאתו מפגישת עדכון עם ראש הממשלה בנימין נתניהו כי  " ראש הממשלה יודע שלא ניכנס לממשלתו ,  אך אין אופוזיציה וקואליציה במלחמה בטרור הפלסטיני הנתעב .  אנו נתמוך בכל הצעדים שמובילים ליותר ביטחון לאזרחי ישראל ולכוחות הביטחון ".  לפיד ציין כי הוא נוסע הערב ללונדון ,  לפגישה עם שר החוץ הבריטי ועם כלי התקשורת במדינה . " מישהו צריך להתייצב אל מול ההתקפות הלא-הוגנות ,  המוטות והמכוערות של התקשורת ".  

לפיד : " אין אופוזיציה וקואליציה במלחמה בטרור הפלסטיני "
 nan
