גלאון :  מקומם שנתניהו לא זימן את עודה לעדכון ביטחוני
יו"ר מרצ ,  ח"כ זהבה גלאון ,  הגיבה היום  ( שני )  לפרסומים לפיהם ראש הממשלה בנימין נתניהו זימן לפגישות את יושבי ראשי מפלגות האופוזיציה לעדכון ביטחוני ,  ותקפה את החלטתו שלא לכלול בהזמנתו את יו"ר הרשימה המשותפת ,  ח"כ איימן עודה . " החלטתי להיענות לבקשתו של ראש הממשלה ולהגיע ללשכתו במסגרת שיחות שהוא עורך עם ראשי המפלגות בעקבות גל הטרור .  העובדה שראש הממשלה בחר שלא להזמין את עודה מקוממת ומדירה 20% מאזרחי המדינה ",  מסרה . " אני מתכוונת לבטא בחריפות את עמדתי שההחלטה הזו היא מעילה מוחלטת בתפקידו כראש הממשלה של כלל אזרחי מדינת ישראל ".  

גלאון :  מקומם שנתניהו לא זימן את עודה לעדכון ביטחוני
nan
