נתניהו דחה את הצעת צרפת למשקיפים בהר הבית : " ישראל לא הבעיה "
 ראש הממשלה אמר בפתח ישיבת הממשלה השבועית כי ישראל דוחה בתוקף את ההצעה הצרפתית להצבת משקיפים בינלאומיים בהר הבית כדי להביא לסיום המתיחות סביב מסגד אל-אקצא . " ישראל היא לא הבעיה בהר הבית - אלא הפתרון ",  אמר
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה השבועית כי ישראל דוחה בתוקף את ההצעה הצרפתית להצבת משקיפים בינלאומיים בהר הבית כדי להביא לסיום המתיחות סביב מסגד אל-אקצא .  נתניהו הדגיש בישיבה כי ישראל מכבדת את הסטטוס-קוו בשטח ההר ואינה פועלת לשנותו .  לדבריו , " ישראל היא לא הבעיה בהר הבית - אלא הפתרון ". 
נוסף על כך ,  אתמול טענו בירושלים כי מדובר בהצעה  " מופרכת מיסודה "  וכי היא הצהרתית בלבד .  במקביל ,  נתניהו הנחה את היועץ לביטחון לאומי ,  יוסי כהן ,  ואת משרד החוץ ,  למחות על הנוסח המוטה והמופרך של ההצעה הצרפתית .  " אנחנו מצפים שיגנו את אוזלת היד של הוואקף בהר הבית ",  נמסר מלשכת ראש הממשלה .  מי שהכניסו מטענים וירו זיקוקים היו הפלסטינים שהפכו את הר הבית למחסן טרור והם שניסו לשנות בכך את הסטטוס-קוו .  ישראל שומרת על הסטטוס קוו ומחויבת לו ".  עוד נמסר כי  " ליהודים מותר לבקר בהר על פי הסטטוס-קוו "  ומי  " ששומר על חופש ביקורים היא ישראל .  ההצתה בקבר יוסף מעידה מה היה קורה למקומות הקדושים אם לא היו תחת שליטת ישראל .  בדיוק מה שקורה בתדמור ובעיראק ". 
עוד וואלה !  NEWS:הערכה :  המחבל בן ה-13 יודה כדי לחמוק ממאסרמהבוקר :  כ-300 חיילים יאבטחו את התחבורה הציבורית בירושליםנשלל החשד להצתה :  קצר חשמלי גרם לשריפת האוטובוסים 
סגן שר הביטחון אלי בן דהן הצטרף לדבריו של ראש הממשלה .  לדבריו , " היוזמה הזו נותנת פרס לטרור .  מדהים איך בכל פעם העולם הופך את המותקף לתוקף כשמדובר בישראל .  מדינת ישראל תמשיך להגן על עצמה ולומר בצורה ברורה כי לא ניתן לטרור להכניע אותנו .  עם ישראל לא חזר לארצו כדי לעזבה ".   גם ח"כ ציפי לבני  ( המחנה הציוני )  ביקרה את ההצעה . " אני מתנגדת להצעה הצרפתית להצבת משקיפים בינלאומיים על הר הבית ",  אמרה . " הצבתם תהיה בבחינת בינאום הסכסוך ותהווה פגיעה חמורה בריבונות הישראלית ,  ששומרת על הסטטוס-קוו .  עם זאת ,  הצעת הצרפתים מוכיחה שוב שכשאין יזמה ישראלית העולם מחליט עבורנו ". 
 ( פרסום ראשון :  08:39 )  

נתניהו דחה את הצעת צרפת למשקיפים בהר הבית : " ישראל לא הבעיה "
 ראש הממשלה אמר בפתח ישיבת הממשלה השבועית כי ישראל דוחה בתוקף את ההצעה הצרפתית להצבת משקיפים בינלאומיים בהר הבית כדי להביא לסיום המתיחות סביב מסגד אל-אקצא . " ישראל היא לא הבעיה בהר הבית - אלא הפתרון ",  אמר

