נתניהו גינה הלינץ' בבאר שבע : " לא לקחת את החוק לידיים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  בישיבת סיעת הליכוד לפיגוע בבאר שבע וגינה את הפגיעה באזרח האריתראי ,  שנהרג לאחר שנורה והוכה בידי אזרחים . " אני מבקש לשלוח תנחומים למשפחת העובד מאריתריאה .  אנו במאבק ממושך ,  והדבר גורם לעיתים לחיכוך בין אזרחים למבצעי הפיגוע ",  אמר . " אזרחים מותקפים פועלים בתושיה ובנחרצות .  קהל שנקלע למקום אירוע צריך לפנות את המקום וללתת לכוחות ההצלה לעבוד .  אנו מדינת חוק ואף אחד לא ייקח את החוק לידיו ".  

נתניהו גינה הלינץ' בבאר שבע : " לא לקחת את החוק לידיים "
 nan
