חמאס על דברי נתניהו : " מגנים ההאשמות כלפי אל-חוסייני "
 ארגון חמאס פרסם היום  ( רביעי )  הודעה שבה דחה וגינה את האשמת ראש הממשלה בנימין נתניהו כלפי המופתי של ירושלים בתקופת מלחמת העולם השנייה ,  חג' אמין אל-חוסייני .  בפוסט נכתב : " אנו דוחים ומגנים את האשמה שהפנתה ישראל לחג' אמין אל-חוסייני .  טענה זו מטילה ספק בטענות הישראליות האחרות לגבי השואה .  אנו מברכים על 'פעולות הגבורה' שאירעו היום ,  הם ההוכחה לכך שהנסיונות לעצור את אינתיפאדת אל-קודס נכשלו ".  

חמאס על דברי נתניהו : " מגנים ההאשמות כלפי אל-חוסייני "
 nan
