נתניהו בנוגע להחלטת בג"ץ : " יש להרוס בתים תוך ימים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר  ( חמישי )  להחלטת בג"ץ לעכב את הריסת בתי המחבלים המעורבים בפיגועים שבהם נרצחו מלאכי רוזנפלד ,  דני גונן ונעמה ואיתם הנקין .  בתגובתו אמר נתניהו : " הבעיה שלנו היא הניתוק בין המעשה לבין התוצאה של המעשה .  לכן ,  אנחנו בפירוש מבקשים לצמצם את הזמן ואני גם מקווה שבג"ץ יחליט במהירות האפשרית את מה שהוא יחליט ,  ועדיף שיחליט מהר ולא יחליט לאט .  במידה שהם מחליטים ,  ובדרך כלל הם מחליטים שכן להרוס ,  עדיף לעשות את זה בצמידות למעשה ותוך ימים ספורים ולא תוך שבועות או חודשים ".  

נתניהו בנוגע להחלטת בג"ץ : " יש להרוס בתים תוך ימים "
 nan
