ארה"ב :  קרי יבקר בירדן ובערב הסעודית בסוף השבוע
שר החוץ של ארצות הברית ,  ג'ון קרי ,  יפגש עם ראש הממשלה בנימין נתניהו בגרמניה ביום חמישי ,  בסיומו של הביקור שמטרתו מציאת דרכים להרגעת האלימות בין ישראל לפלסטינים - כך נמסר היום  ( רביעי )  ממחלקת המדינה האמריקנית .  קרי יפגש עם גורמים רשמיים מגרמניה והאיחוד האירופי בזמן שהותו בברלין ,  ולאחר מכן יעבור לווינה שבאוסטריה לשיחות בנוגע לקונפליקט המתמשך בסוריה עם שרי החוץ של רוסיה ,  טורקיה וערב הסעודית .  במהלך סוף השבוע ,  יבקר קרי גם בירדן ובערב הסעודית לשם דיונים נוספים עם מנהיגי האזור לסיום גל האלימות בישראל .  

ארה"ב :  קרי יבקר בירדן ובערב הסעודית בסוף השבוע
nan
