ח"כ לבני בפייסבוק : " נתניהו הופך את ישראל לגטו חלש "
 ח"כ ציפי לבני  ( המחנה הציוני )  התייחסה היום  ( רביעי )  לדבריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בנושא השואה ואחריותו של היטלר לרצח היהודים בה בפוסט שכתבה בעמוד הפייסבוק שלה . " אין מילים לתאר את מה שקרה היום .  הנסיון של נתניהו לשנות את ההסטוריה לצרכיו התיקון המגומגם והתגובה של גרמניה שהם אחראים לשואה .  אחרי כל הטירוף הזה ,  צריך לומר בקול ברור את האמת .  והאמת היא שמזה שנים שראש ממשלת ישראל ,  המדינה הריבונית ,  העצמאית והחזקה ביותר באזור ,  משכנע אותנו שאנחנו חלשים ועומדים כפסע לפני השמדה .  גטו יהודי חלש במזרח התיכון ".  

ח"כ לבני בפייסבוק : " נתניהו הופך את ישראל לגטו חלש "
 nan
