ירדן :  אין דיון על פסגה בין נתניהו ,  אבו מאזן ,  קרי ועבדאללה
שר החוץ הירדני ,  נאסר ג'ודה ,  אמר הבוקר  ( רביעי )  כי שר החוץ האמריקני ,  ג'ון קרי ,  המגיע מחר לביקור באזור צפוי להיפגש עם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  עם יו"ר הרשות הפלסטינית ,  אבו מאזן ,  ועם מלך ירדן עבדאללה ,  אך אין כרגע דיון על קיום פסגה משותפת לכל הארבעה .  לדבריו ,  לא נעשים מאמצים מצידה של ארצות הברית לחדש את שיחות השלום בין ישראל לפלסטינים .  במהלך ביקורו ינסה קרי לסייע לפתור את המשבר הנוכחי בין ישראל לפלסטינים .  

ירדן :  אין דיון על פסגה בין נתניהו ,  אבו מאזן ,  קרי ועבדאללה
nan
