המשטרה תחקור פרסום תמונת נתניהו במדים נאציים
המשטרה פתחה היום  ( חמישי )  בחקירה פלילית בעקבות פרסום תמונתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו כשהוא לבוש במדים נאציים בעמוד הפייסבוק של עורך באתר ynet .  ההחלטה לפתוח בחקירה התקבלה בעקבות הנחיית פרקליט המדינה שי ניצן .  התמונה הופצה אתמול ברשתות החברתיות בעקבות דברי ראש הממשלה שאמר כי רעיון הפתרון הסופי בשואה היה שייך לחאג' אמין אל-חוסייני ולא להיטלר .  לאחר הפרסום ,  פנתה היועצת המשפטית של משרד ראש הממשלה אל משרד המשפטים וביקשה לפתוח בחקירה פלילית .  

המשטרה תחקור פרסום תמונת נתניהו במדים נאציים
nan
