נתניהו :  לא התכוונתי לפטור את היטלר מהאחריות לשואה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הגיב היום  ( רביעי )  לנאומו אתמול שבו אמר כי היטלר לא רצה להשמיד יהודים .  לפני צאתו לגרמניה אמר נתניהו : " זה אבסורד .  לא הייתה לי שום כוונה לפטור את היטלר מהאחריות השטנית שלו להשמדת יהודי אירופה .  היטלר הוא האחראי לפתרון הסופי להשמדת ששת המיליונים ,  הוא קיבל את ההחלטה ".  הוא הוסיף כי  " המופתי מילא תפקיד בהחלטה להשמיד את יהודי אירופה .  אסור להתעלם מחשיבות תפקידו ".  

נתניהו :  לא התכוונתי לפטור את היטלר מהאחריות לשואה
nan
