גלאון על הטבות המס להתנחלויות : " נתניהו מצפצף על בג"ץ "
 יו"ר מפלגת מרצ ,  זהבה גלאון ,  התייחסה היום  ( רביעי )  לדרישתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו להקצות 600 מיליון שקלים להטבות מס להתנחלויות ,  אשר הביאה לדחיית ההצבעה שהייתה אמורה להתקיים היום בנוגע למפת הטבות המס ליישובי הפריפריה . " נתניהו מצפצף על פסיקת בג"ץ שקבע שיש לקבוע קריטריונים ענייניים ושוויוניים ולא לחלק כספי ציבור על בסיס שיקולים פוליטיים צרים .  פחות מ-24 שעות לאחר שראש הממשלה התפאר שבתקופתו נעשתה מעט בניה בשטחים ,  נתניהו משתמש בכספי ציבור על מנת לשחד את המתנחלים על חשבון יישובי הפריפריה .  המסר שעובר בהצבת התנאי הזה בשיאה של מתיחות מדינית הוא חסר אחריות באופן מיוחד ,  ומלבה את האש במקום להרגיע את הרוחות ."  

גלאון על הטבות המס להתנחלויות : " נתניהו מצפצף על בג"ץ "
 nan
