נתניהו בברלין : " שלום יושג אם הפלסטינים יאמרו אמת "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא דברים הערב  ( רביעי )  במסיבת עיתונאים משותפת עם קנצלרית גרמניה ,  אנגלה מרקל ,  בברלין שבגרמניה .  לדבריו , " לא רק שהפלסטינים לא רוצים שלום ,  הם לא מגנים טרור .  אבו מאזן הצטרף לטרוריסטים .  בכירי פתח טענו כי ישראל מתכוונת להפר את הסטטוס קוו בהר הבית .  זה לא נכון ,  אנחנו מחויבים לסטטוס קוו .  כמו כן ,  באתר של הפתח נכתב כי אנחנו רוצים להשמיד את מסגד אל-אקצא .  זה לא נכון ,  אנו שומרים על המקומות הקדושים לכל הדתות ".  הוא הוסיף : " אם אנחנו רוצים שלום ,  חייבם להפסיק את הטרור .  כדי להפסיק את הטרור ,  חייבים להפסיק את ההסתה .  אני חושב שניתן להתקדם אם הפלסטינים יתחילו לומר אמת ".  

נתניהו בברלין : " שלום יושג אם הפלסטינים יאמרו אמת "
 nan
