נתניהו :  אקדם הוצאת התנועה האיסלאמית מחוץ לחוק
ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקר היום  ( שלישי )  בצהריים באוגדת עזה וקיבל עדכון על היערכות ומוכנות הכוחות בפיקוד דרום . " היום אני מבקר כאן ואני מתרשם שהמצב בשליטה .  בכל הגזרות אנחנו מנהלים את המדיניות להרגעת השטח בפעולה נגד המפגעים ונגד כוחות הטרור ,  בצורה אחראית ומדודה ,  עם כוח ,  עם הרבה מאוד כוח כשצריך .  אני חושב שפה הובהר לחמאס שאנחנו רואים בו אחראי למה שקורה ברצועה ומן הרצועה ,  שאנחנו לא נאפשר פריצה של גבולותינו או התקפה על שטחנו ואנשינו .  אני מתרשם שהמסר הזה נקלט היטב ".  בהמשך ,  טען נתניהו כי הוא יפעל לקידום חקיקה בעניין הוצאת התנועה האיסלאמית אל מחוץ לחוק . " אנחנו פועלים נגד ההסתה .  הגזרה האמיתית שמייצרת את הפיגועים הללו זו ההסתה הפרועה של החמאס ,  של הרשות הפלסטינים ,  ומתוכנו על ידי התנועה האיסלאמית בישראל ".  בביקור השתתפו גם שר הביטחון משה יעלון ,  הרמטכ"ל רב אלוף גדי אייזנקוט ,  המזכיר הצבאי של ראש הממשלה תת-אלוף אליעזר טולדנו ומפקד האוגדה תת-אלוף איתי וירוב .  

נתניהו :  אקדם הוצאת התנועה האיסלאמית מחוץ לחוק
nan
