שרת החוץ של האיחוד האירופי דנה עם נתניהו בגל האלימות
שרת החוץ של האיחוד האירופי ,  פדריקה מוגריני ,  אמרה היום  ( חמישי )  כי דנה עם ראש הממשלה בנימין נתניהו על צעדים משמעותיים להרגעת גל האלימות הנוכחי בישראל . " העברתי לו מסר על הצורך לחשוב יחד על דרכים למניעת האלימות ,  להרגעת המצב ולהפגנת מנהיגות ואיפוק ",  אמרה מוגריני לאחר פגישתה עם נתניהו בברלין . " דנו בצעדים לגבי עצירת ההסלמה בשטח ולשם שמירה על הסטטוס קוו באתרים הקדושים ",  הוסיפה .  

שרת החוץ של האיחוד האירופי דנה עם נתניהו בגל האלימות
nan
