נתניהו מאשר :  רק מוסלמים יוכלו להתפלל בהר הבית
ראש הממשלה בנימין נתניהו אישר הלילה  ( ראשון )  את דבריו של החוץ האמריקני ,  ג'ון קרי ,  עמו נפגש ביום חמישי בברלין ,  שאמר כי נתניהו התחייב לשמור על הסטטוס קוו במסגד אל-אקצא ולפיו  " מוסלמים יוכלו להתפלל ,  ויהודים לבקר ".  בהודעה לתקשורת הזרה מטעם לשכת ראש הממשלה נמסר כי  " ישראל מכירה בחשיבות של הר הבית עבור בני כל שלושת הדתות המונותיאיסטיות ומאשרת מחדש את המחויבות שלה להותיר על קנו את הסטטוס קוו במקום ,  הן תיאורטית והן מעשית ".  עוד נמסר כי לישראל אין כוונה לחלק את המתחם .  

נתניהו מאשר :  רק מוסלמים יוכלו להתפלל בהר הבית
nan
