קרי לאחר הפגישה עם נתניהו : " הפיח בי אופטימיות זהירה "
 שר החוץ של ארצות הברית ,  ג'ון קרי ,  הביע הלילה  ( חמישי )  תקווה כי תושג רגיעה בין הישראלים לפלסטינים ,  בעקבות פגישתו בברלין עם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו . " הפגישה העניקה לי אופטימיות זהירה לכך שייתכן וישנה דרך להרגעת המצב ולמציאת אופן שבו ניתן להתקדם הלאה ",  אמר במסיבת עיתונאים ,  והדגיש כי ישנם צעדים שיכולים להוריד את האלימות באזור ,  שעליהם יש לדון עם בכירים פלסטינים וירדנים . " אם הצדדים מעוניינים לנסות להרגיע את המצב ,  ואני מאמין שהם מעוניינים בכך ,  ישנן כמה אפשרויות לכך ",  אמר .  

קרי לאחר הפגישה עם נתניהו : " הפיח בי אופטימיות זהירה "
 nan
