ח"כ לבני על החלטת נתניהו : " מבין שביטחון ישראל יפגע "
 ח"כ ציפי לבני  ( המחנה הציוני )  הגיבה היום  ( ראשון )  להחלטתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בנושא הר הבית .  בפוסט שכתבה לבני בעמוד הפייסבוק שלה אמרה : " ההחלטות שקיבל נתניהו על הר הבית ,  חוק הלאום והבנייה ,  שהיה צריך לקבלן ,  הן החלטות שהתקבלו כתוצאה מלחץ ותוך גל טרור .  מסתבר שממשלת הימין-ימין ,  שאין לה מעצורים ומתנגדים מבפנים ,  שהטיפה והתחייבה לקדם את מה שנרשם למעלה - עוצרת את כל תוכניותיה .  למה ?  כי נתניהו מבין שאם יקדם את הדברים האלה ,  ישראל וביטחון אזרחיה ייפגעו .  ככל שהממשלה מדברת יותר חזק וקיצוני על הר הבית ,  ירושלים ומדינה יהודית - כל הדברים הבאמת חשובים האלה - הם עלולים להיפגע .  בעוד שהתנהלות שקטה ,  בטוחה וחכמה יכולה לשמור על כל הדברים החשובים לנו ".  

ח"כ לבני על החלטת נתניהו : " מבין שביטחון ישראל יפגע "
 nan
