נתניהו :  תישלל אזרחותו של הישראלי שחצה הגבול לסוריה
ראש הממשלה נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה השבועית לאזרח הישראלי שחצה את הגבול לסוריה אמש ,  ואמר כי אזרחותו תישלל בעקבות מעשיו .  נתניהו אמר כי  " מי שמצטרף לשורות האויב לא יהיה אזרח ישראלי ".  בהתייחסו לדברים שאמר אמש שר החוץ האמריקני ,  ג'ון קרי ,  הבהיר נתניהו כי לא יהיה כל שינוי בסטטוס-קוו בהר הבית ,  שישראל עודנה מחויבת לו ,  כפי שהבהיר לכל אורך הימים האחרונים .  

נתניהו :  תישלל אזרחותו של הישראלי שחצה הגבול לסוריה
nan
