נתניהו נאם לזכר יצחק רבין - ח"כים ערבים יצאו מהמליאה
ראש הממשלה בנימין נתניהו עלה לנאום באירוע לזכר יצחק רבין היום  ( שני )  במליאת הכנסת ,  ואמר כי  " רצח רבין מצטרף לשורת אירועים טראומתיים בתולדות עמנו ,  שנבעו מקנאות ושליחת יד איש באחיו ".  בהמשך ,  התייחס לסכסוך הישראלי-פלסטיני ואמר כי  " יש סיבה עמוקה לכך שלא השגנו שלום .  הם אינם מוכנים להכיר אחת ולתמיד במדינת הלאום של העם היהודי ,  הם אינם מוכנים באמת לסיים על הסכסוך ולוותר על החלום של השיבה לחיפה ,  ליפו ולעכו ".  בשלב זה ,  קמו חברי כנסת מהרשימה המשותפת ויצאו מאולם המליאה .  

נתניהו נאם לזכר יצחק רבין - ח"כים ערבים יצאו מהמליאה
nan
