שר האוצר כחלון : " יש קושי לתפקד בגלל רוחב הממשלה "
 שר האוצר משה כחלון אמר היום  ( שני )  כי ממשלתו הנוכחית של בנימין נתניהו נתקלת בקשיים בגלל שמדובר בממשלה צרה . " יש לנו קושי לתפקד בגלל רוחב הממשלה ",  אמר .  הוא הוסיף כי  " סוכנויות דירוג האשראי מציינות בדוחות שלהן שזו הסיבה לכך שדירוג האשראי שלנו לא עולה .  לכן אני לא עוצר לרגע ,  בכל הזדמנות שאני יכול אני לוחץ להרחיב אותה ".  לדברי כחלון , " השסעים רק הולכים וגדלים .  אם רוצים להרגיע את הרוחות בבית ,  צריך להרגיע את הממשלה .  לכולם יש מקום ,  זו לא ממשלה עם אג'נדה דווקנית שאף אחד לא יכול להצטרף אליה ".  

שר האוצר כחלון : " יש קושי לתפקד בגלל רוחב הממשלה "
 nan
