אבו מאזן :  דברי נתניהו על המופתי  " שגויות וחסרות ביסוס "
 יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן התייחס היום  ( רביעי )  להתבטאות מעוררת המחלוקת של ראש הממשלה בנימין נתניהו שטען כי המופתי של ירושלים ,  חאג' אמין אל-חוסייני ,  שכנע את אדולף היטלר להשמיד את היהודים . " ההאשמות שגויות ,  לא נכונות וחסרות ביסוס ",  אמר אבו מאזן בנאומו בכינוס מועצת זכויות האדם של האו"ם ,  והוסיף כי הן עושות מניפולציה ברגשותיהם של היהודים ביחס לפשע הנורא ביותר בהיסטוריה המודרנית .  כמו כן ,  הוא קרא לאו"ם להקים  " מיד ובדחיפות "  משטר בינלאומי מיוחד להגנה שיגן על העם הפלסטיני .  

אבו מאזן :  דברי נתניהו על המופתי  " שגויות וחסרות ביסוס "
 nan
