עזרא סיידוף : " מני נפתלי היה הצינור לגברת נתניהו "
 בבית הדין האזורי לעבודה בירושלים מתקיים הערב  ( חמישי )  דיון נוסף בשלב ההוכחות בתביעתו של גיא אליהו נגד משרד ראש הממשלה .  בדיון היום מעידים רעיית ראש הממשלה ,  שרה נתניהו ,  ועזרא סיידוף ,  סמנכ"ל נכסים ומשאבי אנוש במשרד ראש הממשלה ומקורבם של בני הזוג נתניהו .  בפתח הדיון אמר אליהו : " מקווה שהצדק ייצא לאור ".  במהלך עדותו הטיל סיידוף את האחריות על הנעשה במעון ראש הממשלה על מני נפתלי ששימש באותה תקופה אב הבית . " מני נפתלי היה הצינור לגברת נתניהו ,  על פיו יישק דבר ",  אמר . " נפתלי היה עושה את סידורי העבודה ומאשר את החשבוניות ומעביר אלינו והייתי חותם ".  

עזרא סיידוף : " מני נפתלי היה הצינור לגברת נתניהו "
 nan
