ברקת לנתניהו : " ההתעלמות מצרכי הבירה - ניצחון לטרור "
 רקת לנתניהו : " קצנו בדיבורים ובהצהרות פומביות על חשיבותה של ירושלים ומעמדה ,  הגיעה שעת המעשים .  המשך ההתעלמות מצרכיה של ירושלים יהווה ניצחון לטרור "
 ראש עיריית ירושלים ,  ניר ברקת ,  פנה הערב  ( ראשון )  במכתב לראש הממשלה בנימין נתניהו ובו ביקש ממנו להתערב בנושא הביטחון בבירה באופן אישי ודחוף .  במכתבו ציין ברקת כי  " קצנו בדיבורים ובהצהרות פומביות על חשיבותה של ירושלים ומעמדה ,  הגיעה שעת המעשים .  המשך ההתעלמות מצרכי ירושלים יהווה ניצחון לטרור ".  עוד הוסיף : " גם השנה הגענו למצב בו בירת ישראל נאלצת להיאבק מול משרד האוצר כדי לקבל את התקציבים הראויים והמגיעים לה .  משרד האוצר נמנע מלתמוך בחיזוקה של ירושלים ולהעמיד את התקציבים המינימליים לשם כך ".  

ברקת לנתניהו : " ההתעלמות מצרכי הבירה - ניצחון לטרור "
 nan
