לשכת ריבלין : " דברי ראש מערך ההסברה החדש חמורים "
 לשכת הנשיא ראובן ריבלין העבירה היום  ( רביעי )  ביקורת על המינוי של רן ברץ לתפקיד ראש מערך ההסברה הלאומי ויועץ התקשורת של ראש הממשלה בנימין נתניהו .  זאת ,  לאחר הפרסום בערוץ 2 על כך שברץ פרסם בפייסבוק פוסט נגד ריבלין . " אנו רואים את הדברים בחומרה רבה ומנכ"ל בית הנשיא אף העלה את הנושא מול לשכת ראש הממשלה בבקשה להבין אם הדברים היו לנגד עיני ראש הממשלה עת קיבל החלטתו למנות את הנ"ל לתפקיד ",  נכתב בהודעה . " הדברים חמורים עוד יותר נוכח העובדה שמדובר בפקיד בכיר בשירות המדינה אשר אמור לשמש בתפקיד ייצוגי שכזה ולשקף את עמדותיה של מדינת ישראל בארץ ובעולם ".  

לשכת ריבלין : " דברי ראש מערך ההסברה החדש חמורים "
 nan
