דיווח :  ישראל ביקשה מארה"ב 5 מיליארד דולרים נוספים בשנה
ישראל דרשה תוספת של חמישה מיליארד דולרים בשנה למשך עשר השנים הקרובות ,  לחבילת הסיוע שמעבירה ממשלת ארצות הברית - כך מסרו היום  ( רביעי )  גורמים בקונגרס האמריקני לסוכנות הידיעות רויטרס .  לדבריהם ,  הממשלה הישראלית דרשה את התוספת  " על מנת לסכל איומים שיצוצו בעקבות הסכם הגרעין עם איראן ".  בשבוע הבא יגיע ראש הממשלה בנימין נתניהו לביקור בבית הלבן ,  שם הוא צפוי לדון עם הנשיא ברק אובמה בחבילת הסיוע .  

דיווח :  ישראל ביקשה מארה"ב 5 מיליארד דולרים נוספים בשנה
nan
