מטה מאבק הגז על החלטת נתניהו : " שחיתות פוליטית "
 במטה מאבק הגז התייחסו הערב  ( חמישי )  להחלטת נתניהו להפעיל את סעיף 52 ובכך לעקוף את הממונה על ההגבלים העסקיים ,  בדרכו לאשר את מתווה הגז .  בהודעת המטה נמסר : " החיפזון של רה"מ נתניהו ,  שהוא גם שר החוץ ,  השר לשיתוף פעולה אזורי ,  שר התקשורת ועכשיו גם שר הכלכלה ,  לעקוף את הממונה על ההגבלים ,  מוכיח שוב עד כמה המתווה הזה עומד על רגליים עקומות ,  ומלווה בשחיתות פוליטית .  מתעורר חשד שגילויים חדשים של שחיתות שלטונית מצפים לנו בקרוב ,  ועל כן הבהילות הגדולה לקבוע עובדות בשטח .  מדובר במעקף שקרי של הממונה כדי לאשר מונופול פרטי על משק האנרגיה של ישראל .  מעקף הממונה מביא לשיא את תחושת הסלידה הציבורית כלפי ההתנהלות הפוליטית על חשבון אזרחי ישראל ".  

מטה מאבק הגז על החלטת נתניהו : " שחיתות פוליטית "
 nan
