נתניהו על מות נבון : " ייזכר כאחד מאצילי האומה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הביע הערב  ( שבת )  צער על מותו של נשיא המדינה החמישי יצחק נבון ,  ושלח את תנחומיו למשפחתו . " נבון ,  כמזכירו של דוד בן גוריון ,  כשר חינוך וכנשיא המדינה ,  היה שותף מלא לעיצובה של ישראל כמדינה חופשית ,  יהודית ודמוקרטית ",  אמר נתניהו . " תמיד התרשמתי מעומק השכלתו ,  מפתיחותו לבריות ומאהבתו העמוקה לעם ישראל ולמורשתו .  כנשיא ,  סופר ומחזאי הוא פעל לקירוב לבבות בין עדות ישראל ,  להנצחת יהדות ספרד ולהכרת תולדות ירושלים בה נולד והתגורר כל חייו .  נבון ייזכר כאחד מאצילי האומה וכאחד מבכירי בניה .  יהי זכרו ברוך ".  

נתניהו על מות נבון : " ייזכר כאחד מאצילי האומה "
 nan
