נתניהו על פגישתו עם אובמה : " חיזוק ביטחונה של ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ספד היום  ( ראשון )  לנשיאה החמישי של מדינת ישראל ,  יצחק נבון ,  בפתח ישיבת הממשלה . " אזכור תמיד את צחות הלשון העברית שהייתה שגורה בפיו .  אהבת ירושלים הייתה טבועה עמוק בלבו ,  זו העיר שבה גדל ובה חי ,  וספר הספרים שאליו היה מחובר בכל נימי נפשי .  הוא ייזכר כנשיא של קירוב לבבות וכך יהיה זכרו ,  וזכר זה טבוע בלב האומה ".  עוד אמר נתניהו כי מיד לאחר הלווייתו של נבון יטוס לוושינגטון כדי להיפגש עם נשיא ארצות הברית ברק אובמה . " השיחה עם הנשיא תעסוק באירועים האחרונים במזרח התיכון ,  לרבות בסוריה ,  התקדמות אפשרית עם הפלסטינים או לפחות ייצוב המצב מולם ,  וכמובן חיזוק ביטחונה של מדינת ישראל - דבר שארה"ב מחויבת לו תמיד ,  תוך שמירה על היתרון היחסי של מדינת ישראל מול מזרח תיכון משתנה ומעגל פחות משתנה ",  אמר נתניהו .  

נתניהו על פגישתו עם אובמה : " חיזוק ביטחונה של ישראל "
 nan
