השרה גמליאל :  יש לשקול שוב את מינויו של רן ברץ
השרה לשוויון חברתי ,  גילה גמליאל ,  התייחסה היום  ( חמישי )  לחשיפת התבטאויותיו של רן ברץ שמונה לראש מערך ההסברה הלאומי ואמרה כי  " יש לשקול שוב את מינויו ".   " תפקיד ראש מערך ההסברה הלאומי הינו רגיש ביותר .  התבטאויותיו נגד נשיא המדינה וגורמי ממשל אמריקניים פוגעות בסמלי השלטון שלנו ושל ידידתנו הגדולה ועלולות להתפרש כעמדה רשמית ",  אמרה .  השרה הוסיפה כי היא סומכת לחלוטין על שיקול דעתו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ו"בטוחה שהוא ישקול שוב את שאלת מינויו של ברץ לתפקיד ".  

השרה גמליאל :  יש לשקול שוב את מינויו של רן ברץ
nan
