הליגה נגד השמצה :  יש לדחות את מינוי ראש מערך ההסברה
הליגה נגד השמצה הפועלת בארצות הברית אמרה היום  ( חמישי )  כי על ראש הממשלה בנימין נתניהו לדחות את מינויו של ד"ר רן ברץ לתפקיד ראש מערך ההסברה הלאומי בעקבות התבטאויותיו הפוגעניות ,  בדגש על אמירתו כי הנשיא אובמה אנטישמי .  בהודעת הליגה נכתב כי מינויו לתפקיד יפגע במאמץ לשיפור היחסים בין ישראל לארצות הברית .  יש לציין כי הליגה נגד השמצה נחשבת לאירגון לא פוליטי ,  בעל עמדות מרכזיות ,  שמנהיגיו אף התנגדו להסכם הגרעין עם איראן .  

הליגה נגד השמצה :  יש לדחות את מינוי ראש מערך ההסברה
nan
