נתניהו :  מתנער מדבריו של ראש מערך ההסברה הלאומי
ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב היום  ( חמישי )  לדברים שכתב ד"ר רן ברץ ,  שמונה לאחרונה לראש מערך ההסברה הלאומי .  בתגובת נתניהו נמסר : " קראתי לראשונה את הדברים שפרסם ד"ר רן ברץ ברשת ,  לרבות על נשיא המדינה ,  נשיא ארצות הברית ואישי ציבור בארץ ובארצות הברית .  הם אינם ראויים ואינם משקפים לא את עמדותיי ולא את מדיניות הממשלה .  ד"ר ברץ התנצל על הדברים ,  ביקש ללבן אותם בפגישה עמי וסיכמנו להיפגש עם שובי ארצה ".  

נתניהו :  מתנער מדבריו של ראש מערך ההסברה הלאומי
nan
