בנט : " הבית היהודי לא תתן יד למחוות מישראל לפלסטינים "
 יו"ר הבית היהודי נפתלי בנט אמר הערב  ( ראשון )  כי מפלגתו לא תתמוך במחוות לפלסטינים אם יובאו לאישור הממשלה ,  והוסיף כי  " אם הפלסטינים יראו שהטרור ישתלם ,  הוא יגבר ".  עוד אמר בנט : " ישראל עוברת עכשיו גל טרור קשה נגד אזרחיה ,  ואני שמעתי הבוקר שמדברים על חבילת מחוות לפלסטינים .  אולי פעם אחת הפלסטינים יתנו מחוות לישראל ,  כמו להפסיק לרצוח אותנו ?  ".  התבטאות זו באה על רקע הפרסומים לפיהם ראש הממשלה בנימין נתניהו יציג בביקורו בארצות הברית שורת מחוות מישראל לפלסטינים .  

בנט : " הבית היהודי לא תתן יד למחוות מישראל לפלסטינים "
 nan
