לפיד :  בבג"ץ הביעו ספק על יכולת נתניהו להחזיק בכל התיקים
יו"ר מפלגת יש עתיד יאיר לפיד התייחס היום  ( שלישי )  לדיון בבג"ץ בעתירה שהגישה מפלגתו בנושא ריבוי התיקים שבהם מחזיק ראש הממשלה . " שופטי בג"ץ הביעו ספקות חמורים לגבי יכולתו של ראש הממשלה להמשיך ולהחזיק כל מיני תיקים רק בגלל הנוחות הפוליטית שלו ",  אמר . " בחודש האחרון הייתי בפגישות עם שרי החוץ של אנגליה ,  צרפת ,  היועצת לביטחון לאומי הגרמני ,  ומנהיגים אחרים ואין שר חוץ .  כל העסק לא מתפקד כי ראש הממשלה מתמרן כל מיני תמרונים פוליטיים ,  זה חסר אחריות .  הם צריכים לעבוד בשביל אזרחי ישראל תמורת המשכורת שלהם .  אנחנו זקוקים לשרים במשרה מלאה ולא ראש הממשלה שעושה ז'ונגלר פוליטי ".  

לפיד :  בבג"ץ הביעו ספק על יכולת נתניהו להחזיק בכל התיקים
nan
