הליכוד : " נסיגה חד-צדדית - טעות שלא תחזור על עצמה "
 מפלגת הליכוד הגיבה היום  ( רביעי )  לטענות שנשמעו מ"הבית היהודי ",  לפיהן ראש הממשלה בנימין נתניהו מתכנן מדיני חד-צדדי מול הפלסטינים ,  עקב דבריו אתמול בפאנל במכון המחקר CAP בוושינגטון . " ראש הממשלה נתניהו לא דיבר על נסיגה חד צדדית אלא על האפשרות של צעדים חד צדדיים ,  ודווקא כאלה שיחזקו את האינטרסים הביטחוניים והלאומיים של ישראל אל מול הטרור ",  נמסר בהודעה . " הפרשנות לדברים שאמר אתמול ראש הממשלה בארצות הברית מוטעית ולא נכונה .  נתניהו לא יפנה ולא יעקור יישובים .  הטעות הזאת לא תחזור ".  

הליכוד : " נסיגה חד-צדדית - טעות שלא תחזור על עצמה "
 nan
