השופט מלצר בבג"ץ על ריבוי תיקי נתניהו :  ניגוד עניינים
הדיון בבג"ץ בעתירת יש עתיד נגד בנימין נתניהו והחזקתו בארבעה תיקים נוסף על תפקידו כראש הממשלה נפתח הבוקר  ( שלישי )  . " המצב של ראש ממשלה שמכהן כשר קיים כבר שנים ",  אמר השופט סלים ג'ובראן .  השופט אליקים רובינשטיין הוסיף : " כך גם היה אצל בן גוריון ורבין ".  גם השופט ניל הנדל הסכים עם דעת השופטים וטען כי  " לא כתוב בחוק שאדם לא יכול להיות שר של שני משרדים ".  עם זאת ,  השופט חנן מלצר פנה לנציגת המדינה ואמר : " לפי העמדה שלכם ראש הממשלה יכול להיות כל השרים .  כתוב בחוק היסוד ששר יהיה אחראי כלפי ראש הממשלה .  אז אם ראש הממשלה הוא גם שר ,  איך יהיה אחראי בפני עצמו ?  יש פה ניגוד עניינים מובנה בחוק ".  

השופט מלצר בבג"ץ על ריבוי תיקי נתניהו :  ניגוד עניינים
nan
