נתניהו על סימון המוצרים :  האיחוד האירופי צריך להתבייש
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר  ( רביעי )  להנחיית הנציבות האירופית לסמן מוצרים בהתנחלויות . " החלטת האיחוד האירופי היא צביעות ומוסר כפול ומתייחסת רק לישראל ולא ל-200 סכסוכים אחרים ברחבי העולם ",  מסר בהודעה לתקשורת . " האיחוד האירופי החליט לסמן רק את ישראל ,  ואיננו מוכנים לקבל את העובדה שאירופה מסמנת את הצד המותקף במעשי טרור .  כלכלת ישראל חזקה ותעמוד בכך .  מי שייפגעו יהיו דווקא הפלסטינים שעובדים במפעלים הישראליים .  האיחוד האירופי צריך להתבייש ".  

נתניהו על סימון המוצרים :  האיחוד האירופי צריך להתבייש
nan
