נתניהו בוושינגטון : " נושא ההתנחלויות יכול להיפתר בקלות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שלישי )  כי  " אם אבו מאזן יסכים להכיר בישראל כמדינה יהודית ולדון בסידורי ביטחון ארוכי טווח ,  נושא ההתנחלויות יכול להיפתר בקלות ".  הדברים נאמרו במהלך נאומו במכון המחקר Center For American Progress ,  המזוהה עם השמאל ועם המפלגה הדמוקרטית ,  בעת ביקורו בארצות הברית .  הוא הוסיף כי  " אין סיבה שאם תהיה מדינה פלסטינית היא תהיה נקייה מיהודים ".  

נתניהו בוושינגטון : " נושא ההתנחלויות יכול להיפתר בקלות "
 nan
