נתניהו : " יותר ערבים הצביעו לי מאשר למחנה הציוני "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( שלישי )  להתבטאותו מהבחירות האחרונות  - " הערבים מגיעים בכמויות אדירות אל הקלפי "  - ואמר כי  " יותר ערבים הצביעו לי מאשר למחנה הציוני ".  הדברים נאמרו במהלך נאומו במכון המחקר Center For American Progress ,  המזוהה עם השמאל ועם המפלגה הדמוקרטית ,  בעת ביקורו בארצות הברית .  נתניהו אף הדגיש כי  " זו הייתה התבטאות מוטעית והצטערתי עליה .  הבהרתי להנהגה הערבית כי אני ראש הממשלה של כל אזרחי ישראל ".  

נתניהו : " יותר ערבים הצביעו לי מאשר למחנה הציוני "
 nan
