השר ליצמן : " אין לתת לרפורמים יד בפגיעה בתורת ישראל "
 שר הבריאות יעקב ליצמן אמר הערב  ( שלישי )  כי דברי ראש הממשלה בנימין נתניהו בארצות הברית ,  לפיהם בישראל קיים חופש דת לכל יהודי להשתייך לכל זרם שירצה הם  " פוגעים ונוגדים את ההסכמים הקואליציוניים ".  לדברי ליצמן , " לאורך הדורות ידענו כי הרפורמים והקונסרבטיבים קורעים את העם היהודי ואסור לתת להם יד לפגיעה בתורת ישראל .  חבל שראש הממשלה נתן להם ביטוי ונעשה הכל שהתחייבותו זו לא תקויים ".  

השר ליצמן : " אין לתת לרפורמים יד בפגיעה בתורת ישראל "
 nan
