בנט על דברי נתניהו :  מסירת שטח חד צדדית - שגיאה כבדה
שר החינוך נפתלי בנט הגיב הבוקר  ( רביעי )  לדבריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בנוגע למהלך חד צדדי ואמר כי כל מסירת שטח חד צדדית לערבים היא שגיאה כבדה . " אם הטרור ישתלם הטרור יתגבר ",  אמר בנט והוסיף כי  " הדיבור על זה בעיצומו של גל טרור מעביר מסר הפוך מהנדרש .  האויב צריך לקבל עונש על הטרור ולא פרס על רצח יהודים ".  לדבריו , " יש לעשות מהלך חד צדדי בדמות החלת הריבונות הישראלית ביישובים הישראלים ביהודה ושומרון ".  

בנט על דברי נתניהו :  מסירת שטח חד צדדית - שגיאה כבדה
nan
