נתניהו וקרי דנו בפגישתם בארה"ב בקידום התהליך המדיני
דוברות ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחסה הערב  ( רביעי )  לפגישתו היום בוושינגטון עם שר החוץ של ארצות הברית ,  ג'ון קרי .  על פי הודעה לתקשורת , " השניים דנו בדרכים כיצד להוריד את רמת האלימות ,  שיפור תנאי החיים בגדה ובעזה ,  וקידום התהליך המדיני .  בדיון הועלו רעיונות שונים ,  הדורשים המשך ליבון ובחינה ".  עוד הוסכם כי עוזרו של מזכיר המדינה ,  פרנק לונסטין ,  יגיע לישראל בשבוע הבא כדי להמשיך דיונים בשלושת הנושאים .  

נתניהו וקרי דנו בפגישתם בארה"ב בקידום התהליך המדיני
nan
