שגריר ארה"ב בישראל לשעבר : " נתניהו תמך בירידה מהגולן "
 שגריר ארצות הברית בישראל לשעבר ,  מרטין אינדיק ,  אמר היום  ( חמישי )  במהלך ועידת ישראל לשלום של  " הארץ "  כי ראש הממשלה בנימין נתניהו היה מוכן בכהונתו הראשונה להחזיר את רמת הגולן תמורת הסכם שלום . " כל מנהיגי ישראל ,  לרבות יצחק רבין ,  שמעון פרס ,  אהוד ברק וגם בנימין נתניהו תמכו בירידה מוחלטת מהגולן ,  אם זו תביא שלום ",  אמר אינדיק .  לדבריו , " ייתכן שאם היה נחתם הסכם אז ,  כל המציאות כיום הייתה נראית אחרת לגמרי ".  

שגריר ארה"ב בישראל לשעבר : " נתניהו תמך בירידה מהגולן "
 nan
