נתניהו :  לדרוש מהסהר האדום לחקור הפקרת פצועים בפיגוע
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הנחה היום  ( ראשון )  את שגריר ישראל באו"ם להגיש תלונה למזכל האו"ם באן קי מון .  זאת ,  בהמשך להנחיית נתניהו מאתמול לפנות בדחיפות לארגון צלב האדום ,  לאור המקרה החמור שאירע לכאורה ביום שישי האחרון ,  ובו הפקיר אמבולנס של הסהר האדום הפלסטיני את הפצועים בפיגוע ליד עתניאל .  ההנחייה היא לדרוש מהסהר האדום הפלסטיני לערוך חקירה מיידית ורצינית בנושא ,  ולנקוט בצעדים מחמירים נגד האחראים לכך .  

נתניהו :  לדרוש מהסהר האדום לחקור הפקרת פצועים בפיגוע
nan
