נתניהו על הפיגועים בעתניאל ובפריז : " טרור הוא טרור "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה לפגועים שאירעו בארץ ובצרפת ואמר : " המחבל השפל שרצח ביום שישי האחרון את יעקב ונתנאל ליטמן זיכרונם לברכה ,  אב ובנו ,  נתפס על ידי כוחות הביטחון ,  אנחנו נמצה את הדין עם המרצח ונמשיך להילחם בטרור בחורמה ".  עוד הוסיף נתניהו כי  " שעות ספורות לאחר הרצח בעתניאל יצאו מחבלים למתקפת טרור אכזרית בפריז ורצחו חפים מפשע .  בישראל ,  כמו בצרפת ,  טרור הוא טרור ,  ומה שעומד מאחוריו זה האיסלאם הקיצוני והרצון שלו להשמיד את קורבנותיו ".  

נתניהו על הפיגועים בעתניאל ובפריז : " טרור הוא טרור "
 nan
