ראשי הקואליציה התחייבו שחוק הגיוס יעבור עד ה-25.11
ראשי הקואליציה חתמו היום  ( ראשון )  על מכתב שיועד לח"כ יעקב ליצמן  ( יהדות התורה )  ,  ובו הצהרה כי הם מתחייבים שהתיקון לחוק הגיוס יעבור בכנסת עד ה-25 בנובמבר .  זאת ,  משום שלא יעלה בידם להעבירו טרם אישור תקציב המדינה .  על המכתב חתומים ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שר האוצר משה כחלון ,  שר החינוך נפתלי בנט והשר לפיתוח הפריפריה הנגב והגליל אריה דרעי .  בקשת הדחייה התקבלה ,  והיום הממשלה אישרה את התיקון לחוק .  מחר בבוקר צפויה להתקיים ההצבעה בקריאה ראשונה בכנסת .  

ראשי הקואליציה התחייבו שחוק הגיוס יעבור עד ה-25.11
nan
