נתניהו על מתקפת הטרור בפריז : " נהדק את סידורי האבטחה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו מסר הערב  ( שבת )  הצהרה מיוחדת לתקשורת בלשכתו בירושלים בשל מתקפת הטרור בפריז ,  שבה נהרגו לפחות 128 בני אדם . " ישראל ניצבת כתף אל כתף עם צרפת במאבק באיסלאם הקיצוני השוטף את המזרח התיכון וחלקים נרחבים של העולם ",  אמר נתניהו והוסיף : " הנחתי את שירותי הביטחון לסייע לעמיתיהם בצרפת ובמדינות אחרות .  ביקשתי להדק את סידורי האבטחה סביב מוסדות ישראלים ויהודים בחו"ל .  זהו צו השעה ".  

נתניהו על מתקפת הטרור בפריז : " נהדק את סידורי האבטחה "
 nan
