נתניהו אישר לשווק 454 דירות מעבר לקו הירוק בירושלים
ראש הממשלה בנימין נתניהו אישר היום  ( שלישי )  לשווק 436 יחידות דיור ברמת שלמה ,  ועוד 18 ברמות ,  שתיהן מעבר לקו הירוק שבצפון-מזרח ירושלים .  הוועדה המחוזית לתכנון ולבנייה בירושלים אישרה לפני שנה את בנייתן של מאות יחידות הדיור חרף הביקורת הבינלאומית על התוכנית שהועלתה כבר ב-2006 .  מבחינה מעשית ,  התוכנית תקרב את רמת שלמה לבית חנינא הסמוכה .  בנוסף ,  לצורך הקמת כביש להרחבה יופקעו קרקעות מפלסטינים .  

נתניהו אישר לשווק 454 דירות מעבר לקו הירוק בירושלים
nan
