נתניהו על התקציב : " נעבירו למרות הסתייגות האופוזיציה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  בישיבת סיעת הליכוד כי השבוע יועבר תקציב המדינה למרות הסתגויות האופוזיציה . " זה תקציב טוב ואחראי ששומר על מסגרת אחראית אבל מוסיף מיליארדים לחינוך לרווחה ולבריאות .  מה שנדרש מאיתנו זו משמעת של 24 שעות .  הפער הקטן קובע .  אנחנו נעביר תקציב ".  על הריסת בתי מחבלים אמר נתניהו : " אנחנו רואים שזה משפיע ,  ייתכן שזה השפיע גם בכל הנוגע להסגרת המחבל אתמול .  נמשיך בכך ".  

נתניהו על התקציב : " נעבירו למרות הסתייגות האופוזיציה "
 nan
