נתניהו נפגש בכנסת עם שר החוץ והמסחר של הונגריה
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שני )  בכנסת עם שר החוץ והמסחר של הונגריה ,  פיטר שיג'רטו .  בפגישתם ,  הודה נתניהו לשיג'רטו על תמיכתו בישראל נגד החלטת האיחוד האירופי לסימון מוצרי ההתנחלויות .  שר החוץ ההונגרי עדכן את נתניהו לגבי האתגרים הגדולים העומדים בפני אירופה היום ,  בהם גל ההגירה מהמזרח התיכון .  השניים דנו על הצרכים הביטחוניים של שתי המדינות נגד השינויים הדרמטיים המתרחשים במזרח התיכון ובאירופה .  

נתניהו נפגש בכנסת עם שר החוץ והמסחר של הונגריה
nan
