נתניהו : " פסילת הפלג הצפוני תמנע פגיעה בחיי אזרחים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הסביר הבוקר  ( שלישי )  את החלטת הקבינט להוציא את הפלג הצפוני של התנועה האיסלאמית מחוץ לחוק . " החלטת הקבינט התקבלה לאחר סדרת דיונים מעמיקים עם כל הגורמים המשפטיים והביטחוניים הרלוונטיים במטרה להפסיק את ההסתה המסוכנת מבית ולמנוע פגיעה בחיי אזרחים חפים מפשע ",  אמר . " הממשלה בראשותי תמשיך לפעול ככל שיידרש נגד גילויי הסתה וטרור ובמקביל נמשיך להשקיע משאבים לטובת אזרחי ישראל הערבים והיהודים כאחד ".  

נתניהו : " פסילת הפלג הצפוני תמנע פגיעה בחיי אזרחים "
 nan
