נתניהו : " מי שיצטרף לדאעש - לא יהיה אזרח ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  כי ימשיך לקדם את שלילת האזרחות מתושבי ישראל שיתכוונו להצטרף לשורות ארגון  " המדינה האיסלאמית "   ( דאעש )  .  בהודעה שמסר ראש הממשלה נאמר : " בשבוע שעבר הוגשו כתבי אישום נגד אזרחים ישראלים שהתכוונו להצטרף לשורות דאעש .  בנוסף ,  אני מבקש מהיועץ המשפטי לקדם צעדים של שלילת אזרחות לכל מי שיצטרף לדאעש .  מי שיצטרף לדאעש לא יהיה אזרח ישראל ,  ואם הוא יצא את גבולות המדינה ,  הוא גם לא יחזור אליה .  אני חושב שהלקח הזה הולך ומתברר לרוחב היריעה הבינלאומית ,  וראוי שאנחנו נוביל גם במהלך הזה ".  

נתניהו : " מי שיצטרף לדאעש - לא יהיה אזרח ישראל "
 nan
