קרי לפני ביקורו באזור :  יותר מדי אנשים נהרגו בגל הטרור
שר החוץ האמריקני ,  ג'ון קרי ,  התייחס היום  ( שני )  לגל הטרור האחרון ואמר כי  " יותר מדי ישראלים נהרגו ונדקרו ,  גם יותר מדי פלסטינים ".  קרי אמר את הדברים במהלך ביקורו באיחוד האמירויות .  מחר יגיע קרי לביקור בישראל וברשות הפלסטינית וייפגש עם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ועם יו"ר הרשות ,  אבו מאזן .  קרי הוסיף כי מקווה להגיע להסכמה על כמה צעדים , " שאולי יוכלו להרגיע מעט את המצב ,  כדי שאנשים לא יחיו באופן תמידי תחת איום הטרור ".  

קרי לפני ביקורו באזור :  יותר מדי אנשים נהרגו בגל הטרור
nan
