נתניהו :  למשפחות מחבלים אין זכות לעבוד בישראל
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שני )  בפתח ישיבת סיעת הליכוד לגל הטרור ואמר כי לבני משפחות של מחבלים אין זכות לעבוד בישראל .  לדבריו , " בצד ההתקפי ,  אנחנו נכנסים לכל מקום .  אין שום מגבלה על הפעילות של צה"ל ושל כוחות הביטחון .  נבדוק כל רכב פלסטיני שעולה על הצירים הראשיים וניתן פתרונות נקודתיים כמו בצומת הגוש ,  כלומר מעקף מקומי של הצומת ,  ונשלול היתרי עבודה בהיקף נרחב למשפחות של מפגעים ".  נתניהו הוסיף כי  " משפחה כזאת מודעת לעובדה שיש בתוכה מי שהוא קיצוני ומי שעומד לפגע ,  ולמשפחה כזאת אין זכות לעבוד במדינת ישראל ".  

נתניהו :  למשפחות מחבלים אין זכות לעבוד בישראל
nan
