השר אריאל לנתניהו : " לדון בגירוש משפחות מחבלים "
 שר החקלאות אורי אריאל שלח היום  ( שלישי )  מכתב לראש הממשלה נתניהו ,  ובו הביע דרישה לקיים דיון בממשלה בעניין גירוש משפחות מחבלים .  אריאל הבהיר כי הוא תומך במהלך כזה ,  וכתב כי  " התפרסם כי אימו של המחבל שביצע את הפיגוע בגוש עציון בשבוע שעבר ידעה כי בכוונת בנה לבצע פיגוע ,  אולם החליטה לשתוק ולהעלים עין ".  הפנייה לראש הממשלה נעשתה לאחר שאמש פורסם כי בהערכות מצב במערכת הביטחון הועלו המלצות לבחון מבחינה משפטית גירוש כזה .  

השר אריאל לנתניהו : " לדון בגירוש משפחות מחבלים "
 nan
