קרי בפגישה עם נתניהו : " לישראל הזכות להגן על עצמה "
 פגישה בין שר החוץ של ארצות הברית ג'ון קרי לראש הממשלה בנימין נתניהו מתקיימת כעת  ( שלישי )  בירושלים .  במהלך הפגישה הבהיר קרי כי  " לישראל הזכות והחובה להגן על עצמה ".  בנוסף לכך ,  ציין כי אמש שוחח עם משפחתו של עזרא שוורץ ,  הצעיר היהודי-אמריקני שנרצח בשבוע שעבר בפיגוע בגוש עציון . " הוא היה בחור צעיר שעמד להתחיל קולג' והיה נרגש מאוד ,  ועכשיו משפחתו יושבת שבעה .  הם הביעו בפניי את הרגשות שלהם ,  את הכעס והצער על אובדן ילד ",  אמר .  

קרי בפגישה עם נתניהו : " לישראל הזכות להגן על עצמה "
 nan
