נתניהו על ח"כ חזן : " אמר דבר שאסור היה להיאמר ,  נזפתי בו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( שלישי )  ללעג של ח"כ אורן חזן כלפי ח"כ קארין אלהרר במהלך הצבעה במליאת הכנסת  " היום בכנסת קרה משהו חמור ",  אמר נתניהו , " חבר כנסת מסיעתי אמר דבר פסול לחברת הכנסת קארין אלהרר ,  דבר שאסור היה להיאמר ואני מגנה אותו בכל פה .  אני התקשרתי לאותו חבר כנסת ונזפתי בו ".  ח"כ חזן קרא לעבר אלהרר , " את צריכה שעיסאווי יעזור לך ?  ",  זאת בשום שבשבוע שעבר ביקשה ח"כ אלהרר מח"כ עיסאווי פריג' שילחץ עבורה על כפתור ההצבצעה ,  משום שהיא סובלת ממחלת ניוון שרירים .  

נתניהו על ח"כ חזן : " אמר דבר שאסור היה להיאמר ,  נזפתי בו "
 nan
