נחום ברנע לאיילה חסון : " שקי לי בתחת "
 הרכש החדש של חדשות 10 מאוד לא אהבה את הדברים שפירסם נחום ברנע על שליטת נתניהו בתקשורת ועל מהדורת  " שישי "  בהגשתה .  התוצאה :  ויכוח קולני ובוטה בין השניים במסדרונות הכנסת .  וואלה ברנז'ה עם הפרטים ועם הערת אזהרה :  התוכן אינו מיועד לילדים

גם זה סוג של איחול הצלחה :  דרמה היום במזנון הכנסת עם מתקפה בלתי צפויה ובוטה מצד עיתונאי  " ידיעות אחרונות "  כלפי מגישת  " שישי "  הנכנסת איילה חסון ,  שכללה ויכוח קולני וצעקות רמות במזנון הכנסת .  
קצת רקע :  ברנע כתב היום  ( שני )  בטורו על כך שראש הממשלה ושר התקשורת בנימין נתניהו אינו מוכן לסמוך על איש בתחום התקשורת ,  והוסיף כי נתניהו שולט או מכתיב את הטון בלא מעט כלי תקשורת ו"עכשיו גם במהדורת ליל שבת של ערוץ נוסף ",  זאת בהתייחסו לחסון שהצטרפה למהדורת  " שישי "  של חדשות 10 .
 לוואלה ברנז'ה נודע כי היום פגשה חסון את ברנע במזנון הכנסת והעירה לו על הדברים שכתב .  בין היתר ,  כינתה חסון את ברנע  " חצוף "  ושאלה כיצד הוא מעז לציין שנתניהו  " קיבל סוכריה מערוץ 10 ".  לדברי אנשים שנכחו במקום ,  בין השניים התפתחו חילופי דברים שנמשכו כ-10 דקות ,  במהלכם הזהירה את ברנע חסון : " שלא אספר איך ניסית לשכנע אותי לכתוב על אשכנזי ".  על פי אותם גורמים ,  בשלב מסוים הטונים של ברנע עלו והוא פנה לחסון ואמר לה : " שקי לי בתחת ,  גברת חסון .  עכשיו קומי מפה ,  לא רוצה שתשבי פה ". 
חסון השיבה לברנע : " בתור נושא הכלים של אולמרט הייתי מציעה לך לחשוב לפני שאתה מדבר ",  והוסיפה  " אני מבינה שיש לך בעיה עם נשים חזקות ,  ראה ערך שלי יחימוביץ' ". 
יועץ התקשורת ברק סרי שנכח במקום הצליח להרגיע את חסון ואת ברנע ואחרי כעשר דקות של ויכוח קולני הם לחצו ידיים וחזרו בהם מהדברים שנאמרו .
 חסון וברנע סירבו להגיב לדברים .  

נחום ברנע לאיילה חסון : " שקי לי בתחת "
 הרכש החדש של חדשות 10 מאוד לא אהבה את הדברים שפירסם נחום ברנע על שליטת נתניהו בתקשורת ועל מהדורת  " שישי "  בהגשתה .  התוצאה :  ויכוח קולני ובוטה בין השניים במסדרונות הכנסת .  וואלה ברנז'ה עם הפרטים ועם הערת אזהרה :  התוכן אינו מיועד לילדים

