לפיד נגד נתניהו :  מר ביטחון לא מתמודד עם גל הטרור
ח"כ יאיר לפיד תקף היום  ( רביעי )  את התנהלותו של ראש הממשלה בנימין נתניהו . " במשך חודשיים נמנעתי מלתקוף את נתניהו ,  אבל האיש שקורא לעצמו מר ביטחון לא יודע להתמודד עם בנות 14 שדוקרות במספריים .  כל שהוא יודע זה להגיד שאין פרטנר ושנאלץ לחיות איתם גם בחמישים השנים הבאות ".  הוא אף גינה את חברי הקואליציה ואמר : " זו מדינה שבה ח"כ יכול ללעוג לנכות של ח"כית אחרת ו-29 חברי מפלגתו לא אומרים מילה .  זו מדינה שבה ראש הממשלה ושר הביטחון הצביעו לפני שנתיים בעד השוויון בנטל ונשאו נאומים בעדו ,  ועכשיו הצביעו נגדו ונשאו נאומים נגדו .  כששואלים אותם הם מסבירים שאז לפיד לחץ ועכשיו גפני לוחץ אותם .  אין נאמנות לאידיאולוגיה ".  

לפיד נגד נתניהו :  מר ביטחון לא מתמודד עם גל הטרור
nan
