נתניהו נזף בבנט כי אמר  " יריתי לביבי בין העיניים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נזף הבוקר  ( שני )  בשר החינוך נפתלי בנט במהלך שיחת טלפון .  זאת בעקבות הדברים שפורסמו בגל"צ ,  לפיהם בנט אמר בכנס פעילים סגור של הבית היהודי ,  כי  " יריתי לביבי כדור בין העיניים ".  נתניהו אמר לבנט כי הדברים אינם ראויים ,  ואף  " סותרים לחלוטין את העובדות ".  גורמים בליכוד אמרו על בנט כי  " הוא סובל ממקרה חמור של טשטוש בין דמיון למציאות .  מה שהתחיל בגניבת קרדיט על מהלכים של ראש הממשלה התפתח לחוסר מודעות מוחלט למעמדו של שר החינוך בתהליכי קבלת ההחלטות ".  

נתניהו נזף בבנט כי אמר  " יריתי לביבי בין העיניים "
 nan
