עוד מכשול בדרך למיזוג :  נתניהו מתנגד לעסקת סלקום-גולן טלקום
על פי דיווח בחדשות ערוץ 2 ,  בשיחות סגורות אמר נתניהו שמיכאל גולן עושה סיבוב על המדינה ושאסור לאשר את העסקה ,  מכיוון שהוא לא עמד בהתחייבויות שלו .  הדברים נאמרו גם בשיחות עם כחלון ,  שמתנגד אף הוא לאישור העסקה
עוד מכשול בדרך למיזוג :  על פי דיווח בחדשות ערוץ 2 הערב  ( א' )  ,  ראש הממשלה ושר התקשורת בנימין נתניהו מתכוון להתנגד לעסקת סלקום-גולן טלקום .  על פי הדיווח ,  בשיחות סגורות אמר נתניהו שמיכאל גולן עושה סיבוב על המדינה ושאסור לאשר את העסקה ,  מכיוון שהוא לא עמד בהתחייבויות שלו .  
נזכיר ,  כי היום חשף  " גלובס "  כי מבקר המדינה יבדוק את ההקלות שנתן משרד התקשורת לגולן טלקום .  
הדברים של נתניהו נאמרו גם בשיחות עם שר האוצר משה כחלון ,  שמתנגד אף הוא לאישור העסקה .  
מוקדם יותר החודש ,  בוועידת הקיימות הבינלאומית באשדוד ,  אמר כחלון כי  " למשרד האוצר יש סמכות לעצור את מכירת גולן טלקום לסלקום ".  
כחלון אמר בוועידה : " נתנו לגולן טלקום תדר בכדי לייצר תחרות ,  והיא משתמשת בו בכדי לחסל את התחרות .  נדאג לקיימות גם בתחרות בסלולר .  לא נאפשר את המכירה של גולן טלקום לסלקום .  בימים האחרונים אני שומע שלמשרד האוצר אין סמכות לעצור את המכירה - ואני אומר לכם שיש לנו סמכות . 
" כשהמדינה מעניקה רישיון ,  היא מעניקה רשות .  גולן קיבלה רשות להשתמש בתדר בכדי לייצר תחרות ,  והיא משתמשת בו בכדי לחסל את התחרות .  אף אחד פה לא יעשה סיבוב על גב האזרחים .  אתם לא רוצים להשתמש בתדר ?  תחזירו אותו למדינה .  החשבת הכללית במשרד האוצר אחראית על נכסי המדינה .  התדר שנתנו לגולן הוא נכס של המדינה ",  אמר שר האוצר .  

עוד מכשול בדרך למיזוג :  נתניהו מתנגד לעסקת סלקום-גולן טלקום
על פי דיווח בחדשות ערוץ 2 ,  בשיחות סגורות אמר נתניהו שמיכאל גולן עושה סיבוב על המדינה ושאסור לאשר את העסקה ,  מכיוון שהוא לא עמד בהתחייבויות שלו .  הדברים נאמרו גם בשיחות עם כחלון ,  שמתנגד אף הוא לאישור העסקה

