נתניהו לנשים נפגעות אלימות : " נפעל בכל הכוח נגד הפושעים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקר הבוקר  ( רביעי )  במקלט ויצ"ו של משרד הרווחה לנשים נפגעות אלימות לרגל ציון יום המאבק באלימות במשפחה . " אני שומע וחושב על המצב הזה שאנשים חיים בתוך פחד ומצוקה תמידית ,  זה כמו מכות פטיש כל הזמן ",  אמר והוסיף : " אני פשוט מתקומם נגד תופעות האלימות והרצח של נשים .  אנחנו נפעיל את כל הכוח שיש בחוק ,  ויש הרבה כוח ,  נגד הפושעים .  הפושעים צריכים להיכנס לכלא ולהיענש ".  

נתניהו לנשים נפגעות אלימות : " נפעל בכל הכוח נגד הפושעים "
 nan
