נתניהו ואבו מאזן לחצו ידיים בוועידת האקלים בפריז
ראש הממשלה בנימין נתניהו ויו"ר הרשות הפלסטינית ,  אבו מאזן ,  לחצו היום  ( שני )  ידיים בוועידת האקלים הבינלאומית בפריז .  הדבר התרחש בעת הצילומים הרשמיים של המנהיגים המשתתפים בוועידה ,  כשהשניים היו קרובים זה לזה .  ראש הממשלה פגש בחטף גם את נשיא ארה"ב ,  ברק אובמה ,  והשניים ניהלו שיחה קצרה .  נתניהו החליף כמה מילים גם עם הנסיך הבריטי צ'רלס ,  והזמינו לבקר בירושלים .  בהמשך היום מתוכננות לנתניהו פגישות רשמיות וממושכות יותר עם נשיאי רוסיה ,  צרפת ומדינות מפתח נוספות .  

נתניהו ואבו מאזן לחצו ידיים בוועידת האקלים בפריז
nan
