האיחוד האירופי : " נמשיך לקדם שלום בין ישראל לפלסטינים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נועד היום  ( שני )  עם שרת החוץ של האיחוד האירופי ,  פדריקה מוגריני ,  בשולי ועידת האקלים בפריז .  בסיום הפגישה ,  אמרה מוגריני כי למרות הצהרות ראש הממשלה לפיהן הוא משהה את מעורבות האיחוד האירופי בתהליך השלום במזרח התיכון ,  האיחוד ימשיך לגלם בו תפקיד .  כשהדוברת של מוגריני נשאלה על תגובת ישראל לסימון מוצרי ההתנחלויות במדינות האיחוד ,  היא השיבה : " יחסי האיחוד האירופי וישראל טובים ,  נרחבים ועמוקים ,  והם ימשיכו להיות כאלה ".  

האיחוד האירופי : " נמשיך לקדם שלום בין ישראל לפלסטינים "
 nan
