נתניהו : " אבו מאזן חייב להפסיק את ההסתה נגד ישראל "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נאם הערב  ( שני )  בוועידת האקלים המתקיימת בפריז ,  ובפתח דבריו אמר כי  " עם ישראל מביע סולידריות כלפי בני העם הצרפתי ".  בהמשך ,  אמר נתניהו כי  " לשני העמים יש ניסיון התמודדות ארוך ומר עם הטרור ,  זאת משום שהמחבלים בישראל ובצרפת מבקשים להשמיד את אותם הערכים :  חופש ,  שיוון ,  פלורליזם ,  סובלנות ודמוקרטיה ".  נתניהו גם התייחס בדבריו לסכסוך הישראלי-פלסטיני ואמר : " אם אבו מאזן מחויב לשלום - הוא חייב להפסיק את ההסתה בקרב אנשי הרשות הפלסטינית נגד מדינת ישראל ,  ולהתחיל לגנות רצח חפים מפשע בארץ ".  

נתניהו : " אבו מאזן חייב להפסיק את ההסתה נגד ישראל "
 nan
