נתניהו ספד לשריד : " קול ייחודי בפוליטיקה הישראלית "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ספד הערב  ( שבת )  לשר לשעבר ,  יוסי שריד ,  שמת אמש בביתו בתל אביב לאחר שלקה בלבו . " הוא היה בעל קול ייחודי בפוליטיקה הישראלית ,  איש דעתן וחריף ",  אמר נתניהו והוסיף כי  " אף שחלקנו בנושאים רבים הערכתי את נאמנותו לדרכו ,  את השכלתו הרחבה ואת העברית המוקפדת שבפיו ובעטו ".  לדבריו , " הוא ייזכר גם בזכות היותו פרלמנטר בולט ,  חבר ותיק בוועדת החוץ והביטחון ושר חינוך שביקש לקדם את מערכת החינוך בישראל ".  

נתניהו ספד לשריד : " קול ייחודי בפוליטיקה הישראלית "
 nan
