נתניהו לאלשיך : " מצפה לשינויים גדולים מאוד במשטרה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא היום  ( חמישי )  דברים בטקס המינוי של רוני אלשיך למפכ"ל המשטרה . " יש צורך ברפורמות ,  גוף בריא שיש לו מחלות יודע לרפא את המחלות ואתה תרפא את המחלות ",  אמר נתניהו לאלשיך . " קנית לך שם של מפקד נחוש יצירתי שלא חושש ליזום .  אני מצפה לשני שינויים גדולים מאוד :  עבודת המשטרה חייבת לכלול את כל אזרחי ישראל ,  אין כאן שתי מדינות ,  מדינה אחת שאוכפת את הביטחון ומדינה אחרת שאינה אוכפת את הביטחון .  זה לא יכול להימשך ".  

נתניהו לאלשיך : " מצפה לשינויים גדולים מאוד במשטרה "
 nan
