לשכת נתניהו :  דוח סבא"א חושף את ההונאה של איראן
מלשכת ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נמסר הערב  ( רביעי )  כי דוח הסוכנות הבינלאומית לאנרגיה אטומית  ( סבא"א )  , " מוכיחה מעל לכל ספק שאיראן הפעילה תכנית סודית לפיתוח נשק גרעיני ,  גם אחרי שנת 2003 ,  כפי שאמרה ישראל ".  זאת ,  למרות שבדוח מצוין כי פעולותיה של טהראן לא הבשילו לכדי פיתוח נשק של ממש והופסקו ברובן כבר בשנת 2003 .  עוד נמסר כי הדוח  " חושף את טכניקות ההונאה וההסתרה של איראן בכל הקשור לתכניתה הגרעינית ".  

לשכת נתניהו :  דוח סבא"א חושף את ההונאה של איראן
nan
