נתניהו :  כדי שיהיה שלום צריך שגם הצד השני ירצה בכך
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  השיב היום  ( שני )  בפתח ישיבת הממשלה לדבריו של שר החוץ האמריקני ,  ג'ון קרי ,  ואמר כי  " כדי שיהיה שלום צריך שגם הצד השני ירצה בכך ".  בנאום שנשא אמש ב"פורום סבן "  בוושינגטון הזהיר קרי כי המגמה הנוכחית בין ישראל והפלסטינים מובילה למציאות של מדינה אחת ,  דו-לאומית . " בישראל מבינים את המשמעויות של זה ?  ",  תהה בנאומו .  הוא הוסיף כי  " ראש הממשלה נתניהו אמר שהוא מחויב לשתי מדינות ,  אבל במקביל ,  שרים בממשלה שלו אומרים שלעולם לא תהיה מדינה פלסטינית ".  

נתניהו :  כדי שיהיה שלום צריך שגם הצד השני ירצה בכך
nan
