ח"כ יחימוביץ לנתניהו : " מתווה הגז מערער על הנאמר בחוק "
 ח"כ שלי יחימוביץ'  ( המחנה הציוני )  הגיבה היום  ( שלישי )  לדבריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בוועדת הכלכלה של הכנסת ,  בדיון בנושא מתווה הגז . " אמרת 'בסופו של דבר הגז באדמה' ,  הגז זורם כבר שנתיים מתמר ומספיק ל-15 שנה .  אז מדוע אתה מתעקש שהוא תקוע באדמה ?  לשיטתך ,  כיוון שהמתווה חשוב להוצאת אותו גז ,  מדוע אין במתווה הנחת צינור שני שכיום קיימת בחוק .  המתווה מערער בעצם על הנאמר בחוק .  נניח שאסדות זה הדבר החשוב ביותר - מדוע אין חובת אסדת שנייה במתווה ?  יש אסדה נוספת שמיועדת להגברת הייצוא למצרים למה אתה לא מורה על מתן ערבויות להקמת אסדות עכשיו ?  ".  

ח"כ יחימוביץ לנתניהו : " מתווה הגז מערער על הנאמר בחוק "
 nan
