נתניהו : " ללא מתווה הגז - נישאר בלי ביטחון ובלי גז "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שלישי )  בוועדת הכלכלה בנושא מתווה הגז : " אם לא נקבל את המתווה ,  נישאר בלי ביטחון ובלי גז .  הועמדתי בפני שלוש אפשרויות להיכנס להליך משפטי ,  מה שהיה משאיר שחקן יחיד ואנו לא יודעים מה היה קורה בסופו .  המתווה עדיף על האופציות האחרות ,  ואני מאמין שזה המתווה היחיד שבא בחשבון .  שיקולי הביטחון מחייבים אותנו לפיתוח עוד שדות ועוד אסדות .  האינטרסים הבטחוניים דורשים את מגמת הייצוא .  מכל השיקולים הללו ,  ובראש ובראשונה החוץ והבטחון ,  אני מאמין שהמתווה הזה חיוני למדינת ישראל ".  

נתניהו : " ללא מתווה הגז - נישאר בלי ביטחון ובלי גז "
 nan
