ח"כ לבני בנושא הגז : " נתניהו משתמש בביטחון ישראל לשווא "
 ח"כ ציפי לבני  ( המחנה הציוני )  תקפה היום  ( שלישי )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו בנוגע להתנהלותו בעניין מתווה הגז ,  ואמרה שהוא משתמש בביטחון ישראל לשווא . " חייבים לשבור כמה סטיגמות - ביטחון זה לא מנופול של הימין במדינת ישראל ,  אלא להפך - ביטחון זה צה"ל ,  בטחון זה מערכת היחסים עם ארצות הברית ,  שהממשלה הזאת בעטה בה ,  ובטחון זה ממש לא התנחלויות ,  בוודאי לא התנחלויות מבודדות .  נתניהו משתמש בבטחון ישראל לשווא ,  כדי להסדיר הסכם שהוא עשה בענייני הגז ".  

ח"כ לבני בנושא הגז : " נתניהו משתמש בביטחון ישראל לשווא "
 nan
