נתניהו בוועדת הכלכלה : " אספקת האנרגיה חיונית לביטחוננו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר  ( שלישי )  למתווה הגז בדיון בוועדת הכלכלה של הכנסת .  לדברי ראש הממשלה , " אנו רוצים להבטיח הביטחון האנרגטי של המדינה ,  מילים שאומרות שכל מדינה ובוודאי מדינה מודרנית תלויה באספקת אנרגיה .  בלעדיה לא נוכל להפעיל מערכות החשמל שלנו וכשהן קורסות זה מקריס את המדינה .  פגיעה באספקת החשמל תהיה פגיעה ממשית בביטחון הלאומי שלנו ,  ולכן אני אומר שהבטחת אספקת האנרגיה חיונית לא רק לתפקוד המדינה אלא להבטחת קיומה הסדיר ".  

נתניהו בוועדת הכלכלה : " אספקת האנרגיה חיונית לביטחוננו "
 nan
