נתניהו דחה דברי טראמפ על המוסלמים :  מכבד את כל הדתות
ראש הממשלה בנימין נתניהו דחה היום  ( רביעי )  את דבריו של המועמד במרוץ הרפובליקני לנשיאות ארצות הברית דונלד טראמפ ביחס למוסלמים . " מדינת ישראל מכבדת את כל הדתות ושומרת בקפדנות על הזכויות של כל אזרחיה ",  נמסר . " בה בעת ,  ישראל נאבקת באיסלאם הקיצוני שתוקף מוסלמים ,  נוצרים ויהודים כאחד ומאיים על העולם כולו ".  כמו כן ,  נמסר כי הפגישה המתוכננת בין נתניהו לטראמפ תתקיים .  זאת ,  משום שנתניהו קבע מדיניות אחידה להסכים לבקשות לפגישה עם כל המועמדים לנשיאות ארצות הברית משתי המפלגות שבאים לישראל .  

נתניהו דחה דברי טראמפ על המוסלמים :  מכבד את כל הדתות
nan
