טראמפ על דבריו נגד המוסלמים : " ספק אם נתניהו באמת לא מסכים איתי "
 המועמד הרפובליקני המוביל התייחס לביטול ביקורו המתוכנן בישראל ,  בצל הסערה על קריאתו לאסור כניסת מוסלמים לארצות הברית ,  וטען : " פשוט החלטתי שאני רוצה לחכות ".  שלשום נמסר מלשכת נתניהו כי הוא  " דוחה את דבריו של טראמפ "
 דונלד טראמפ ,  המועמד המוביל במרוץ הרפובליקני לנשיאות ארצות הברית התייחס אתמול  ( חמישי )  לביטול ביקורו המתוכנן בישראל ,  בצל הסערה על קריאתו לאסור כניסת מוסלמים לארה"ב ,  וטען כי  " אני בספק שנתניהו באמת לא מסכים איתי ".  בריאיון לעיתון האמריקני  " וול סטריט ג'ורנל ",  הסביר : " פשוט החלטתי שאני רוצה לחכות .  אני בעיצומו של קמפיין עוצמתי מאוד ". 
מוקדם יותר אתמול ,  הודיע טראמפ בחשבון הטוויטר שלו כי הוא דוחה את ביקורו בישראל ואת פגישתו עם ראש הממשלה בנימין נתניהו .  לטענתו של טראמפ , " הפגישה תתקיים לאחר שאהפוך לנשיא ארצות הברית ".  השניים היו אמורים להיפגש ב-28 בדצמבר .
 עוד בוואלה !  NEWS:בצל הסערה סביב דבריו על המוסלמים :  טראמפ ביטל את ביקורו בישראלטראמפ לא חוזר בו מדבריו : " אני עושה טוב למוסלמים"נתניהו :  מגנה את דברי טראמפ על המוסלמים ,  אך אפגש איתו 
בהודעה שנמסרה שלשום מלשכתו של ראש הממשלה נמסר כי נתניהו דוחה את דבריו של טראמפ וכי  " מדינת ישראל מכבדת את כל הדתות ושומרת בקפדנות על הזכויות של כל אזרחיה .  בה בעת ,  ישראל נאבקת באיסלאם הקיצוני שתוקף מוסלמים ,  נוצרים ויהודים כאחד ומאיים על העולם כולו ". 
אתמול בלילה התראיין טראמפ לרשת CNN ולא חזר בו מדבריו . " אני עושה טוב למוסלמים ",  אמר המועמד הרפובליקני המוביל , " יש לי חברים מוסלמים רבים והם מסכימים איתי ".  לדבריו ,  בין אלה שמסכימים איתו נמצא גם  " אחד מהאנשים החשובים ביותר במזרח התיכון ",  שאת שמו לא הסכים לחשוף .
 איש העסקים הוסיף כי תכניתו הובנה שלא כהלכה והסביר כי האיסור על ההגירה עשוי שלא להימשך זמן רב . " זה יכול להתבטל במהירות ,  אבל זה נושא שחייבים לדון בו ".  לדבריו ,  ספורטאים ודיפלומטים מוסלמים יוכלו להיכנס לארצות הברית .  טארמפ הדף את הביקורת שנשמעה כלפיו מצד גורמים במפלגה הרפובליקנית ומצד יריביו במרוץ .
  ( עדכון ראשון :  19:40 )  

טראמפ על דבריו נגד המוסלמים : " ספק אם נתניהו באמת לא מסכים איתי "
 המועמד הרפובליקני המוביל התייחס לביטול ביקורו המתוכנן בישראל ,  בצל הסערה על קריאתו לאסור כניסת מוסלמים לארצות הברית ,  וטען : " פשוט החלטתי שאני רוצה לחכות ".  שלשום נמסר מלשכת נתניהו כי הוא  " דוחה את דבריו של טראמפ "
 
