לאחר שנשכה ח"כית מהליכוד :  כלבת משפחת נתניהו הושמה בהסגר
קאיה בת ה-12 נשכה ביום רביעי את ח"כ שירן השכל ואת בעלה של סגנית השר ציפי חוטובלי באירוע הדלקת נרות של סיעת הליכוד .  בכוונת המשפחה להמשיך ולאמצה בתום תקופת ההסגר ,  שתימשך עשרה ימים .  נתניהו : " מצאתי ליקויים בסוגיית הסגרת הכלבים .  אבקש הצעות לשינוי החוק "
 משפחת נתניהו הכניסה אתמול  ( שישי )  להסגר בן עשרה ימים את הכלבה קאיה ,  לאחר שזו נשכה ביום רביעי את ח"כ שרן השכל  ( הליכוד )  ואת בעלה של סגנית שר החוץ ציפי חוטובלי באירוע הדלקת הנרות של סיעת הליכוד ,  שהתקיים בבית ראש הממשלה בירושלים .  הכלבה אומצה על ידי משפחת נתניהו בחודש יולי האחרון .  ככל הידוע לא הוגשה תלונה בעקבות המקרים וההסגר מתבצע בהתאם לנוהל הקבוע בחוק במקרים מסוג זה .
 מי שהביאו את הכלבה למתקן ההסגר של השירותים הווטרינריים באזור הבירה היו שני בניו של נתניהו,יאיר ואבנר ,  שסיפרו לצוות המקצועי כי מדובר בכלבה מבוגרת ונכה שהמשפחה כדי להצילה מהרדמה .
 שני הבנים הבהירו שבתום תקופת ההסגר משפחת נתניהו מתכוונת להמשיך ולאמץ את הכלבה בת ה-12 ,  מסוג אלסקה מלמוט ,  אשר סובלת מבעיות באגן ומתקשה ללכת ,  והבטיחו שימשיכו לדאוג ולטפל בה .
 עוד בוואלה !  NEWS:ה"מוח "  מאחורי ה"חץ ":   " הניסוי משנה את תפיסת ההגנה שלנו "" חלק מהערבים שזכו במכרז בעפולה רוצים לסגת מהעסקה ולמכור"זוכה מעבירות מין כי המתלוננת לא ידעה על המום הנדיר באיבר מינו 
ראש הממשלה התייחס לנושא בפוסט שפרסם היום בעמוד הפייסבוק שלו . " אמש הדלקנו נר חמישי של חנוכה בהרכב מלא של משפחתנו ,  לפני שנאלצנו בצער למסור את קאיה להסגר ,  כמתחייב על פי החוק ",  כתב נתניהו .
" בעקבות מקרה זה נחשפתי לסוגיית הסגרת הכלבים ומצאתי בה ליקויים שאינם עולים בקנה אחד עם ההיגיון והחמלה ",  הוסיף . " אבקש מהגורמים המקצועיים במשרדי הבריאות והחקלאות ובארגונים להגנת בעלי החיים לגבש הצעות לשינוי ושיפור החוק הקיים .  חנוכה שמח ושבת שלום לכולנו - להולכים על שתיים ולהולכים על ארבע ".  

לאחר שנשכה ח"כית מהליכוד :  כלבת משפחת נתניהו הושמה בהסגר
קאיה בת ה-12 נשכה ביום רביעי את ח"כ שירן השכל ואת בעלה של סגנית השר ציפי חוטובלי באירוע הדלקת נרות של סיעת הליכוד .  בכוונת המשפחה להמשיך ולאמצה בתום תקופת ההסגר ,  שתימשך עשרה ימים .  נתניהו : " מצאתי ליקויים בסוגיית הסגרת הכלבים .  אבקש הצעות לשינוי החוק "
 
