פרופ' אבי שמחון ימונה לראשות המועצה הלאומית לכלכלה
ראש הממשלה בנימין נתניהו החליט למנות את פרופ' אבי שמחון לראשות המועצה הלאומית לכלכלה במשרד ראש הממשלה .  פרופ' שמחון משמש כיום כמרצה בכיר לכלכלה באוניברסיטה העברית בירושלים ,  ומחקריו האקדמיים כוללים עבודות בנושא צמיחה וכלכלת ישראל ,  שחיתות ציבורית ,  כלכלת עבודה ומבנה ענפי של המשק .  שמחון כיהן כיו"ר הוועדה המייעצת לשר האוצר לשעבר יובל שטייניץ ,  וכחבר בוועדה לשינוי כלכלי חברתי  ( ועדת טרכטנברג )  והוועדה לבחינת מדדי עוני בישראל  ( ועדת יצחקי )  .  

פרופ' אבי שמחון ימונה לראשות המועצה הלאומית לכלכלה
nan
