לבני :  נתניהו הוא האב המייסד של הגל העכור נגד ריבלין
ח"כ ציפי לבני התייחסה היום  ( שלישי )  לקמפיין של ערוץ 20 נגד נשיא המדינה ,  ראובן ריבלין ,  ואמרה כי  " נתניהו הוא האב המייסד של הגל העכור נגד ריבלין ".   " ההסתה נגד הנשיא ריבלין היא חלק מתהליך של סתימת הפיות ,  הפיכת עמדות וציבור שמאמין בהם ללא לגיטימיים ,  לא פטריוטים ועוכרי ישראל ",  אמרה לבני . " ערוץ 20 מחבר את המורשת לעמדות פוליטיות ",  הוסיפה . " החיבור בין המורשת היהודית ששייכת לכולנו לבין עמדות פוליטיות עכשווית ששיאן במתקפה נגד הנשיא - אינן רק הפרת הזיכיון אלא טענה למונופול פוליטי - על המורשת היהודית ויצירת ניכור של אחרים ממנה ".  

לבני :  נתניהו הוא האב המייסד של הגל העכור נגד ריבלין
nan
