נתניהו לחרדים על מינוי שמחון : " המדיניות לא תשתנה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח היום  ( ראשון )  עם ראשי המפלגות החרדיות ש"ס ויהדות התורה ועדכן אותם על החלטתו למנות את פרופסור אבי שמחון ליו"ר המועצה הלאומית לכלכלה .  זאת ,  לאחר שהשרים וחברי הכנסת הביעו את דאגתם לאור התבטאויות שמחון בעבר נגד עניים ומשפחות ברוכות ילדים .  נתניהו הבהיר כי הממשלה מחויבת להסכמים הקואליציוניים כי מדיניותה החברתית-כלכלית לא תשתנה ,  ואף הוסיף : " לראש הממשלה זכות למנות את אנשי המקצוע הראויים לתפקיד לטעמו ,  אך נעמוד על המשמר שלא יכניסו מגמות שליליות כלפי המשפחות החלשות בישראל ומשפחות ברוכות הילדים ".  

נתניהו לחרדים על מינוי שמחון : " המדיניות לא תשתנה "
 nan
