טראמפ על נתניהו : " הגינוי שלו להתבטאותי היה בלתי ראוי "
 המועמד לראשות המפלגה הרפובליקנית בארצות הברית ,  דונלד טראמפ ,  אמר היום  ( ראשון )  בריאיון לרשת CNN כי גינויו של ראש הממשלה בנימין נתניהו על דבריו לגבי איסור הכנסת מוסלמים לארצות הברית היה  " בלתי ראוי ".  לדברי טראמפ , " הוא גינה את דבריי ,  וזה היה די מעניין .  הוא גינה אותם באופן צנוע ,  ואני חשבתי שזה היה לא כל כך ראוי ,  אבל זה בסדר .  הוא רצה לגנות אותם ,  וזה מה שהוא עשה ".  טראמפ הוסיף : " אבל יש לנו בעיה - אני לא מחפש להיות תקין פוליטית .  כשאני אומר את זה ,  אני עושה את הדבר הנכון .  למדינה שלנו יש בעיה ,  אנשים חיים בפחד ומחכים למתקפה הבא ".  

טראמפ על נתניהו : " הגינוי שלו להתבטאותי היה בלתי ראוי "
 nan
