נתניהו : " ביטחונית וכלכלית - מתווה הגז חיוני לישראל "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שני )  בפתח ישיבת סיעת הליכוד למתווה והגז ואמר כי  " בישראל יש צורך בכמה אסדות ושדות גז וזאת כדי להקטין את התלות באסדה אחת שהייתה כבר יעד להתקפת פיגועים ".  עוד אמר נתניהו כי  " המתווה שמדובר בו הוא הנתיב היחיד שמבטיח סיכוי סביר לפיתוח אסדות נוספות ".  לדבריו , " גם מהטעם הביטחוני וגם מהטעם הכלכלי ,  המתווה הוא דבר חיוני למדינת ישראל ".  

נתניהו : " ביטחונית וכלכלית - מתווה הגז חיוני לישראל "
 nan
