הרצוג :  אם נתניהו יחתום על סעיף 52 - נעתור לבג"ץ
יו"ר האופוזיציה ,  ח"כ יצחק הרצוג  ( המחנה הציוני )  הודיע הערב  ( שני )  כי במידה וראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  יחליט להתעלם מהמלצות ועדת הכלכלה - בראשות ח"כ איתן כבל - ולהעביר את מתווה הגז תוך שימוש בסעיף 52 ,  תוביל סיעת המחנה הציוני שבראשותו עתירה לבג"ץ .  את ההחלטה קיבל הרצוג לאחר התייעצות ובתיאום עם יו"ר וועדת הכלכלה ח"כ כבל ועם יו"ר הסיעה ח"כ מיכאלי .  הרצוג : " הציבור לא מבין על מי נתניהו מגן ואת האינטרסים של מי הוא משרת כאשר הוא מקדם מתווה גז לא הוגן ולא הגון שלא ייטיב עם אזרחי ישראל וכלכלת ישראל ".  

הרצוג :  אם נתניהו יחתום על סעיף 52 - נעתור לבג"ץ
nan
