כבל על מתווה הגז : " נתניהו עושה שימוש ציני בעובדות "
 יו"ר ועדת הכלכלה ,  ח"כ איתן כבל  ( המחנה הציוני )  ,  הגיב הערב  ( חמישי )  למכתב שהגיש לו ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בו נכתב שאושר מתווה הגז . " מקריאת המכתב עולה כי נס הגז הוא אכן מאלוהים ,  אבל לנתניהו אין ממש אלוהים ",  כתב כבל והוסיף כי  " השימוש המניפולטיבי והציני שעושה נתניהו בעובדות הוא לא פחות ממקומם ".  עוד הוסיף כבל : " אנחנו נמשיך וניאבק כדי שאזרחי ישראל יהיו אלה שיהנו מן הנס הגדול שקרה לנו ,  ולא רק קבוצה קטנה שתחגוג על חשבוננו ".  

כבל על מתווה הגז : " נתניהו עושה שימוש ציני בעובדות "
 nan
