הרצוג :  החתימה על מתווה הגז - ניצול ביטחון ישראל
יו"ר האופוזיציה יצחק הרצוג התייחס היום  ( חמישי )  באירוע במרכז הבינתחומי שבהרצליה לחתימה המתכוננת של ראש הממשלה בנימין נתניהו על מתווה הגז . " החתימה על מתווה הגז באמצעות סעיף 52 היא שימוש לשווא בשם ביטחון ישראל ",  אמר . " זה ניצול ציני של צורכי הביטחון בשירות אינטרסים שאינם טובת הציבור הישראלי .  סיעת המחנה הציוני שבראשותי תגיש בג"ץ כבר בתקופה הקרובה במטרה לעצור את המהלך המעוות הזה כדי לשמור על כלכלת ישראל ולהחזיר לציבור הישראלי את זכויותיו ".  

הרצוג :  החתימה על מתווה הגז - ניצול ביטחון ישראל
nan
