נתניהו חתם על המתווה : " אלוהים נתן לנו גז שיהפוך אותנו למעצמה "
 אחרי הדיון בוועדת הכלכלה ,  חתם ראש הממשלה על סעיף 52 המאפשר לו לעקוף את הממונה בנימוק ביטחוני .  שטייניץ : " זהו יום חג ".  יחימוביץ' : " זהו מכתב כניעה ".  מרצ הגישה בג"ץ בנושא .  דיווח לוואלה !  NEWS
ראש הממשלה בנימין נתניהו חתם היום  ( חמישי )  בצהריים בטקס חגיגי בפארק האקו תעשייתי נאות חובב על מתווה הגז .  במהלך האירוע נשאו דברים שר האנרגיה יובל שטייניץ ונשיא התאחדות התעשיינים שרגא ברוש ,  ולאחר מכן חתם נתניהו על ההסכם בשבתו כשר הכלכלה .  בחתימתו יפעיל את סעיף 52 לחוק ההגבלים העסקיים ,  המאפשר לו לעקוף את הממונה על ההגבלים העסקיים - דיוויד גילה ,  שהתפטר בטענה כי המתווה לא יוביל לתחרות - בנימוק ביטחוני .
 נתניהו אמר בטקס : " הגז ניתן לנו במתנה מהקדוש ברוך הוא וזה יהפוך אותנו למעצמת אנרגיה .  זה נמצא מתחת לאדמה ואנחנו צריכים להוציא אותו .  לפני שעה חתמתי על מכתב לאיתן כבל  ( יו"ר ועדת הכלכלה )  .  קיבלתי את חוות הדעת של הרוב ,  שבעה חברי כנסת .  קראתי גם את חוות הדעת של המיעוט ,  ששה חברי כנסת .  לצערי זה הפך לדיון פוליטי ,  פופוליסטי ,  שקלתי את הדברים והחלטתי לאשר היום את מתווה הגז ". 
נתניהו סיפר על יעדי המדינה . " יש לי שלושה חזונות :  הראשון תל"ג של חצי טריליון דולר ,  זה נותן לנו כלים לביטחון ,  לבנות את המדינה שלנו .  החזון השני ,  הוא מאחורינו - באר שבע ,  שתהפוך לעיר של חצי מילון תושבים .  דבר זה מתפתח לכל יישובים הנגב .  דבר זה משנה את הנגב וזה מחייב כמובן השקעה גדולה ,  זה מחייב את הזנקתו של הסקטור הפרטי .  זה הקטר שמביא את כל הצמיחה והברכה לכל תושבי ישראל .  החזון השלישי הוא לצמצם את הפערים ולערב את כל תושבי מדינת ישראל בחינוך וברווחה .  בגלל החזונות הללו ,  אנחנו צריכים לתת גז למדינת ישראל ולתושבים .  הגז יהפוך אותנו לכוח אנרגיה חשוב מאוד עולם ". 

נתניהו חתם על המתווה : " אלוהים נתן לנו גז שיהפוך אותנו למעצמה "
 אחרי הדיון בוועדת הכלכלה ,  חתם ראש הממשלה על סעיף 52 המאפשר לו לעקוף את הממונה בנימוק ביטחוני .  שטייניץ : " זהו יום חג ".  יחימוביץ' : " זהו מכתב כניעה ".  מרצ הגישה בג"ץ בנושא .  דיווח לוואלה !  NEWS

