נתניהו חותם על מתווה הגז : " יהפוך אותנו למעצמת אנרגיה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( חמישי )  למתווה הגז במהלך טקס חגיגי לקראת החתימה שנערך בפארק האקו תעשייתי נאות חובב . " אנחנו חייבים לתת גז .  באנו לתת גז למדינת ישראל ,  לכלכלת ישראל ,  לאזרחי ישראל .  הגז ניתן לנו במתנה מהקדוש ברוך הוא וזה יהפוך אותנו למעצמת אנרגיה .  זה נמצא מתחת לאדמה ואנחנו צריכים להוציא אותו .  לפני שעה חתמתי על המכתב .  לצערי ,  זה הפך לדיון פוליטי ופופוליסטי והחלטתי לאשר את מתווה הגז ".  

נתניהו חותם על מתווה הגז : " יהפוך אותנו למעצמת אנרגיה "
 nan
