ראש הממשלה נתניהו צפוי לחתום מחר על מתווה הגז
ראש הממשלה בנימין נתניהו צפוי לחתום מחר  ( חמישי )  בשעות הצהריים על מתווה הגז .  מוקדם יותר היום אמר בדיון במליאת הכנסת ,  שעסק במלחמה בעוני ,  כי יקראת את המלצות ועדת הכלכלה בנושא המתווה ,  ומחר ייתן את תשובתו בעניין .  עוד הוסיף ,  כי  " פיתוח הגז הטבעי הוא חשוב בכלל המובנים .  אסור שהגז יישאר בים .  המתווה נותן סיכוי לפתח את השדות ,  להביא עוד משקיעים ולייצר תחרות ,  תוך הבטחת הביטחון האנרגטי של ישראל ".  

ראש הממשלה נתניהו צפוי לחתום מחר על מתווה הגז
nan
