נתניהו בירך את הח"כ החדש אוחנה : " מקבל אותו בגאווה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו בירך היום  ( שני )  את הח"כ החדש מטעם הליכוד ,  אמיר אוחנה ,  לאחר השבעתו לכנסת . " הרושם הראשון הוא החזק ביותר והנאום הראשון הוא החשוב ביותר ,  ואני חושב שכולנו התרשמנו עמוקות מנאומו של אוחנה ",  אמר נתניהו והוסיף : " אני שמח לקבל אותו לשורותינו .  אוחנה הוא בעל עבר ביטחוני עשיר וראש הקבוצה הגאה בליכוד .  אמיר הוא הנציג המובהק הגלוי הראשון של הקהילה הגאה שנבחר בפריימריז פתוחים בבחירות גלויות .  אני חשוב שהוא יהיה גשר בין חלקי הציבור השונים ואני מקבל אותו בברכה ,  בהוקרה ובגאווה ".  

נתניהו בירך את הח"כ החדש אוחנה : " מקבל אותו בגאווה "
 nan
