נתניהו על הצעתו להקדמת הפריימריז : " ישרת את הליכוד "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  להצעתו להקדים את הבחירות המקדימות בליכוד . " אני מבקש לסיים את התהליכים הפנימיים בליכוד במהירות האפשרית ,  מפני שאני חושב שזה נכון ושזה ישרת את טובת התנועה ",  אמר נתניהו בכינוס מרכז הליכוד בתל אביב . " חשוב להשלים את בחירת יו"ר הליכוד ומועמדה לראשות הממשלה כדי לאחד את התנועה ולוודא שפלגנות והמחנאות אינם נחלתנו ".  לדברי נתניהו , " אנחנו רוצים להיות ערוכים לכל תרחיש .  אנחנו מחזקים את הליכוד ויוצקים אחדות והתלכדות ,  ואם יקרה משהו - אנחנו בכל זאת בקואליציה של 61 - ונמצא את עצמנו בתרחיש של בחירות ,  אנחנו נהיה מוכנים ".  

נתניהו על הצעתו להקדמת הפריימריז : " ישרת את הליכוד "
 nan
