חיים כץ : " סירבתי להצעת נתניהו להתמנות לשר הכלכלה "
 שר הרווחה ,  חיים כץ ,  אמר היום  ( שבת )  כי לפני כשבוע הציעו לו ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ושר הכלכלה לשעבר ,  אריה דרעי ,  להתמנות לשר הכלכלה .  לדבריו ,  הוא בחר לסרב להצעה אף שחשק בתפקיד לפני הבחירות . " אני נשאר ברווחה ומקווה שיתווסף לו גם תיק העבודה ",  הוסיף כץ ,  במסגרת אירוע  " שבתרבות "  שבו השתתף בתיאטרון חולון .  עוד הצהיר כץ כי יצביע בממשלה נגד הצעת החוק לסגירת עסקים בשבת . " אנחנו לא צריכים כפייה דתית בישראל ",  הסביר .  

חיים כץ : " סירבתי להצעת נתניהו להתמנות לשר הכלכלה "
 nan
