ברקת לנתניהו :  השאר את תאגיד השידור הציבורי בירושלים
ראש עיריית ירושלים ניר ברקת פנה הבוקר  ( חמישי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו בבקשה למנוע את מעבר תאגיד השידור הציבורי מהעיר . " עצוב שאני צריך להגיע שוב למשכן הכנסת ולהסביר שמקומה של רשות השידור הוא בירושלים ",  אמר ברקת בוועדת הכלכלה בכנסת . " האם מישהו מדמיין שלא יגידו יותר 'קול ישראל מירושלים' ?  אין שום בעיה להשאיר את רשות השידור בירושלים .  אנחנו יודעים לתת מענה לכל צורך .  זו פגיעה קשה בבירת ישראל שסובלת מגל טרור רצחני ".  

ברקת לנתניהו :  השאר את תאגיד השידור הציבורי בירושלים
nan
