נתניהו : " אנחנו במערת המכפלה - ונישאר שם לנצח "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( רביעי )  למותו של גנדי קופמן ,  שנפצע אנוש בפיגוע דקירה במערת המכפלה לפני כחודש - ומת היום מפצעיו בבית החולים שערי צדק שבירושלים . " גנדי היה הגנן של מערת המכפלה ,  הוא נדקר בהתקפה רצחנית לפני כמה שבועות .  לצערנו ,  הוא לא עמד בהחלמתו ".  לדבריו , " גם בבוקר זה אני אומר לכל מי שמנסה לעקור אותנו ממערת המכפלה - להוציא כמה שנים במאה הקודמת ,  אנחנו שם כבר קרוב ל-4,000 שנה ,  אנחנו שם להישאר לנצח .  לא תוכלו לנו ".  

נתניהו : " אנחנו במערת המכפלה - ונישאר שם לנצח "
 nan
