נתניהו בישיבה לזכר יצחק נבון : " נאבקים בגילויי שנאה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נאם היום  ( רביעי )  בישיבה לציון זכרו של נשיא המדינה החמישי ,  יצחק נבון . " המוקד השלישי בפעילותו של נבון היה אחדות העם ",  אמר נתניהו , " כנשיא המדינה הוא הדגיש שלכולנו גורל וייעוד אחד ,  ויצא בתוקף נגד תופעות של קיצוניות ,  אפליה וגזענות ".  לדבריו , " ראוי לזכור זאת במיוחד בימים שאלה שבהם אנו נאבקים בגילויי שנאה ,  קנאות וטרור ,  גם מהצד של אויבינו ושכנינו לצערי אבל גם מתוכנו אנו ואנו נחושים פשוט לעקור את התופעה הזאת מן השורש ,  עם כל האמצעים החוקיים שעומדים לרשותה של מדינת ישראל ".  

נתניהו בישיבה לזכר יצחק נבון : " נאבקים בגילויי שנאה "
 nan
