נתניהו השיב לנסראללה : " נגיב בתקיפות לכל התקפה עלינו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו רמז הבוקר  ( שלישי )  בטקס חלוקת תעודות הצטיינות לאנשי מוסד מצטיינים לדבריו של מזכ"ל חיזבאללה ,  חסן נסראללה .  נתניהו התייחס לעבודת המוסד ואמר כי  " העולם משתנה והמוסד משתנה יחד איתו .  חלקו במערך הביטחון הלאומי שלנו הולך וגדל ,  היום אנחנו תחת איומים חדשים .  אנו מצויים במלחמת עולם מול שני זרמים גדולים של איסלאם קיצוני שחובק את כל העולם ".  ברמיזה לדבריו של נסראללה ,  אמר נתניהו כי  " אנו פועלים נגד אלה שפועלים נגדנו ,  ושידעו כל אויבנו שנגיב בתקיפות על כל התקפה עלינו .  לא ינום ולא יישן שומר ישראל ,  גם שומרת ".  

נתניהו השיב לנסראללה : " נגיב בתקיפות לכל התקפה עלינו "
 nan
