נתניהו בזירת הפיגוע בת"א :  נגביר אכיפת החוק במגזר הערבי
ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקר הערב  ( שבת )  בזירת הפיגוע ברחוב דיזנגוף בתל אביב שבו נרצחו אתמול שני בני אדם . " אתמול היה רצח מתועב .  האכזריות בלתי נתפסת ",  אמר .  הוא הוסיף : " איני מוכן לקבל שתי מדינות בישראל - מדינת חוק לרוב אזרחיה ומדינה בתוך מדינה לחלק מאזרחיה במובלעות שאין בהן אכיפת חוק ,  יש הסתה ויש בהן נשק בלתי חוקי למכביר שיורים בו באירועים ושמחות וגם באירועי פשע .  גיבשתי תכנית עם הרבה משאבים - נגדיל באופן דרמטי את אכיפת החוק במגזר הערבי ובכל חלקי המדינה ".  

נתניהו בזירת הפיגוע בת"א :  נגביר אכיפת החוק במגזר הערבי
nan
