יהודה ושלומית חוגגים סילבסטר עם דנה פרידר והבן זוג
מסיבה אחת ביפו איחדה בתוכה את הפאוור הקפאל המקומי יהודה לוי ושלומית מלכה ואת דנה פרידר והבויפריינד דין שטרן .  יחד איתם היו ההורים לעתיד בר רפאלי ועדי עזרא שהצליחו לחמוק מהצלמים ובנו של ראש הממשלה .  וואלה !  סלבס סלבריישן ! 
תחשבו טוב טוב איפה יהודה לוי ושלומית מלכה היו בשנה שעברה ,  הוא עדיין איחה את הלב אחרי הפרידה מנינה והיא עסוקה בקריירת הדוגמנות שלה וליבה היה פנוי .  נקפוץ שנה אחורה ,  סוף השבוע האחרון לוי ומלכה שחוגגים כבר עשרה חודשים כפאוור קאפל של הביצה ,  ומקבלים לראשונה את השנה החדשה במסיבה עמוסה בסלבס .
 השניים החליטו שאת השנה האזרחית החדשה הם יקבלו בישראל במסיבה נוצצת ביפו ,  שאיחדה במקום אחד כמה מהזוגות היותר מדוברים של הביצה המקומית ,  שהגיעו יחדיו רטובים מהגשם העז שפקד את האיזור .  
רוצים עוד חדשות חמות ? תמונות ראשונות :  יונית לוי עם התינוקת החדשהריאהנה לא לבד :  כריס בראון מכה אישה נוספתהפארודיה ששברה את מיכל צפיר 
למרות שצלפ הפפראצי של וואלה !  סלבס סינוור אותם כמעט עד אובדן ראייה ,  שלומית ויהודה סיפרו למצלמה מה הם מאחלים לעצמם לשנה הקרובה ,  שלומית ביקשה בריאות ועל הדרך איחלה אותה גם לצלם המסנוור ,  לוי ביקש גם בריאות והוסיף  " שמחה פנימית והשאר יבואו לבד ".  
מיד אחריהם הגיעה דנה פרידר עם בן הזוג דין שטרן ,  שסיפרה על התוכניות לערב הסילבסטר ועל נשיקת החצות שלצערו של הצלם הרומנטיקן תהיה דווקא עם הבויפריינד .  נו בסדר ..  
עוד הגיעו לספור לאחור במסיבה החגיגית ביפו היו בר רפאלי ועדי עזרא שהגיעו לחגוג עם המארגנים של המסיבה שבמקרה הם אחיה הקטן דור וחבריו ,  רפאלי ועזרא הצליחו לחמוק מעיני המצלמות בכניסה וביציאה אבל כמובן את הכותרת של הערב הסילבסטר הם הרוויחו בזכות תמונת האינסטגרם שבישרה על בואו של צאצא ראשון לדוגמנית ולאיש העסקים ,  בצל פרשת המיסים בה היא טרודה בימים אלה .  
עוד באו לחגוג היו כתבת החדשות עמליה דואק ובן זוגה ,  השחקנית מגי אזרזר ,  טדי שגיא ויעל ניזרי ,  טל אלגנדר ודנה דנקנר ,  ימית סול שגם חגגה יום הולדת ,  הזוג הטרי גפן ברקאי ועמית פרקש ,  שביט ויזל וארוסה ,  מרינה קבישר ואפילו בנו של ראש הממשלה ,  יאיר נתניהו שגם בשנה שעברה חגג במסיבה של אותם מארגנים והחליט להפוך את הסלבריישן להרגל .
 וואלה !  סלבס ספרה לאחור בחצות רגע לפני שקפצה על המקרר ופירקה אותו .
 איפה אתם חגגתם את כניסתה של השנה החדשה ?  ספרו בפייסבוק 

יהודה ושלומית חוגגים סילבסטר עם דנה פרידר והבן זוג
מסיבה אחת ביפו איחדה בתוכה את הפאוור הקפאל המקומי יהודה לוי ושלומית מלכה ואת דנה פרידר והבויפריינד דין שטרן .  יחד איתם היו ההורים לעתיד בר רפאלי ועדי עזרא שהצליחו לחמוק מהצלמים ובנו של ראש הממשלה .  וואלה !  סלבס סלבריישן ! 

