ח"כ יחימוביץ' : " נתניהו הסית נגד כל האזרחים הערבים "
 ח"כ שלי יחימוביץ' התייחסה היום  ( ראשון )  לביקורו אתמול ראש הממשלה בנימין נתניהו בזירת הפיגוע בתל אביב . " נתניהו נהג אמש באופן מביש כאשר נחפז לפוטו אופ חסר תכלית בזירת פיגוע כאובה ומדממת ,  והסית נוראות נגד כל אזרחי ישראל הערבים ".  לדבריה , " נתניהו נכשל באופן מוחלט בטיפול בטרור ובמקום לכפר על כך לכל הפחות בהרגעה וביצירת אחדות הוא נוהג כאחרון המפגינים ועוסק בשיסוי ובהסתה כאילו שכח שהוא ראש ממשלה מכהן זו הקדנציה השלישית והאחריות חלה עליו ".  

ח"כ יחימוביץ' : " נתניהו הסית נגד כל האזרחים הערבים "
 nan
