דרעי לנתניהו :  להפסיק בנייה בירושלים בשטח מערות קבורה
יו"ר ש"ס אריה דרעי אמר היום  ( ראשון )  לראש הממשלה בנימין נתניהו ,  במהלך ישיבת ראשי סיעות הקואליציה ,  כי יש  " לעצור את עבודות הבנייה בגילה ,  עד למציאת פתרון הלכתי למערות הקבורה ".  דרעי התייחס בדבריו לעבודות על מיזם בנייה בשכונות גילה שבירושלים ,  שבזמן העבודה עליו התגלו מערות קבורה קדומות .  הוא ביקש מנתניהו להורות לשר לענייני ירושלים זאב אלקין לעצור את העבודות ,  ונתניהו נעתר לבקשה .  

דרעי לנתניהו :  להפסיק בנייה בירושלים בשטח מערות קבורה
nan
