נתניהו בכנסת : " מצפה מכל חברי הבית לגנות מעשי טרור "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר לפני זמן קצר  ( שני )  בעת דיון בהצעת אי-אמון במליאת הכנסת כי הוא מצפה מכל חברי הכנסת לגנות את הטרור היהודי . " אנחנו נתונים בגל של התקפות טרור ומעשי רצח .  אני מצפה מכל חברי הבית ,  בלי יוצא מן הכלל ,  לגנות את המעשים הנפשעים האלה ללא כחל ושרק ",  אמר נתניהו .  ראש הממשלה נתן דוגמאות לדבריו ,  והוסיף : " טרור הוא טרור הוא טרור ,  ואין זה משנה אם הוא נעשה בירושלים או בחברון ,  ברעננה בתל אביב או בדומא .  אני מצפה מכל חברי הכנסת ,  מח"כ אוסאמה סעדי ומח"כ בצלאל סמוטריץ' ,  מכולם ,  לגנות ללא כפל לשון ".  

נתניהו בכנסת : " מצפה מכל חברי הבית לגנות מעשי טרור "
 nan
