ראש המוסד הנכנס יוסי כהן : " נעצים את פעילות הארגון "
 ראש המוסד הכנס יוסי כהן נשא היום  ( רביעי )  דברים בטקס חילוף ראש המוסד ,  שהתקיים במטה הארגון ,  במעמד ראש הממשלה בנימין נתניהו . " ההצלחה של כל מבצע ,  ללא יוצא מהכלל ,  תלויה בשיתוף פעולה הדוק בין כל הגורמים במוסד .  כל אחד ואחת ממלאים תפקיד קריטי ,  ותורמים את חלקם להיווצרות השלם ",  אמר כהן , " תפיסת הפיקוד שלי מייחסת חשיבות לעובדי הארגון כולם - באשר הם ,  ובכל תפקיד .  רק יחד נגיע להישגים ,  נעצים את פעילותו של המוסד ונוביל אותו לפסגות חדשות ".  לדבריו , " מדינת ישראל שוכנת במוקד הרעש שפוקד את המזרח התיכון בשנים האחרונות .  הקנאות של האיסלאם הקיצוני שוטפת מדינות ומקריסה אותן ".  

ראש המוסד הנכנס יוסי כהן : " נעצים את פעילות הארגון "
 nan
