טיבי על נשק לא חוקי :  פנינו בעבר לנתניהו כי אנו הניזוקים
ח"כ אחמד טיבי  ( הרשימה המשותפת )  ביקר היום  ( רביעי )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו בדיון בוועדת הפנים של הכנסת בעניין הנשק הבלתי חוקי בישראל .  לדבריו ,  הוא פנה בעניין זה בעבר לראש הממשלה ." בפברואר 2012 קיימתי דיון עם ראש הממשלה ,  המפכ"ל דנינו והשר אהרונוביץ' .  אנחנו יזמנו את זה כי אנחנו הניזוקים ",  אמר והוסיף : " הדיון מתקיים כי ראש הממשלה הגיע למקום הפיגוע הנורא והטיף מוסר על איסוף נשק לא חוקי .  כשהנשק של ואדי ערה הופנה לתושבי ואדי ערה זה לא הפריע אף אחד ,  כאשר זה הופנה נגד יהודים כל המדינה קמה ,  בצדק ,  אבל זה היה צריך לקום מוקדם יותר ".  

טיבי על נשק לא חוקי :  פנינו בעבר לנתניהו כי אנו הניזוקים
nan
