נתניהו : " ניישם תכנית מקיפה לאכיפת החוק במגזר הערבי "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה לפערים בין המגזר היהודי למגזר הערבי בחברה הישראלית וכן לכוונתו להגביר את אכיפת החוק במגזר הערבי .  לדבריו , " קיימים פערים בין המגזר הערבי למגזר היהודי ,  והגיע הזמן לעשות מאמץ גדול .  בשנים האחרונות השקענו משאבים רבים להשקעה במגזר הערבי .  אנחנו ניישם תכנית מקיפה לאכיפת החוק במגזר הערבי ,  מאחר שחינוך ,  מסחר וכלכלה לא יוכלו להתקדם ללא אכיפת חוקי מדינת ישראל במגזר ,  אלו תכניות ששזורות זו בזו ".  

נתניהו : " ניישם תכנית מקיפה לאכיפת החוק במגזר הערבי "
 nan
