נתניהו על השריפה במשרדי בצלם : " מיהרו לסמן אותי כאחראי "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא היום  ( שני )  דברים בישיבת סיעה בכנסת . " אנחנו במערכה .  אנו ממשיכים לפעול בנחישות נגד הטרור ,  ומה האופוזיציה עושה ?  מעלים קמפיין פרסומי ",  אמר .  נתניהו התייחס לשריפה של משרדי  " בצלם "  אתמול בירושלים ואמר : " יריבנו מיהרו לגנות עוד בטרם כבו הלהבות וטרם הגעת החוקרים .  ח"כים וראשי ארגונים מהשמאל בחרו לסמן אותי ואת המחנה הלאומי כאחראים ישירם להצתה .  כל ההכפשות והשקרים לא יעצרו מלהוביל את המאבק העיקש והנחוש בטרור ".  

נתניהו על השריפה במשרדי בצלם : " מיהרו לסמן אותי כאחראי "
 nan
