אביו של עמנואל מורנו :  חשפו את נסיבות מותו של בני
בטקס שבו נכחו הורים שכולים בלשכת ראש הממשלה ,  העלה אביו של הלוחם עטור השבחים את סוגיית איסור הפרסום על תמונת בנו ,  שנפל במלחמת לבנון השנייה .  לדבריו ,  היה שמח לגלות מה עשה במערכת הביטחון
 ( נתניהו חותם על האות האחרונה בספר תורה לזכר חללי צה"ל עם משפחות שכולות )  
אילן מורנו ,  אביו של לוחם סירת מטכ"ל עטור השבחים עמנואל מורנו שנפל במלחמת לבנון השנייה ,  התייחס אמש  ( חמישי )  לאיסור פרסום תמונת בנו ,  גם עשר שנים לאחר שנהרג ,  כשהתארח בלשכתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו יחד עם הורים שכולים נוספים .  אלי בן שם ,  יו"ר ארגון יד לבנים ,  ענה לאילן בפני ראש הממשלה כי רק מי שמכהן בתפקיד שר ביטחון וראש ממשלה יודע מדוע לא ניתן לפרסם את תמונת בנו .
 האב הוסיף כי הוא לא יודע מה עשה בנו והיה שמח לדעת כבר מדוע המסתורין כה גדול סביב דמותו .  לדבריו ,  בשנים האחרונות הוא מנסה להבין מה בדיוק היה חלקו של בנו במערכת הביטחון ואת נסיבות מותו .  נתניהו לא התייחס לדברים .
 עוד ידיעות בוואלה !  NEWS:איראן בגדה :  התנועה השיעית שפועלת בעזה מבססת את עצמה בשטחים"משנים מציאות ":  84 יהודים נעצרו ועוכבו בהר הבית ב-7 חודשיםהעורך הראשי של  " לה מונד "  מגן על הכיפה : " היהודים בקרב הישרדות "  
במסגרת האירוע נכתבו האותיות האחרונות בספר תורה שנתרם על ידי תורמים מקהילות יהודיות ברחבי העולם ,  במסגרת מבצע תרומת 67 ספרי תורה לעילוי נשמתם של חללי צה"ל .  בלשכתו של נתניהו התארחה גם מרים פרץ ששכלה את שני בניה ,  והורים שכולים נוספים מכל רחבי הארץ .  פרץ סיפרה כי נולד לה נכד לפני שלושה ימים ושמו יונתן ,  ובתגובה חיבק אותה נתניהו בהתרגשות .
  ( עדכון ראשון :  23:42 )  

אביו של עמנואל מורנו :  חשפו את נסיבות מותו של בני
בטקס שבו נכחו הורים שכולים בלשכת ראש הממשלה ,  העלה אביו של הלוחם עטור השבחים את סוגיית איסור הפרסום על תמונת בנו ,  שנפל במלחמת לבנון השנייה .  לדבריו ,  היה שמח לגלות מה עשה במערכת הביטחון

