נתניהו חתם על ספר לזכר חללי צה"ל : " האובדן - מחיר החיים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו השתתף היום  ( חמישי )  בטקס כתיבת אותיות אחרונות בספר תורה לזכר חללי צה"ל . " ספר התורה מבטא את קדושת החיים ,  את הכאב הגדול שאנחנו חשים על אובדן הבנים והבנות שלנו .  אבל זה מחיר החיים שלנו וזה השוני הגדול בתולדות עמנו ",  אמר נתניהו . " לפני שהקמנו את המדינה ,  היינו כמו עלה נידף ברוח ,  טבחו בנו והרגו בנו בלי חשבון .  והיום אנחנו יכולים להכות באויבינו ולהדוף את כוונות ההשמדה שלהם .  לצערי ,  זה כרוך במחיר מאוד כבד ".  

נתניהו חתם על ספר לזכר חללי צה"ל : " האובדן - מחיר החיים "
 nan
