לשכת נתניהו : " נעקוב אחר יישום הסכם הגרעין עם איראן "
 מלשכת ראש הממשלה בנימין נתניהו נמסר הערב  ( שבת )  התייחסות ראשונה להסרת הסנקציות הכלכליות על איראן ,  זאת במסגרת הסכם הגרעין עם המעצמות ,  בה נכתב כי  " גם לאחר חתימת הסכם הגרעין ,  איראן לא זנחה את שאיפתה להשיג נשק גרעיני ,  והיא ממשיכה לפעול לערעור היציבות במזרח התיכון ולהפיץ טרור בעולם תוך הפרת מחויבויותיה הבינלאומיות ".  עוד נכתב כי  " ללא תגובה הולמת לכל הפרה ,  איראן תבין שהיא תוכל להמשיך לפתח נשק גרעיני ,  לערער את היציבות באזור ולהפיץ טרור ".  לדבריהם , " ישראל תמשיך לעקוב ולהתריע אחר הפעילות השלילית של איראן ותעשה את כל הנדרש כדי לשמור על ביטחונה ולהגן על עצמה ".  

לשכת נתניהו : " נעקוב אחר יישום הסכם הגרעין עם איראן "
 nan
