נתניהו על חוק העמותות :  שקיפות היא לבה של הדמוקרטיה
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( חמישי )  לחוק העמותות בכנס לכבוד השנה החדשה עם כתבי תקשורת בינלאומיים . " החוק המוצע בישראל בנושא שקיפות של ארגונים לא ממשלתיים איננו אנטי דמוקרטי ",  טען . " זהו לבה של הדמוקרטיה .  זה משהו שנהוג במדינות אחרות .  אני חושב שכאשר שומעים על השימוש והניצול של ארגונים לא ממשלתיים כאן ,  המינימום שאנו רוצים הוא שקיפות ,  ואני חושב שזה נדרש וזה פשוט שכל ישר ".  

נתניהו על חוק העמותות :  שקיפות היא לבה של הדמוקרטיה
nan
