נתניהו על הפיגוע בעתניאל :  המחבל ייתפס וייענש
ראש הממשלה בנימין נתניהו גינה היום  ( שני )  בפגישה עם שרת החוץ של הודו את הפיגוע בהתנחלות עתניאל ,  שבו נרצחה אמש דפנה מאיר . " המחבל הנתעב שרצח אתמול את דפנה מאיר ,  שגידלה יחד עם בעלה שישה ילדים ,  המחבל הזה ייתפס .  אני מבקש לשלוח את תנחומיי לנתן ולילדים ,  למשפחה כולה ",  אמר והוסיף : " שוחחתי אמש עם יוחאי דמרי ,  ראש המועצה .  ביקשתי ממנו לחזק את התושבים ,  אמרתי לו שאנחנו נחזק את היישובים .  כל מי שינסה לפגוע בנו - אנחנו נמצה איתו את הדין ".  

נתניהו על הפיגוע בעתניאל :  המחבל ייתפס וייענש
nan
