אחרי הביקורת שמתח :  שגריר ארה"ב נועד בי-ם עם נתניהו
אחרי הביקורת הקשה של שגריר ארצות הברית בישראל ,  דן שפירו ,  בנושא אכיפת החוק בשטחים ,  הגיע היום  ( שלישי )  השגריר שפירו לפגישה עם ראש הממשלה בנימין נתניהו בירושלים .  השניים דנו על דבריו של שפירו ,  שהצהיר אתמול כי לעיתים נדמה שישראל מקיימת שתי מערכות אכיפת חוק בשטחים ,  אחת לישראלים ואחת לפלסטינים .  נתניהו גינה את דבריו וכינה אותם  " לא נכונים ולא מקובלים ".  במקביל לסערה הפוליטית שפרצה סביב דבריו של שפירו ,  מבקרת בימים אלה בישראל משלחת ביטחונית בכירה מארצות הברית ,  כדי לסכם את תנאי חבילת הסיוע הביטחונית הנדיבה שארצות הברית מתכוונת להעביר לישראל בחודשים הקרובים .  

אחרי הביקורת שמתח :  שגריר ארה"ב נועד בי-ם עם נתניהו
nan
