הרצוג על החלטת האיחוד האירופי : " נרתמו לסייע ל-BDS "
 יו"ר האופוזיציה ח"כ יצחק הרצוג התייחס הערב  ( שני )  להחלטת שרי האיחוד האיחוד האירופי לפיה כל ההסכמים בין האיחוד לבין ישראל לא יחולו מעבר לקו הירוק . " צר לי שהאיחוד נרתם לסייע ל-BDS ",  אמר , " זו משמעות ההחלטה שהתקבלה שם הערב ".  לדבריו , " הם לא עושים הבחנה בין גושי ההתיישבות הלגיטימיים לבין התנחלויות מבודדות וזה עוול משווע ".  עוד הוסיף הרצוג כי  " הדבר העצוב הוא שמדיניות החוץ הכושלת של שר החוץ בנימין נתניהו ,  שהצליח לקומם עלינו את מדינות אירופה ,  תרמה לכך רבות ".  

הרצוג על החלטת האיחוד האירופי : " נרתמו לסייע ל-BDS "
 nan
