עקב הפיגוע :  נתניהו הציע להקים גדר סביב לעתניאל
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שלישי )  עם ראשי המועצה ואנשי צוות הביטחון של עתניאל ,  ואמר כי ברצונו להקים גדר מסביב ליישוב ,  הממוקם בדרום הר חברון .  התושבים השיבו כי במערכת הביטחון עד כה העדיפו את השימוש בשטח ביטחוני בורחב  ( שב"מ )  - מערכת אבטחה הכוללת מצלמות ומכ"מים - על השימוש בגדרות .  בתוך כך ,  בצה"ל מקיימים בימים האחרונים הערכת מצב בנוגע למעטפת ההגנה של כלל יישובי יהודה ושומרון ,  זאת על רקע שני הפיגועים האחרונים בהם חדרו מחבלים לתוך יישובים .  

עקב הפיגוע :  נתניהו הציע להקים גדר סביב לעתניאל
nan
