נתניהו : " מי שיפגע באזרחי המדינה - ישלם את מלא המחיר "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא היום  ( שלישי )  נאום לכבוד ציון 67 שנות כינונה של הכנסת . " יש לנו רצון עז לקיים שגרת חיים ,  שלנו ושל הפלסטינים .  אך לא נהסס במקרה הצורך ,  כפי שעשינו אתמול ,  לאסור על כניסת עובדים פלסטינים ליישובים ",  אמר נתניהו ,  והוסיף כי  " מי שמנסה לפגוע בריבונותו ובאזרחי המדינה ,  משלם את מלוא המחיר ".  לדבריו , " הכוונה שלנו היא להביא את השקט ,  ויום אחד גם את השלום .  על יסודות הדמוקרטיה צריך להגן מבפנים ,  אבל כדי לשמר אותה צריך לעטוף גם מבחוץ ".  

נתניהו : " מי שיפגע באזרחי המדינה - ישלם את מלא המחיר "
 nan
