הרצוג : " מילים בומבסטיות לא עוצרות את הטרור "
 יו"ר האופוזיציה ,  ח"כ יצחק הרצוג ,  אמר היום  ( שני )  בפתח ישיבת סיעת המחנה הציוני ,  כי  " ראש הממשלה מרבה לומר מילים בומבסטיות ,  אך הן לא עוצרות את הטרור .  גם מחר עלול להיות פיגוע ".  לדבריו  " נתניהו לא עושה את הדברים הנדרשים לשמור על ביטחוננו ,  כי הוא שבוי בידי הימין הקיצוני ".  הרצוג אף מסר את תנחומיו למשפחתה של דפנה מאיר ,  שנרצחה אתמול בפיגוע בעתניאל ,  וכן איחל החלמה מהירה למיכל פרומן שנפצעה היום באורח בינוני בפיגוע בתקוע שבגוש עציון .  

הרצוג : " מילים בומבסטיות לא עוצרות את הטרור "
 nan
