ח"כ קיש לבנט : " השאר הסיסמאות בצד ופעל יחד עם נתניהו "
 ח"כ יואב קיש מהליכוד התייחס הבוקר  ( רביעי )  לדברים שאמר שר החינוך נפתלי בנט ,  לפיה הממשלה אינה יוצאת  " מהקיפאון המחשבתי "  שבו היא שרויה . " מוטב יהיה שבנט ,  חבר הקבינט ושותף בכיר בתהליך קבלת ההחלטות בישראל ,  יימנע מלירות בנגמ"ש ",  אמר קיש והוסיף : " בביקורת שלו תקף בנט את עסקת קניית מטוסי ה-f-35 שהצביע עבורה בקבינט .  גם כשטסים אפשר עדיין לעשות חישוב מסלול מחדש - אני קורא לשר החינוך להשאיר את הסיסמאות בצד ולפעול יחד עם ראש הממשלה ושר הביטחון לביטחונה של מדינת ישראל ".  

ח"כ קיש לבנט : " השאר הסיסמאות בצד ופעל יחד עם נתניהו "
 nan
