גורם בלשכת נתניהו :  הוא מגבה את יעלון בעניין הפינוי בחברון
גורם בלשכת ראש הממשלה טען הערב  ( שישי )  כי נתניהו  " תומך בהתיישבות ומעריך את המתיישבים שעומדים באומץ ובנחישות יום יום מול הטרור ".  הוא התייחס להחלטה של שר הביטחון משה יעלון לפנות שני מבנים בחברון ממתנחלים שהתבצרו בהם .  לדבריו של אותו גורם , " כולנו מחויבים לכבד את החוק ,  ובמקרה זה לא הוסדרו עדיין כל האישורים .  ברגע שזה יקרה יוכלו המתיישבים לשוב לבתים ,  כפי שקרה במקרים דומים בעבר ".  עוד הוא הוסיף כי ראש הממשלה מגבה את שר הביטחון וכוחות הביטחון וקורא להרגעת הרוחות .  

גורם בלשכת נתניהו :  הוא מגבה את יעלון בעניין הפינוי בחברון
nan
