נתניהו : " האנטישמיות הופכת להיות אכזרית יותר ויותר "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  לדוח האנטישמיות העולמי של משרד התפוצות לשנת 2015 ,  שהוצג היום על ידי שר החינוך נפתלי בנט . " מדובר בדוח חשוב מאוד ובעל משמעויות רבות ",  אמר נתניהו והוסיף : " האנטישמיות עדיין קיימת והופכת להיות אכזרית יותר ויותר .  אני קורא לקהילה הבינלאומית לפעול נגד האנטישמיות ולגנות בתוקף כל גילויי אנטישמיות .  לא יתכן כי 70 שנה לאחר השואה עדיין נראה אנטישמיות במלוא הדרה .  לאור מקרי העבר צריך להבטיח כי אסון זה לא ישוב וזוהי בדיוק אחריותם של האיחוד האירופי והאו"ם ,  ששותקים לנוכח הנתונים המדאיגים הללו ".  

נתניהו : " האנטישמיות הופכת להיות אכזרית יותר ויותר "
 nan
