כץ עקץ את נתניהו : " לא מתפקידי לדאוג לאילי הון זרים "
 עימות חריג נרשם היום  ( ראשון )  בישיבת הממשלה בין ראש הממשלה בנימין נתניהו לשר התחבורה ישראל כץ ,  בנוגע למתן אישור לחברת  " אובר "  להפעיל שירותי הסעות בישראל .  נתניהו אמר כי יש לאפשר לחברה לפעול ,  כי  " צריך תחרות ".  כץ דחה את הדברים בתוקף . " לי אתה אומר את זה ?  אחרי שמיים פתוחים ורפורמת הנמלים ?  אין לי בעיה עם 'אובר' ,  אבל יש איתה הרבה בעיות בטיחותיות .  אם אתה רוצה קח את זה לטיפולך ".  על כך הגיב נתניהו בעוקצנות : " אולי אקח ".  כץ הביע חשש כי נתניהו מצוי בניגוד עניינים ,  ואמר : " לא מתפקידי לדאוג לאילי הון זרים ,  אלא לאזרחי מדינת ישראל ".  

כץ עקץ את נתניהו : " לא מתפקידי לדאוג לאילי הון זרים "
 nan
