עריקאת :  אבו מאזן רצה להודיע לנתניהו על שינוי היחסים
בכיר הרשות הפלסטינית סאיב עריקאת אמר הערב  ( שני ) בראיון לרדיו  " קול פלסטין "  כי יו"ר הרשות אבו מאזן ביקש להיפגש עם ראש הממשלה בנימין נתניהו בפסגה בדאבוס .  זאת ,  כדי להודיע לו על הגדרה מחדש של היחסים בין הפלסטינים לישראל .  לטענת עריקאת ,  נתניהו סירב לפגישה שהוצעה לו על ידי מתווכים בינלאומיים .  עוד מוסיף עריקאת ,  כי הפלסטינים ביקשו לנקוט במהלך זה לאחר שממשלת נתניהו השיבה את השליטה בגדה לידי המנהל האזרחי הישראלי והוציאה את הרשות הפלסטינית מהתמונה המדינית .  

עריקאת :  אבו מאזן רצה להודיע לנתניהו על שינוי היחסים
nan
