נתניהו : " כשיאושר תהליך הרכישה יאוכלוסו הבתים בחברון "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה ,  כי יתאפשר אכלוסם של שני הבתים בחברון ,  שביום שישי פונו ממתנחלים שחדרו אליהם .  עם זאת ,  הבהיר כי  " אנחנו מדינת חוק ועלינו לכבד את שלטון החוק .  ברגע שיאושר תהליך הרכישה ,  הממשלה תאפשר את אכלוס הבתים ".  לדבריו , " תהליך הבדיקה מתחיל היום ,  נעשה אותו מהר ככל האפשר ,  ואם הוא לא יסתיים תוך שבוע אני אדאג שיימסר דוח מצב לקבינט ".  

נתניהו : " כשיאושר תהליך הרכישה יאוכלוסו הבתים בחברון "
 nan
