נתניהו על דברי באן : " נותנים רוח גבית לטרור "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב הערב  ( שלישי )  לדברי מזכ"ל האו"ם באן קי מון ,  שנאמרו בדיון במועצת הביטחון של האו"ם על המצב בישראל ,  לפיהם  "  טבע האדם הוא להתנגד לכיבוש ".  נתניהו טען כי דברי באן  " נונתנים רוח גבית לטרור .  אין הצדקה לטרור ".  עוד הוסיף כי  " הרוצחים הפלסטינים לא רוצים לבנות מדינה - הם רוצים להשמיד מדינה ולרצוח יהודים באשר הם .  הם לא רוצחים למען השלום והם לא רוצחים למען זכויות אדם ".  נתניהו מתח ביקורת על האו"ם ,  שלדבריו  " איבד את הניטרליות שלו ואת הכוח המוסרי שלו .  הדברים הללו של המזכ"ל לא משפרים את מצבו ".  

נתניהו על דברי באן : " נותנים רוח גבית לטרור "
 nan
