נתניהו :  שימוש איראן ודאעש בטכנולוגיה מציב בפנינו אתגר
ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא היום  ( שלישי )  דברים בפתיחת כנס הסייבר שמתקיים במרכז הירידים שבתל אביב . " אנחנו בעולם של שינוי טכנולוגי עצום שמציג אפשרויות שלא היו קיימות בהיסטוריה ",  אמר . " אנו מתמודדים מול כוחות ברבריים ואכזריים שמטרתם להחזיר אותנו אלפי שנים לאחור .  הכוחות הללו מובלים על ידי שני גורמי איסלאם מיליטנטי :  איראן ודאעש .  רבים בעולם המוסלמי הם הקורבנות הראשונים שלהם .  גם הם משתמשים בטכנולוגיות שאנחנו דנים בהן .  זה מציב בפנינו אתגר עצום .  ישראל נמצאת בצד הטוב .  היא גאה במסורת הארוכה שלה ,  ובערכים שהיא נתנה לאנושות ,  והיא מחויבת על בסיס זה לעתיד ".  

נתניהו :  שימוש איראן ודאעש בטכנולוגיה מציב בפנינו אתגר
nan
