נתניהו :  נפעל עם קפריסין ויוון להקמת צינור לייצוא נפט
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נשא היום  ( חמישי )  דברים בקפריסין ,  במסגרת הפסגה המשולשת עם נשיא קפריסין ניקוס אנסטסיאדיס ,  וראש ממשלת יוון ,  אלכסיס ציפראס .  הוא הודיע על כינון ועידה משותפת שתתכנן הקמת צינור שייצא את הגז הטבעי מישראל דרך קפריסין ויוון לאירופה . " זוהי תכנית שאפתנית שנלווית לתכניותינו האחרות בכל הקשור לניצול משאבי האנרגיה הללו ",  אמר .  כמו כן ,  הוא הודיע על קידום הנחת כבל תת-ימי שיקשר בין רשתות החשמל של ישראל ,  קפריסין ,  ובהמשך גם של יוון ,  למען הקמת רשת אחת משותפת .  

נתניהו :  נפעל עם קפריסין ויוון להקמת צינור לייצוא נפט
nan
