נתניהו :  פועלים לנרמול היחסים עם טורקיה ,  מקווה שנצליח
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( רביעי )  בירושלים עם ראש ממשלת יוון אלכסיס ציפראס ,  ובמהלך המפגש אמר כי  " שיתוף הפעולה שלנו עם יוון ועם קפריסין עומד בפני עצמו ".  נתניהו הדגיש כי העניין  " לא תלוי במאמצינו לנרמל את היחסים שלנו עם טורקיה .  אנו מנסים לעשות זאת ואיני יודע אם נצליח ,  אך אני חושב שנמשיך במאמצים לעשות זאת ועלינו להבטיח שהאינטרסים של ישראל נשמרים .  אנו לא גרמנו להידרדרות הזאת ביחסים ואם יהיה שינוי במדיניות ,  נקבל אותו בברכה ".  

נתניהו :  פועלים לנרמול היחסים עם טורקיה ,  מקווה שנצליח
nan
