נתניהו נפגש עם מנהיגי יוון וקפריסין ;  ניאבק יחד בטרור
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( חמישי )  עם נשיא קפריסין ניקוס אנסטסיאדס וראש ממשלת יוון אלכסיס ציפראס ,  בניקוסיה ,  ודן עמם בנושאים ביטחוניים וכלכליים הנוגעים לאזור .  בהצהרה משותפת של שלושת המנהיגים נכתב כי נבדק שיתוף פעולה בתחומי האנרגיה ,  התיירות ,  הטכנולוגיה ,  המאבק בטרור וההגירה .  בנוגע למאבק בטרור ,  נמסר בהצהרה כי  " אנו מגנים בתוקף כל פעילות טרור והסכמנו לחזק את שיתוף הפעולה בינינו בתחום זה באמצעות דיאלוג בין הרשויות הרלוונטיות בשלוש המדינות .  יש להעמיק את המאמצים לבלום את זרם הלוחמים הזרים ,  להגביל את הסיוע הכספי והצבאי לארגוני טרור ולטפל בתעמולה קיצונית .  יש לגנות ולעצור הסתה לאלימות ".  

נתניהו נפגש עם מנהיגי יוון וקפריסין ;  ניאבק יחד בטרור
nan
