הרצוג על איום המנהרות : " מחכים שמחבלים יחדרו ליישוב ?  "
 יו"ר האופוזיציה ,  ח"כ יצחק הרצוג  ( המחנה הציוני )  מתח היום  ( ראשון )  ביקורת חריפה על שר הביטחון ועל ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  בנושא הטיפול במנהרות החמאס בגבול עזה ,  ושאל במפגש עם ראשי מועצות אזוריות : " למה מחכים ?  שיצאו מחבלים עם נשקים שלופים לתוך קיבוץ או מושב ?  ".  הוא הוסיף כי  " ראש הממשלה ושר הביטחון חייבים תשובה לאזרחים ".  לטענתו , " הדרג המדיני צריך לתת מענה פומבי וברור לתושבים .  הם צריכים להורות לצה"ל לפוצץ את המנהרות ולחסל את האיום הזה ,  במיוחד אם קיימות מנהרות שכבר עברו לתוך גבולות ישראל .  זה יעלה לנו בדם ובצער נורא ".  

הרצוג על איום המנהרות : " מחכים שמחבלים יחדרו ליישוב ?  "
 nan
