נתניהו על חוק העמותות : " הוא נחוץ ודמוקרטי - והוא יעבור "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  בדבריו בישיבת סיעת הליכוד לחוק העמותות ,  שההצבעה בעניינו נדחתה לשבוע הבא בשל עומס בעבודת המליאה . " היום תעלה הצעת אי-אמון על חוק העמותות .  אני מנסה לדמיין מצב שבו ישראל הייתה מממנת עמותות שתומכות בתנועות בדלניות בבסקים .  היתה קמה זעקה נוראית .  כשאנחנו באים להביא שקיפות לפעולה של ממשלות בתוך הדמוקרטיה שלנו ,  זה נתקל בטענות דווקא מתוך אלה שמצדדים בשקיפות .  החוק הזה נחוץ ,  הוא דמוקרטי ,  והוא יעבור ".  

נתניהו על חוק העמותות : " הוא נחוץ ודמוקרטי - והוא יעבור "
 nan
