גלאון : " נתניהו מפנה אצבע משולשת ליוזמה הצרפתית "
 יו"ר מרצ זהבה גלאון התייחסה הבוקר  ( שבת )  באירוע שבתרבות בבת ים להחלטה של ישראל לדחות את יוזמת השלום הצרפתית  ." ההחלטה של נתניהו לדחות את היוזמה הצרפתית מעידה שכל הדיבורים שלו על מחויבות לפתרון שתי המדינות הם לא יותר ממס שפתיים ושקרים ",  אמרה גלאון והוסיפה : " נתניהו אולי מצוין בזיהוי איומים ,  אבל גרוע מאד בזיהוי הזדמנויות ובמציאת פתרונות ,  ומתעלם מכך שהעולם נחוש להגיע לפתרון שתי מדינות תוך הידברות בוועידה בינלאומית ".  לדבריה , " במקום להושיט יד ליוזמה הצרפתית ,  נתניהו מפנה לה אצבע משולשת ".  

גלאון : " נתניהו מפנה אצבע משולשת ליוזמה הצרפתית "
 nan
