ח"כ בר לב על הסירוב ליוזמת צרפת : " מהי תכנית נתניהו ?  "
 ח"כ עמר בר לב מתח הערב  ( שישי )  ביקורת על ההחלטת לדחות את הצעת צרפת לכנס ועידה שבה יתנהל דיון על מימוש פתרון שתי המדינות . " באין מדיניות ואין יוזמה מוצאת עצמה מדינת ישראל נגררת ונדחקת לפינה ",  אמר .  לטענתו , " במקום שפקיד כזה או אחר יגיב ליוזמתה של צרפת לוועידה בינלאומית לקידום פתרון לסכסוך הישראלי-פלסטיני ,  הגיע העת שראש הממשלה ושר החוץ של מדינת ישראל יציג משנה ברורה ".  לבסוף ,  שאל  " מהי תוכניתו המדינית של נתניהו "?  ,  וסיכם כי  " נדמה כי אם גם הוא לא יודע לנסח אותה ,  עליו לפנות את כסאו ולאפשר לאדם ראוי ממנו להוביל את המדינה ".  

ח"כ בר לב על הסירוב ליוזמת צרפת : " מהי תכנית נתניהו ?  "
 nan
