נתניהו על היוזמה הצרפתית :  תמריץ לפלסטינים לא להתפשר
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בישיבתה השבועית של הממשלה ,  כי ההצעה שהעלה שר החוץ של צרפת ,  לורן פביוס ,  כי מדינתו תכיר במדינה פלסטינית אם מאמציה ליזום משא ומתן בין הצדדים ייכשלו , " מהווה תמריץ לפלסטינים לא להתפשר ".  לטענתו , " מהות המשא ומתן היא פשרה והיוזמה הצרפתית כפי שדווחה נותנת לפלסטינים מראש את הסיבות לא לעשות זאת ".  נתניהו העריך כי  " תהיה התפכחות בנושא זה ",  אך הבטיח כי  " בכל מקרה נפעל בנושא .  אנחנו מונים להיכנס למשא ומתן ללא תנאים מוקדמים ".  

נתניהו על היוזמה הצרפתית :  תמריץ לפלסטינים לא להתפשר
nan
