ח"כ עודה : " הרצוג הוא הצל החיוור של נתניהו ,  עליו לפרוש "
 יו"ר הרשימה המשותפת ,  איימן עודה ,  התייחס היום  ( שבת )  לדבריו של יו"ר המחנה הציוני ,  יצחק הרצוג ,  לפיהם פתרון שתי המדינות לא יכול להתממש בשלב זה . " אין יו"ר אופוזיציה בישראל ",  אמר עודה באירוע שבתרבות בחולון . " בוזי' הוא צל חיוור של נתניהו ואנשים יעדיפו תמיד את המקור ולא את הצל .  הוא צריך לפרוש מיד מהעמדה החשובה הזו ,  כי אין פתרון אחר חוץ משתי מדינות ".  לדברי עודה , " הרצוג לא ראוי להיות יו"ר אופוזיציה ,  כי המהות של התפקיד הזה היא להציע אלטרנטיבה לשלטון .  בוז'י הפך למי שבפועל הכי מחזק את שלטונו של נתניהו ,  הוא מחזק את הימין ".  

ח"כ עודה : " הרצוג הוא הצל החיוור של נתניהו ,  עליו לפרוש "
 nan
