גלאון ליועמ"ש :  העמד לדין את מנהל קמפיין הליכוד בבחירות
יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  פנתה היום  ( שלישי )  ליועץ המשפטי לממשלה ,  אביחי מנדלבליט ,  בבקשה להעמיד לדין את ראשי קמפיין הליכוד ואת ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בגין הפרת הוראות חוק הבחירות .  לטענתה ,  מסרונים שנשלחו ביום הבחירות עוברים על חוק הבחירות . " ביום הבחירות עצמו שלחו מנהלי הקמפיין של הליכוד מיליוני הודעות טקסט למכשירי הטלפון הניידים האישיים של אזרחי המדינה ,  מפולחות לפי אזורי מגורים ,  כאשר בהודעות אלו נמסר נתון אשר נחזה להיות עובדתי לכאורה ..  .  המטרה הברורה ,  המוצהרת והמפורשת במשלוח הודעות אלו הייתה להניע ולהמריץ את ציבור הבוחרים לצאת לקלפיות ולהצביע למפלגת הליכוד ",  נטען .  

גלאון ליועמ"ש :  העמד לדין את מנהל קמפיין הליכוד בבחירות
nan
