הסכם ניגוד העניינים של מנדלבליט :  יוכל לעסוק בנתניהו
משרד המשפטים פרסם הערב  ( שלישי )  את הסכם ניגוד העניינים של היועץ המשפטי לממשלה הנכנס ,  אביחי מנדלבליט ,  הקובע באילו עניינים ייאסר עליו לעסוק במסגרת תפקידו החדש .  ההסכם אינו קובע כי מנדלבליט יימנע מעיסוק בעניינו של ראש הממשלה בנימין נתניהו או בבני משפחתו ,  אף שמנדלבליט שימש כמזכיר הממשלה והיה קרוב לנתניהו .  מנדלבליט לא יעסוק בעניינים הקשורים לעיריית לוד ,  משום שגיסו משמש כסגן ראש העיר מטעם מפלגת הבית היהודי .  

הסכם ניגוד העניינים של מנדלבליט :  יוכל לעסוק בנתניהו
nan
