נתניהו ביקר הפצועה מהפיגוע : " נלחמים בטרור בעוצמה רבה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקר היום  ( חמישי )  את רווית ,  לוחמת המג"ב שנפצעה אתמול באורח בינוני עד קשה בפיגוע בשער שכם שבירושלים ,  ומאושפזת בבית החולים הדסה הר הצופים בעיר . " אנו במאמץ גדול נגד הטרור ",  אמר  " קבטיה מכותרת ,  צה"ל והשב"כ מבצעים שם מעצרים .  שללנו היתרי עבודה והיועץ המשפטי הוסיף 12 בתים לרשימת ההריסה.הטרור האיסלאמי שוטף את העולם ואנו בתוך הקלחת נלחמים בו בעוצמה רבה ונמשיך לעשות זאת ".  

נתניהו ביקר הפצועה מהפיגוע : " נלחמים בטרור בעוצמה רבה "
 nan
