בל"ד : " נתניהו מפעיל לחץ פסול על היועץ המשפטי "
 חברי מפלגת בל"ד ברשימה המשותפת התייחסו היום  ( שבת )  לקריאה של ראש הממשלה בנימין נתניהו ליועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט ,  לפיה יש לבחון באילו צעדים משפטיים ניתן לנקוט נגד הח"כים שנפגשו עם משפחות מחבלים . " נתניהו מפעיל לחץ פוליטי פסול על היועץ המשפטי ועדיין מתייחס אליו כמזכיר ממשלתו ",  נכתב בהודעת המפלגה . " הוא שכח שיש לו מעמד עצמאי והוא לא מקבל הוראות מנתניהו .  המשך ההסתה של נתניהו נגד הח"כים הערבים היא נדבך נוסף בביסוס שלטונו המושתת על הפחדה וגזענות ,  בכדי להסיט את הדיון מהנושא המרכזי :  החזרת הגופות למשפחות לקבורתם ,  כמתחייב בכל אמת מידה מוסרית אנושית או דתית ".  

בל"ד : " נתניהו מפעיל לחץ פסול על היועץ המשפטי "
 nan
