איימן עודה על קידום החוק להשעיית ח"כים : " הסתה "
 יו"ר הרשימה המשותפת ,  ח"כ איימן עודה ,  התייחס הערב  ( ראשון )  להצעת החוק שמגבש ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  להשעיית ח"כים ואמר כי  " ראש הממשלה ממשיך בשיטות הרמייה וההסתה שלו .  על פי נתניהו הוא צריך לשלוט כקיסר והכנסת צריכה לפעול על פי עריצות הרוב ".  עודה הוסיף : " אנו מתנגדים בצורה חריפה לסחר בגופות שמנהלת ממשלת ישראל .  נתניהו ושריו יודעים היטב כי זאת הייתה מהות הפגישה שנערכה בירושלים המזרחית .  מדובר בסוגיה אנושית בסיסית .  אדם שמת ,  לא משנה כמה נורא היה פשעו ,  צריך להיות מובא לקבורה .  דבר זה אינו מנוגד כלל לעמדה המוסרית והעקרונית שלנו שמגנה כל פגיעה בחפים מפשע ".  

איימן עודה על קידום החוק להשעיית ח"כים : " הסתה "
 nan
