מבקר המדינה :  ליקויים חמורים בהיערכות לאיום המנהרות
מבקר המדינה יוסף שפירא הורה להעביר עוד היום  ( חמישי )  את טיוטת דוח הביקורת  " היערכות מערכת הביטחון לאיום המנהרות בהיבטי מודיעין ,  בניין הכוח והפעלתו "  לראש הממשלה בנימין נתניהו ,  לשר הביטחון משה יעלון ולרמטכ"ל רב אלוף גדי איזנקוט .  זאת ,  נוכח הדחיפות בנושא המנהרות .  טיוטת הדוח מצביעה על פערים וליקויים ,  חלקם חמורים ,  בהיערכות לאיום המנהרות ובטיפול בהן .  זאת בשנים שקדמו למבצע  " צוק איתן "  ובמהלכו ,  כולל התייחסות למרכיבי הביטחון ביישובים .  הביקורת נערכת מחודש ספטמבר 2014 ,  בעקבות המבצע .  

מבקר המדינה :  ליקויים חמורים בהיערכות לאיום המנהרות
nan
