נתניהו יגיש תלונה אישית נגד הח"כים שפגשו קרובי מחבלים
ראש הממשלה בנימין נתניהו ויו"ר הכנסת יולי אדשלטיין הודיעו היום  ( חמישי )  כי יגישו לראשונה תלונות אישיות לוועדת האתיקה נגד חנין זועבי ,  ג'מאל זחאלקה ובאסל גטאס ,  בגין פגישתם עם משפחות מחבלים .  אדלשטיין אמר כי לטעמו מעשם של הח"כים מהווה הסתה ועידוד לרצח .  הוא אף הביע תקווה כי  " הדברים יחלחלו לליבם ולתבונתם של שופטי בג"ץ בפעם הבאה שידונו בעתירה נגד פסילתם של מועמדים לא ראויים לכנסת ".  כמו כן ,  ראש הממשלה יפנה ליועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט ,  בבקשה שיבחן אילו צעדים ניתן לנקוט נגד הח"כים על מנת להסיר חסינותם .  

נתניהו יגיש תלונה אישית נגד הח"כים שפגשו קרובי מחבלים
nan
