ח"כ עודה : " באווירת פשיזיציה ,  אולי בל"ד תורחק מהכנסת "
 יו"ר הרשימה המשותפת ,  ח"כ איימן עודה ,  אמר היום  ( שני )  כי נפגש עם ראש הממשלה בנימין נתניהו ושוחח עמו על פגישת חברי הכנסת מבל"ד ,  חנין זועבי ,  ג'מאל זחאלקה ובאסל גטאס עם משפחות מחבלים .  עודה אמר כי  " אין זה אומר שנתניהו דמוקרט גדול .  אני חושב שבאווירה שיש בה פשיזציה ,  יכול להיות שבל"ד תורחק מהכנסת ".  הוא אף גיבה את מעשה הח"כים ,  ואמר כי  " מהות הפגישה של חברי בל"ד הייתה נכונה ,  אני תומך בה ואני חושב שהם עשו מעשה ראוי ".  

ח"כ עודה : " באווירת פשיזיציה ,  אולי בל"ד תורחק מהכנסת "
 nan
