הנהלת הקואליציה אישרה השעיית ח"כים אם יושג רוב של 90
הנהלת הקואליציה אישרה היום  ( שני )  את יוזמתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו הקוראת להשעות חברי כנסת בשל התנהגות שאינה הולמת ,  אם יוחלט על כך ברוב של 90 חברי כנסת .  כדי להביא להצבעה במליאה דרושה הגשת תלונה על ידי 61 ח"כים ואישור התלונה על ידי ועדת הכנסת .  הצעת החוק ,  שנוסחה על ידי השר זאב אלקין ,  סוכמה אתמול בין ראשי סיעות הקואליציה .  ההצעה תעלה לדיון בוועדת החוקה של הכנסת בשבוע הבא ,  חוק ומשפט .  היא הועלתה על רקע פגישתם של שלושה ח"כים מסיעת בל"ד עם משפחות של מחבלים שגופותיהם מוחזקות בישראל .  

הנהלת הקואליציה אישרה השעיית ח"כים אם יושג רוב של 90
nan
