נתניהו :  לא נקבל מצב שח"כים יעמדו דום לזכר רוצחי ילדינו
ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקש היום  ( שני )  את רשות הדיבור בתום דיון בהצעות אי אמון . " שמעתי את ההתקפות עליי בכמה וכמה ישיבות סיעה ",  אמר . " אני מבקש להבהיר שני דברים :  אנחנו בעד השילוב של אזרחי ישראל הערבים בחברה הישראלית .  אנחנו משקיעים בזה מאמצים רבים ומשאבים רבים .  אבל באותה עת ,  ודווקא מתוך הראייה הזו ,  איננו מוכנים לקבל מצב שבו חברי כנסת יתמכו במשפחות של רוצחי אזרחים ישראלים ויעמדו דום לזכרם של אלה שרצחו את ילדינו .  יש גבול .  מנסה לדמיין מה היה קורה אם בפרלמנט הבריטי היו עומדים דום לזכרו של ג'ון הג'יהאדיסט .  הם לא היו מוכנים לקבל את זה ואנחנו לא מוכנים לקבל את זה ".  

נתניהו :  לא נקבל מצב שח"כים יעמדו דום לזכר רוצחי ילדינו
nan
