מני נפתלי על קבלת תביעתו : " דוד ניצח את גוליית "
 אב הבית לשעבר במעון ראש הממשלה ,  מני נפתלי ,  התייחס היום  ( רביעי )  לכך שתביעתו התקבלה בבית הדין האזורי לעבודה בירושלים ,  והכריז : " הראיתי לכולם שדוד יכול לנצח את גוליית ".  נפתלי הוסיף כי  " ידעתי לאורך כל הדרך שאנצח וכל מי שהיה במשפט הבין זאת .  זוהי רק תחילת הדרך עבורי ,  אני לא מאחל לאף אחד לעבור מה שעברתי אבל המסר שלי לעובדים הוא :  עמדו על שלכם .  אני שמח שעשיתי סוף לפגיעה בעובדים ,  פגיעה שהייתה כולה מצד הגברת נתניהו ".  

מני נפתלי על קבלת תביעתו : " דוד ניצח את גוליית "
 nan
