עמיר פרץ התפקד שוב לעבודה : " נתניהו בנה קהילות מנוכרות "
 עמיר פרץ הצטרף היום  ( שני )  בפעם השלישית למפלגת העבודה  " יצחק הרצוג מצליח להוביל את האופוזיציה בצורה טובה ",  אמר . " נמשיך לתמוך באיחוד העבודה והתנועה .  יש צורך להקים גוש גדול עם גופים נוספים בראשות מפלגת העבודה כדי שביחד נציב חזון חדש ומקיף ונחזיר את התקווה לישראל ".  לדבריו , " נתניהו בנה קהילות המנוכרות אחת לשניה .  אני כאן עם חבריי נפעל לבנות גשרים חדשים בחברה הישראלית - בין אפקה לאופקים ,  בין עולים לוותיקים ,  בין יהודים לערבים ".  

עמיר פרץ התפקד שוב לעבודה : " נתניהו בנה קהילות מנוכרות "
 nan
