העליון שלל בקשה לשדר את הופעת נתניהו בדיון במתווה הגז
בית המשפט העליון דחה היום  ( רביעי )  בקשה להעביר בשידור חי את עדות ראש הממשלה בנימין נתניהו בדיון בעתירות שהוגשו נגד מתווה הגז .  יו"ר מרצ ,  ח"כ זהבה גלאון ,  הביעה התנגדות להחלטה ואמרה כי  " מצער שזכות הציבור לדעת נרמסת בצורה כה בוטה וללא כל הצדקה .  השופטים פוחדים לחשוף בשידור חי את מופע ההפחדה הבזיוני של ראש הממשלה ,  שמאפשר לו להטיל מורא באופן אישי על שופטי בג"ץ בלא נימוק ענייני להופעתו .  במקרה הזה ההכרעה שיצאה מירושלים לאו דווקא משקפת את המתבקש לפי דין ".  

העליון שלל בקשה לשדר את הופעת נתניהו בדיון במתווה הגז
nan
