ח"כ לבני על הצעת החוק להשעיית ח"כים : " מדרון מסוכן "
 ח"כ ציפי לבני  ( המחנה הציוני )  גינתה את הצעת החוק החדשה של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שאם תאושר תאפשר השעיית חברי כנסת ברוב של 90 ח"כים . " היום זה הח"כים הערבים ,  מחר זה ח"כ אחר שלא מתאים לממשלה .  זה מדרון מסוכן ",  אמרה בפתח ישיבת הסיעה .  לבני הוסיפה : " ישראל במדרון מסוכן והצעת החוק החדשה של נתניהו דוחפת אותנו חזק למטה .  אם הוא היה יודע לספק ביטחון ,  הוא לא היה מתעסק בזה ".  

ח"כ לבני על הצעת החוק להשעיית ח"כים : " מדרון מסוכן "
 nan
