נתניהו :  בוז'י האחרון להבין שאי אפשר להיפרד מהפלסטינים
ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם היום  ( רביעי )  במליאת הכנסת בדיון בנושא פתרון שתי מדינות לשני עמים ,  לאחר שהתבקש להגיע לדיון על ידי 40 חברי כנסת .  נתניהו הזכיר בנאומו כי בדברים שנשא לפני הבחירות באוניברסיטת בר אילן ,  הבהיר כי  " לא נראה שניתן ליישם את פתרון שתי המדינות לשני עמים ".  לאחר מכן אמר כי  " ביום ראשון ,  נפל דבר :  חברי מפלגת העבודה קבעו שלא ניתן לממש את הפתרון .  בוקר טוב בוז'י ,  שמח שהתעוררת ,  בוקר טוב מפלגת העבודה .  אתם האחרונים לזהות את המציאות .  איך אפשר לסמוך על שיקול הדעת שלכם להתמודד עם האיומים סביבנו ?  תקפתם אותי ,  ועכשיו אתם מאמצים את מה שטענתי ".  

נתניהו :  בוז'י האחרון להבין שאי אפשר להיפרד מהפלסטינים
nan
