נתניהו :  ללא מתווה הגז ייגרם נזק של ממש לביטחון ישראל
בנימין נתניהו הגיש היום  ( שני )  את התצהיר שלו לקראת הופעתו בדיון בבג"ץ בשבוע הבא בעניין מתווה הגז . " כל עיכוב פיתוח אסדות הגז עלול להוביל לפגיעה משמעותית בביטחון המדינה וביחסי החוץ שלה ",  אמר , " כל חלופה אחרת שהוצגה היא תיאורטית ובלתי ישימה בלוח זמנים שייתן מענה לצרכים הרבים שמקדם המתווה ",  הוסיף . " אני סבור שללא המתווה יגרם נזק של ממש לביטחון ישראל ולכלכלתה ויוחמצו הזדמנויות לחיזוק יחסי חוץ ".  

נתניהו :  ללא מתווה הגז ייגרם נזק של ממש לביטחון ישראל
nan
