עריקאת : " נתניהו מתייחס לגדר כמו מנהיגי דרום אפריקה "
 בכיר הרשות הפלסטינית סאיב עריקאת גינה היום  ( רביעי )  את דבריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו שנאמרו אתמול כשסייר באזור גדר הגבול בין ישראל לירדן ואמר כי היא נועדה  " להגן על הווילה מפני חיות הטרף ".   " נתניהו מדבר בדיוק כמו מנהיגי דרום אפריקה שחשבו על 'בנטוסטאנים' .  מי שחושב שגדר תעניק לו ביטחון הוא אדם המאמין בחוק הג'ונגל ",  אמר לסוכנות הידיעות הפלסטינית  " מען ".  בנטוסטאנים הוא הכינוי שניתן למדינות החסות שיצר ממשל האפרטהייד בדרום אפריקה עבור האזרחים השחורים במדינה .  

עריקאת : " נתניהו מתייחס לגדר כמו מנהיגי דרום אפריקה "
 nan
