נתניהו סייר בגדר המוקמת עם ירדן : " להגן על הווילה מחיות הטרף "
 ראש הממשלה ביקר בקטע הנבנה לאורך הגבול המזרחי ואמר כי  " תהיה גדר שתקיף את כל ישראל ".  לדבריו ,  היתרון בגדרות עם מצרים ועם ירדן שאין מבנים צמודים ,  שמהם יכולים לחפור מנהרות
ראש הממשלה בנימין נתניהו סייר היום  ( שלישי )  בקטע גבול עם ירדן ,  שם מוקמת בימים אלו גדר ביטחון לאורך 30 ק"מ .  בסיור ,  שבו השתתפו שר התחבורה ישראל כץ ,  הרמטכ"ל גדי איזנקוט ,  מפקד פיקוד הדרום אלוף אייל זמיר וגורמים נוספים ,  אמר כי  " תהיה גדר שתקיף "  את כל מדינת ישראל .  לדבריו , " אנחנו רוצים להגן הווילה .  בסביבה שבה שאנחנו גרים אנחנו צריכים להגן על עצמנו מפני חיות הטרף ".   
" אנחנו מכינים תכנית רב שנתית להקיף את כל מדינת ישראל בגדרות ביטחון כדי להגן על עצמנו במזרח התיכון ,  כפי שהוא וכפי שהוא צפוי להיות ",  הסביר ראש הממשלה . " בנוסף לזה ,  אנחנו גם מכינים תכנית לסגור את הפרצות בגדר הביטחון ביהודה ושומרון .  הדבר הזה עולה מיליארדים רבים של כסף .  זה יהיה פרוס על שנים .  אנחנו עכשיו עובדים על תעדוף כדי לבנות את זה בהדרגה ,  אך מתוך מטרה להשלמת התכנית לטובת ביטחון מדינת ישראל ".  
עוד בוואלה !  NEWS :  פיגוע דקירה בגוש עציון :  בן 30 נפצע קל-בינוני ;  המחבל נמלטחשד :  מאבטח במועדון ברחובות אנס נערה שיכורה שפנתה אליו לעזרהבחירות בניו המפשייר :  טראמפ וסנדרס יזכו בניצחון שלו הם נואשים ?  
ראש הממשלה הוסיף כי היתרון של בניית הגדר בגבול עם ירדן וגם עם מצרים הוא  " שאין מבנים צמודי גדר שיכולים להוות פירים "  למנהרות .  כשנשאל על מה עושה ישראל במקומות שבהם חופרים מנהרות ,  השיב : " עושים דברים אחרים ,  אבל אנחנו לא נתאר את זה כאן ".  

נתניהו סייר בגדר המוקמת עם ירדן : " להגן על הווילה מחיות הטרף "
 ראש הממשלה ביקר בקטע הנבנה לאורך הגבול המזרחי ואמר כי  " תהיה גדר שתקיף את כל ישראל ".  לדבריו ,  היתרון בגדרות עם מצרים ועם ירדן שאין מבנים צמודים ,  שמהם יכולים לחפור מנהרות

