ח"כ עודה על החוק להשעיית ח"כים : " נבחרו על ידי העם "
 יו"ר הרשימה המשותפת ,  איימן עודה ,  גינה היום  ( שני )  את הצעת החוק שיזם ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  לפיה אפשר יהיה להשעות ח"כ ברוב של 90 ח"כים . " הרשימה המשותפת מוקיעה את מסע הדה-לגיטימציה נגדה ",  אמר .  עודה התייחס לאירועים שקדמו להצעת החוק ,  שכללו את פגישתם של שלושה ח"כים מבל"ד עם משפחות מחבלים שגופותיהם מוחזקות בישראל . " צריך להביא את הגופות לקבורה מיד .  אנחנו תומכים במאבק הצודק נגד הכיבוש ומתנגדים בתוקף לכל פגיעה בחפים מפשע .  יש להוציא את כל הישראלים והפלסטינים ממעגל האלימות .  אנו מוקיעים את החקיקה של נתניהו להוציא ח"כים על ידי קולגות שלהם .  החכים נבחרו על ידי העם ",  הדגיש .  

ח"כ עודה על החוק להשעיית ח"כים : " נבחרו על ידי העם "
 nan
