ח"כ שלח : " ההדלפות מהקבינט מזיקות לביטחון ישראל "
 ח"כ עופר שלח  ( המחנה הציוני )  התייחס היום  ( ראשון )  להדלפה מדיון בקבינט המדיני-ביטחוני שעליה דווח בשבוע שעבר ולפיה שר החינוך נפתלי בנט הציע לפעול נגד מנהרות חמאס ,  אך ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר הביטחון משה יעלון התנגדו .  לטענת שלח הדבר  " גורם נזק חמור לביטחון ישראל ".  שלח תקף את נתניהו ואמר כי  " מטעמים של חששות פוליטיים וחוסר יכולת להוביל ,  הוא אינו בא חשבון עם שרים המזלזלים בגלוי בחובתם כחברי הקבינט ".  

ח"כ שלח : " ההדלפות מהקבינט מזיקות לביטחון ישראל "
 nan
