נתניהו שוחח עם שרת החוץ של האיחוד בעניין סימון מוצרים
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח היום  ( שישי )  עם שרת החוץ של האיחוד האירופי פדריקה מוגריני .  השניים דנו באתגרים המשותפים שעימם מתמודדים ישראל והאיחוד במאבק נגד הטרור .  כמו כן ,  הם שוחחו על החלטת נציבות האיחוד על סימון מוצרים מעבר לקווי 67' .  נתניהו בירך את עמדת מוגריני כי האיחוד מתנגד לחרם ולמאמצי ה-BDS נגד ישראל .  וכן ,  ציין כי הקווים המנחים בנוגע לסימון המוצרים אין בהם כדי לקבוע מראש את תוצאות המשא ומתן בין הצדדים בנושא הגבולות .  

נתניהו שוחח עם שרת החוץ של האיחוד בעניין סימון מוצרים
nan
