ח"כ שמולי על מפגש הח"כים ומשפחות המחבלים :  שפל חדש
חבר הכנסת איציק שמולי  ( המחנה הציוני )  התייחס היום  ( שבת )  באירוע  " שבתרבות "  בנתניה לפגישת חברי סיעת בל"ד עם משפחות מחבלים ואמר : " חברי הכנסת מהסיעה הגיעו בכנסת הזו לשפל מסוג חדש ,  כשהלכו לתמוך ולסייע למשפחות המחבלים בשיאו של גל טרור ,  המופנה נגד אזרחי ישראל .  לכן ,  גם החלטת ועדת האתיקה היתה במקומה ,  ואולי אף היה מקום להחמירה ".  עם זאת ,  שמולי הצהיר כי הוא מתנגד להצעת חוק ההשעיה : " הרצון של נתניהו ואלקין לעקם את הדמוקרטיה ולקדם חוק שדרכו יוכלו ח"כים להעיף ח"כים אחרים היא מסוכנת ,  ועלולה בעתיד להיות מופנית כלפי כל מיעוט או גורם אופוזיציוני באשר הוא ".  

ח"כ שמולי על מפגש הח"כים ומשפחות המחבלים :  שפל חדש
nan
