נתניהו בבג"ץ : " אנחנו בדקה ה-90 במימוש פוטנציאל הגז "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו טען היום  ( ראשון )  בדיון בבג"ץ בנוגע למתווה הגז כי  " אנחנו בנקודת זמן קריטית ,  בדקה התשעים מבחינת יכולת מימוש פוטנציאל הגז .  כל עיכוב יכול להביא לתוצאות חמורות ".  לדבריו , " אין למתווה הנוכחי חלופה ריאלית ואם הוא לא יאושר ייגרם נזק ארוך טווח למדינה .  אני פה כדי להפחית את החששות מפני סעיף 52 .  אינני זקוק לדחיפה כדי לקדם תחרות ,  אני משקיע במאבק באינטרסים .  ללא המתווה אין תחרות ואין פיתוח ,  אין השקעות ".  

נתניהו בבג"ץ : " אנחנו בדקה ה-90 במימוש פוטנציאל הגז "
 nan
