שרה נתניהו תגיש ערעור על החלטת בית הדין לעבודה
משפחת נתניהו התייחסה היום  ( חמישי )  להחלטת בית הדין האזורי לעבודה בירושלים בעניין תביעתו של מני נפתלי והודיעו כי רעיית ראש הממשלה שרה נתניהו תגיש ערעור על ההחלטה . " הגברת נתניהו לא הייתה נתבעת בתיק ,  ולפיכך לא התאפשר לה להביא עדים וראיות מטעמה שיוכיחו את אמיתות דבריה ",  נמסר , " למרות זאת ,  בית הדין לעבודה קבע ממצאים הפוגעים קשות בגברת נתניהו ,  ודמה נשפך על לא עוול בכפה בכלי התקשורת .  לאחר שפסק הדין נלמד ,  המליצו עורכי הדין של משפחת נתניהו על הגשת ערעור מצדה של רעיית ראש הממשלה ".  

שרה נתניהו תגיש ערעור על החלטת בית הדין לעבודה
nan
