נתניהו על חוק ההשעיה : " דמוקרטיה חייבת להגן על עצמה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שלישי )  לחוק ההשעיה ואמר כי  " דמוקרטיה חייבת להגן על עצמה ".  במסיבת עיתונאים שקיים עם קנצלרית גרמניה ,  אנגלה מרקל ,  בברלין הוסיף נתניהו : " אי אפשר לנצל את הדמוקרטיה כדי לנסות להביא לנפילתה ,  לא של הדמוקרטיה ולא של המדינה .  לכן ,  כשחברי כנסת תומכים בתנועות שקוראות באופן מפורש להשמיד את ישראל ,  כשהם תומכים בטרור ,  כשהם עומדים דום לזכר רוצחי ילדים ,  הכנסת יכולה וצריכה לפעול נגדם ".  

נתניהו על חוק ההשעיה : " דמוקרטיה חייבת להגן על עצמה "
 nan
