נתניהו בגרמניה :  אנו מגנים על עצמנו ועל ערכינו המשותפים
ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא היום  ( שלישי )  דברים בתום המפגש עם קנצלרית גרמניה אנגלה מרקל . " בעיצומם של זעזועים גלובליים ישנה מדינה אחת במזרח התיכון שמקיימת לא רק חברה מתקדמת ,  דמוקרטית וחדשנית ,  אלא חברה שמקיימת את אותם הערכים שאתם באירופה ובגרמניה מקדשים ",  אמר נתניהו והוסיף : " אנו מגנים על עצמנו .  אין על כך כל שאלה .  אולם כשאנו עושים זאת ,  אנו מגנים גם על הערכים שלכם ,  ובזכות זה שאנחנו נמצאים איפה שאנחנו נמצאים ,  בלב לבו של המזרח התיכון ,  בזה שאנו מגנים על הדגל ומסייעים להגן על השכונה ,  אנו מונעים את נפילתם של מאה מיליון ויותר בני אדם אל תוך הטרגדיה והזוועות של האסלאם הקיצוני ".  

נתניהו בגרמניה :  אנו מגנים על עצמנו ועל ערכינו המשותפים
nan
