נתניהו :  ביקשתי ממרקל סיוע בהשבת גופות אורון שאול והדר גולדין
ראש הממשלה סיפר על בקשתו בטרם שב לישראל מברלין . " כיוון שגרמניה סייעה לנו בעבר בנושאים האלה ,  ביקשתי גם את עזרתם במקרה הזה ",  אמר .  גופות השניים מוחזקות בידי חמאס מאז מבצע  " צוק איתן "
  ( נתניהו בברלין :  היוזמה הצרפתית לכינוס ועידת שלום תמוהה )  
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הלילה  ( רביעי )  בטרם המריא מגרמניה לישראל כי העלה בפגישתו עם קנצלרית גרמניה אנגלה מרקל את נושא השבת גופות החללים אורון שאול והדר גולדין שמוחזקות על ידי חמאס . " אני העליתי את העניין של סמ"ר אורון שאול וסגן הדר גולדין ",  אמר נתניהו . " כיוון שגרמניה סייעה לנו בעבר בנושאים האלה ,  ביקשתי גם את עזרתם במקרה הזה ".  גולדין ושאול נהרגו במהלך מבצע  " צוק איתן "  וצה"ל הכריז עליהם כחללים שמקום קבורתם לא נודע .  
גופותיהם במסיבת עיתונאים שערך אתמול בברלין עם מרקל התייחס נתניהו בין היתר למשא ומתן בין ישראל לפלסטינים .  בדבריו ,  הוא כינה את היוזמה הצרפתית לכינוס ועידת שלום בינלאומית בהשתתפות ישראל ופלסטינים וכינה אותה תמוהה . " היא אומרת :  אנחנו נקיים ועידה בינלאומית ,  אבל אם היא לא תצליח אנחנו כבר קובעים מראש מה התוצאה - נכיר במדינה פלסטינית ",  אמר וטען כי דבר זה מבטיח שהוועידה תיכשל מראש .
 מרקל דיברה במסיבת העיתונאים בין השאר על תמיכת גרמניה בישראל .  הקנצלרית אמרה כי גרמניה מרגישה מחויבות עמוקה לתמיכה בישראל ,  בעיקר בגלל מורשת השואה ,  אך שפיכות הדמים בין הישראלים לפלסטינים ממשיכה זה בחודש החמישי . " כחברה באיחוד האירופי ,  גרמניה מנסה בתקיפות לחתור לגישה מציאותיות יותר ",  אמרה והוסיפה כי ייתכן שזה לא הזמן המתאים להתקדם בנושא . " כעת ,  זה לגמרי לא הזמן לקחת צעד אחד קדימה ,  אך אנחנו יכולים להגיע לשיפורים ואנחנו מסכימים כי גרמניה תוכל לסייע בתמיכה כספית ",  אמרה .
 עוד בוואלה !  NEWS:נסראללה הטיל  " פצצה "  על חיפה כדי להשקיט את הביקורת מביתמאות התאספו באזכרתה של דפנה מאיר בירושלים : " הצליחה לגעת בלב "  
נתניהו העלה במסיבת העיתונאים גם את עניין חידוש היחסים המדיניים בין ישראל לאיחוד האירופי לאחר שהושהו לפני שלושה חודשים בעקבות ההחלטה על סימון מוצרי התנחלויות . " אני מקדם בברכה את קידום היחסים בינינו לבין האיחוד האירופי ונציגתו ,  פדריקה מוגריני .  שמעתי ממנה כמה דברים מאוד ברורים .  אחד ,  הם לא יפתיעו אותנו בעוד יוזמות .  שניים ,  הם נגד BDS וחרמות .  הדברים שהם קבעו לא מתייחסים לקביעת גבולות הקבע של מדינת ישראל בהסדר עתידי ". 
ראש הממשלה אף התייחס לתקרית שבה נעצרו עיתונאים מהעיתון האמריקני  " וושינגטון פוסט "  בירושלים אתמול ואמר : " האמינו לי ,  אנחנו לא עוצרים עיתונאים .  כפי שאני יכול להעיד באופן אישי ,  התקשורת בישראל היא תוססת וחופשית ,  מאוד דינמית וחופשיה לומר כל דבר שהיא רוצה ,  ואתם יודעים מה ?  כך היא עושה .  זה לא המצב בשכונה שלנו ,  אבל זה המצב בישראל ,  וכך זה ימשיך להיות ".  

נתניהו :  ביקשתי ממרקל סיוע בהשבת גופות אורון שאול והדר גולדין
ראש הממשלה סיפר על בקשתו בטרם שב לישראל מברלין . " כיוון שגרמניה סייעה לנו בעבר בנושאים האלה ,  ביקשתי גם את עזרתם במקרה הזה ",  אמר .  גופות השניים מוחזקות בידי חמאס מאז מבצע  " צוק איתן "
 
