השר לוין יעמוד בראש צוות היגוי בעניין הקמת קזינו באילת
ראש הממשלה בנימין נתניהו כינס היום  ( רביעי )  דיון בסוגיית הקמת קזינו באילת.בדיון השתתפו שר התיירות יריב לוין ,  שר התחבורה ישראל כץ ,  מנכל משרד ראש הממשלה אלי גרונר ומנכ"ל משרד התחבורה עוזי יצחקי .  בדיקת ההיתכנות והכדאיות להקמת קזינו באה על רקע הכוונה להציל את העיר אילת מקריסה כלכלית .  בדיון הוחלט כי שר התיירות יריב לוין יעמוד בראש צוות היגוי ,  שבו יהיו חברים מנכ"ל משרד ראש הממשלה ,  מנכ"ל משרד תחבורה ונציגי משרדי האוצר ,  המשפטים ,  ביטחון הפנים וראש עיריית אילת .  

השר לוין יעמוד בראש צוות היגוי בעניין הקמת קזינו באילת
nan
