שר הקבינט הבריטי :  האפליה נגד ישראל אינה חוקית
שר הקבינט הבריטי ,  מתיו הנקוק ,  התייחס היום  ( רביעי )  בפגישה עם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בלשכתו בירושלים ליוזמתו שתקשה להטיל סנקציות על ישראל ואמר כי האפליה נגד ישראל אינה חוקית . " היום אנו מפרסמים הנחיות חדשות לרשויות ציבוריות בבריטניה שמבהירות שאפליה נגד חברות ארגון הסחר העולמי ובהן ישראל היא שגויה ,  היא בלתי חוקית והיא חייבת להיפסק ",  אמר . " אנו עושים זאת מכיוון שאנו מאמינם במסחר פתוח וחופשי ,  ואנו מאמינים שאפליה אינה ראויה ויש להתנגד לה ".  

שר הקבינט הבריטי :  האפליה נגד ישראל אינה חוקית
nan
