שרה נתניהו מקבלת חיזוק ממייסדת 'תנו לחיות לחיות'
נראה שלמרות הבלגן התקשורתי - הגברת הראשונה של הפוליטיקה מוצאת זמן לעזור לבעלי החיים .  כעת ,  היא מקבלת חיזוק ממי שנלחמת למען אותם יצורים חסרי ישע ,  מייסדת 'תנו לחיות לחיות' אתי אלטמן .  וואלה !  סלבס כלבה
המון דברים נאמרו ונשמעו על אשת ראש הממשלה ,  שרה נתניהו ,  אך נראה שרבים מכם לא יודעים שבכל הבלגן הזה - הגברת הראשונה מוצאת זמן גם לתרום .  כעת ,  היא מקבלת חיזוק ותמיכה ממקור לא צפוי - הגברת הראשונה של ההולכים על ארבע בישראל .
 לעוד סיפורי סלבס:מיה דגן ועומר דרור :  גם אנחנו עברנו הטרדות מיניותמבט מלמעלה :  שי חי מקבל חיזוק לא צפוי 
בפוסט ארוך ומרגש שהעלתה מייסדת 'תנו לחיות לחיות' ,  אתי אלטמן ,  היא יוצאת להגנתה של נתניהו ופורטת את העזרה הרבה שנותנת שרה לעמותה ,  ולכלבים בכלל : " בשנה האחרונה גיליתי חברה אמיצה של בעלי החיים .  שרה נתניהו .  לא אכפת לי מה אתם חושבים עליה או על רה"מ ,  אני רוצה שתדעו שמאחורי הקלעים היא לרגע לא מפסיקה לעזור לנו .  בשקט בשקט ,  בלי חשיפה ויחצ ,  היא פותחת לנו דלתות שהיו נעולות ומשמיעה את קולם של בעלי החיים ".  
אלטמן התייחסה גם למתקפה התקשורתית על הגברת הראשונה וכתבה : " גם בימים לא פשוטים שעוברים עליה ברמה האישית ,  היא מוצאת את הזמן ללוות את המאבק שלנו למען הכלבים בבסיסי צה"ל .  אנחנו נשאבים בקלות לתדמית ולרכילות ושוכחים לראות את התמונה הרחבה .  אני לא שוכחת את מי שאימצה כלבה מבוגרת וחולה כדי להעלות לסדר היום הציבורי את חשיבות הנושא .  אני לא שוכחת את מי שקשובה למצוקות של בעלי החיים ומסייעת לנו במאבק .  חמלה בעיני היא תכונה אצילית ואצל שרה נתניהו מצאתי הרבה חמלה כלפי חיות ובני אדם .  לצערי ,  בטקסטים שמשתלחים בה שוב ושוב בעיתונות - לא מצאתי טיפת חמלה ". 
וואלה !  סלבס רצתה לתרום למען בעלי החיים ,  אבל אפילו הם נבהלו ממנה .
 מה אתם חושבים על הפעילות של שרה נתניהו למען בעלי החיים ?  דברו בפייסבוק 

שרה נתניהו מקבלת חיזוק ממייסדת 'תנו לחיות לחיות'
נראה שלמרות הבלגן התקשורתי - הגברת הראשונה של הפוליטיקה מוצאת זמן לעזור לבעלי החיים .  כעת ,  היא מקבלת חיזוק ממי שנלחמת למען אותם יצורים חסרי ישע ,  מייסדת 'תנו לחיות לחיות' אתי אלטמן .  וואלה !  סלבס כלבה

