נתניהו על הדיון לגבי אמירתו של איזנקוט : " ויכוח סרק "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  לראשונה בפתח ישיבת הממשלה לסערה סביב הרמטכ"ל גדי איזנקוט ,  שאמר בשבוע שעבר בנאום בפני תלמידי תיכון כי לא היה רוצה לראות חיילים  " מרוקנים מחסנית "  על נערה בת 13 . " בשבוע שעבר התנהל ויכוח סביב דבריו של הרמטכ"ל .  הוא אמר את המובן מאליו ומן הסתם כוחות הביטחון נוהגים כך .  כל הדברים שנאמרו אחר כך פסולים ונאמרו מחוסר הבנה או מניגוח פוליטי ",  ביקש להבהיר .  איזנקוט נוכח בישיבה ,  והגיע כדי להעביר סקירה ביטחונית במסגרת תדרוך שנקבע עוד טרם ההתבטאות .  

נתניהו על הדיון לגבי אמירתו של איזנקוט : " ויכוח סרק "
 nan
