המדינה לבג"ץ :  אין מקום לחקיקת סעיף היציבות במתווה הגז
המדינה הודיעה הבוקר  ( ראשון )  לבג"ץ כי  " אין מקום לעגן את סעיף היציבות שבמתווה הגז בחקיקה ".  זאת בעקבות הוראת השופטים לפרקליטות להסביר בתוך שבוע מדוע לא יעוגן בחקיקה הסעיף במתווה שקובע כי לא תהיה התערבות רגולטורית במתווה הגז ב-15 השנים הקרובות .  בהודעת המדינה לבית המשפט העליון נכתב כי בעקבות הצעת השופטים נידונה הסוגיה על ידי ראש הממשלה בנימין נתניהו ועל ידי היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט ,  ובסיום הדיון הוחלט כי סעיף היציבות במתווה הנוכחי הוא  " סביר וראוי ,  ובלעדיו עולה חשש כבד כי לא ניתן יהיה לפתח את מאגרי הגז "   .  

המדינה לבג"ץ :  אין מקום לחקיקת סעיף היציבות במתווה הגז
nan
