ראש העיר חיפה לנתניהו :  פעל לפינוי מיכל האמוניה
ראש עיריית חיפה יונה יהב שלח היום  ( שני )  מכתב לראש הממשלה בנימין נתניהו ,  וקרא לו להתערב באופן אישי במאמצים להעברת מיכל האמוניה משטח העיר . " לפני כמה ימים היינו עדים כולנו לנאומו של חסן נסראללה ,  שהתייחס בדברי רהב למיכל האמוניה בחיפה כ'פצצת אטום שלו' ",  כתב יהב במכתבו . " מאז שנכנסתי לתפקידי אני פועל כדי לסלק את המיכל מחצרם של תושבי המפרץ .  כמיליון בני אדם חיים לצידה של פצצה מתקתקת .  בשמם של תושבי חיפה אני מצפה להתערבותך האישית .  זו העת לפעול ".  

ראש העיר חיפה לנתניהו :  פעל לפינוי מיכל האמוניה
nan
