ראש הממשלה נתניהו נפגש עם נשיא קניה בירושלים
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שלישי )  עם נשיא קניה אוהורו קניאטה בירושלים ,  והשניים חתמו על הצהרה משותפת שעיקרה שיתוף פעולה בנושא מים וחקלאות והקמת ועדה משותפת בין המדינות .  בפגישתם אמר נתניהו כי  " ישראל מוכנה לפעול עם מדינות אפריקניות במאבק המשותף נגד הטרור האסלאמי הקיצוני .  יותר ויותר מדינות אפריקניות מבינות שישראל היא שותפה ייחודית במאבק נגד הקיצוניות ".  שישראל היא שותפה ייחודית באופן שבו נוכל לפעול יחד כדי למצות את ההזדמנויות של העתיד ".  

ראש הממשלה נתניהו נפגש עם נשיא קניה בירושלים
nan
