ביקורת בגרמניה על נתניהו : " עיוות דברי מרקל על פתרון שתי המדינות "
 בעיתון  " די וולט "  צוטטו בכירים בברלין ,  שהתייחסו לטענה של ראש הממשלה ולפיה הקנצלרית רואה עמו עין בעין את הסוגייה הפלסטינית . " השתמש בביקור אצל הידידה הכי טובה שלו באיחוד כדי לייצג בצורה לא נכונה את עמדתנו "
 האם ראש הממשלה בנימין נתניהו עיוות את דבריה של קנצלרית גרמניה אנגלה מרקל בנושא פתרון שתי המדינות ?  העיתון הגרמני  " די וולט "  פרסם הבוקר  ( ראשון )  ציטוטים ביקורתיים של בכירים בממשלה בברלין במפלגת השלטון במדינה בתגובה לטענתו של נתניהו כי מרקל שותפה לעמדתו בנושא פתרון שתי המדינות . " בלשכת הקנצלרית הופתעו מדבריו ",  הודגש באותו דיווח .
 לפני כשבועיים נפגשו השניים בבירת גרמניה .  הם כינסו מסיבת עיתונאים משותפת ,  שבמהלכה נשאלה מרקל מה עמדתה לגבי פתרון שתי המדינות .  מרקל השיבה כי  " אנחנו מאמינים שיש להתקדם לכיוון דו-קיום המבוסס על פתרון שתי המדינות .  כרגע זה בוודאי לא הזמן להתקדמות כוללת ,  אבל אפשר להשיג התקדמות ושיפורים במקומות מסוימים ". 
קנצלרית אף הוסיפה כי  " האיחוד האירופי וגרמניה מודעים לסיכון הטרור שישראל חשופה לו .  מצד שני ,  אנחנו מאמינים שקידום תהליך שלום הוא דבר חשוב ,  וזה בנוי בסופו של דבר על פתרון שתי המדינות ".  מרקל אף הוסיפה כי ברלין תהיה מוכנה לסייע לקידום פרויקטים כלכליים שונים שיסייעו בפתרון שתי המדינות .  
לאחר שובו מהביקור בגרמניה ,  נתניהו אמר כי דבריה של מרקל מייצגים  " גישה ריאלית יותר למצב באזורינו ולמצב בינינו לבין הפלסטינים ".  ראש הממשלה אף התפאר כי  " אני זוכר שאני אמרתי את הדברים האלה לפני שנה ,  וכולם יצאו בהמולה נגדי .  היום אני שומע את אותם דברים מהמנהיגים המובילים בעולם ,  לרבות הנשיא אובמה וקנצלרית גרמניה ,  שמבינים שהדברים המעשיים זה מה שאפשר לעשות כרגע ".  

ביקורת בגרמניה על נתניהו : " עיוות דברי מרקל על פתרון שתי המדינות "
 בעיתון  " די וולט "  צוטטו בכירים בברלין ,  שהתייחסו לטענה של ראש הממשלה ולפיה הקנצלרית רואה עמו עין בעין את הסוגייה הפלסטינית . " השתמש בביקור אצל הידידה הכי טובה שלו באיחוד כדי לייצג בצורה לא נכונה את עמדתנו "
 
