הליכוד : " ליברמן בגד במצביעי הימין וכעת חובר לשמאל "
 מפלגת הליכוד התייחסה היום  ( חמישי )  לדבריו של יו"ר ישראל ביתנו ח"כ אביגדור ליברמן ,  שמתח ביקורת על ראש הממשלה בנימין נתניהו בוועידת סיעתו ,  ואמר : " אנחנו הימין האמיתי ,  לא אתה ".   " למי שעוד היה ספק לגבי מיקומו של ליברמן על המפה הפוליטית ,  קיבל הערב הוכחה ניצחת .  כל הסיסמאות והתירוצים הפאתטיים של ליברמן לא יכולים להסתיר את העובדה הברורה לכל :  בניגוד להבטחותיו המפורשות ,  ליברמן בגד במצביעי הימין וכעת הוא חובר לשמאל במטרה להפיל ממשלת ימין ",  נמסר מהליכוד .  

הליכוד : " ליברמן בגד במצביעי הימין וכעת חובר לשמאל "
 nan
