נתניהו לראש ממשלת בולגריה :  אנו באותו צד מול הטרור
ראש הממשלה בנימין נתניהו נועד היום  ( חמישי )  בלשכתו שבירושלים עם מקבילו הבולגרי בויקו בוריסוב ,  ואמר כי  " ישראל ובולגריה ניצבות באותו צד במאבק נגד הטרור והקיצוניות האסלאמית ".  לדבריו , " זהו מאבק לא רק על עתיד מדינותינו ,  אלא על עתיד ערכינו המשותפים ותרבותנו המשותפת .  שיתוף הפעולה בינינו מחזק אותנו ,  ובאמצעותו ננצח ".  במהלך הפגישה נתניהו אף הראה לבויקו סרטון העוסק בהסתה הפלסטינית .  

נתניהו לראש ממשלת בולגריה :  אנו באותו צד מול הטרור
nan
