נתניהו על קמרון : " כנראה שכח כמה עובדות על ירושלים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( חמישי )  בזמן סיור באופקים לדברי ראש ממשלת בריטניה דייוויד קמרון ,  שיצא אתמול נגד הבנייה בהתנחלויות והמצב  " במזרח ירושלים הכבושה "  במהלך דיון בפרלמנט . " ידידי דייוויד קמרון ,  שהוא ללא ספק ידיד ישראל ,  כנראה ששכח כמה עובדות יסודות על ירושלים ",  אמר .  לדבריו , " רק ריבונות ישראל מונעת מדאעש ומחמאס להבעיר את המקומות הקדושים בעיר ,  כמו שהם עושים ברחבי המזרח התיכון .  רק ריבונות ישראל מבטיחה לתושבים הערביים בעיר כבישים ,  מרפאות ,  מקומות תעסוקה וכל שאר אמצעי החיים הסדירים שלא נהנים מהם אחיהם באזור .  רק ריבונות ישראל בירושלים שומרת על שלטון החוק לכולם ,  וחשוב שחברינו באירופה יזכרו את העובדה הפשוטה הזאת ".  

נתניהו על קמרון : " כנראה שכח כמה עובדות על ירושלים "
 nan
