נתניהו :  כוונת איראן לממן מחבלים - הוכחה לתמיכתה בטרור
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  לכוונת איראן להעניק סיוע כספי למשפחות המחבלים הפלסטינים . " המאבק בטרור איננו בא בחלל ריק ,  הוא בא מסיוע והתססה של מדינות ומשטרים ",  אמר בפתח פגישתו עם ראש ממשלת בולגריה . " אתמול איראן הודיעה שהיא הולכת לממן את המשפחות של הטרוריסטים המרצחים ,  וזה מראה שאיראן אחרי הסכם הגרעין ממשיכה בסיוע לטרור .  זה דבר שמדינות העולם צריכות להתייצב מולו ".  נתניהו יצא גם נגד ההסתה במערכת החינוך הפלסטינית ואמר : " אתמול אליאב גלמן זכרונו לברכה איבד את חייו במהלך התקפה של מורה פלסטיני .  העולם צריך להתייצב עם ישראל נגד ההסתה הזאת ".  

נתניהו :  כוונת איראן לממן מחבלים - הוכחה לתמיכתה בטרור
nan
