נתניהו :  על ההסדר בסוריה לכלול סיום פעולות איראן בשטחה
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה להפסקת האש שנחתמה בין הצדדים הלוחמים בסוריה . " אנחנו מברכים על המאמצים להשגת הפסקת אש יציבה ארוכת טווח וממשית בסוריה ",  אמר . " כל דבר שיעצור את הקטל הנורא שם הוא חשוב ,  בראש ובראשונה מבחינה אנושית .  אבל באותה עת חשוב שיהיה ברור :  כל הסדר בסוריה חייב לכלול את הפסקת התוקפנות האיראנית כלפי ישראל משטח סוריה .  לא נסכים לאספקת נשק מתקדם לחיזבאללה מסוריה ללבנון ,  לא נסכים ליצירת חזית טרור שנייה בגולן .  אלה היו הקווים האדומים שהצבנו ,  והם נשארו הקווים האדומים של מדינת ישראל ".  

נתניהו :  על ההסדר בסוריה לכלול סיום פעולות איראן בשטחה
nan
