נתניהו מינה את אבריאל בר יוסף ליועצו לביטחון לאומי
תא"ל  ( במיל' )  בר יוסף ,  בן 61 ,  שימש עד לפני כחצי שנה כמשנה לראש המועצה לביטחון לאומי .  קודם לכן ,  שימש מנהל ועדת החוץ והביטחון של הכנסת .  הוא יחליף בתפקיד את יוסי כהן ,  שמונה לראש המוסד
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הודיע היום  ( רביעי )  כי החליט למנות את תת-אלוף  ( במיל' )  אבריאל בר יוסף ,  לתפקיד ראש המטה לביטחון לאומי  ( המל"ל )  והיועץ לביטחון לאומי לראש הממשלה .  בר יוסף יחליף בתפקיד את יוסי כהן ,  שמונה לתפקיד ראש המוסד .
 בר יוסף ,  בן 61 ,  שימש מאז 2009 ועד לפני כחצי שנה כמשנה לראש המל"ל .  בין השנים 2009-2004 היה מנהל ועדת החוץ והביטחון של הכנסת ,  ומנהל הוועדה לתקציב הביטחון .  בר יוסף שירת 25 שנה בצה"ל ,  השתחרר בדרגת תת-אלוף ובתפקידו האחרון כיהן כראש מספן ציוד בחיל- הים .  הוא בעל תואר ראשון בהנדסת מכונות מאוניברסיטת גלזגו ותואר שני בהנדסה מאוניברסיטת מישיגן .
 ראש הממשלה נתניהו מסר : " לתא"ל במיל' אבריאל בר- יוסף ניסיון ביטחוני ומדיני רב ועשיר ,  הן בצה"ל והן במל"ל .  אל מול האתגרים המורכבים העומדים לפנינו ,  אני משוכנע שכראש המל"ל ,  יידע לתרגם את ניסיונו וכישוריו לטובת ביטחון ישראל ". 
בר יוסף מסר : " אני מודה לראש הממשלה על האמון שהוא נותן בי .  אני מודע לגודל האחריות ולאתגרים העומדים בפנינו .  אעשה את כל הנדרש כדי להצליח בתפקידי ,  למען מדינת ישראל ". 
עוד בוואלה !  NEWS:חשד :  שוטר ירה למוות בגבר בבניין בפתח תקווה - והתאבדאחרי הפגישה עם משפחות מחבלים :  ריבלין סירב להכניס את זחאלקה לבית הנשיאחזן על השעייתו : " הנגבי מתוסכל ;  קורא לו להתעמת מולי "  

נתניהו מינה את אבריאל בר יוסף ליועצו לביטחון לאומי
תא"ל  ( במיל' )  בר יוסף ,  בן 61 ,  שימש עד לפני כחצי שנה כמשנה לראש המועצה לביטחון לאומי .  קודם לכן ,  שימש מנהל ועדת החוץ והביטחון של הכנסת .  הוא יחליף בתפקיד את יוסי כהן ,  שמונה לראש המוסד

