ליברמן תקף את נתניהו : " אנחנו הימין האמיתי ,  לא אתה "
 יו"ר ישראל ביתנו ח"כ אביגדור ליברמן הפנה היום  ( חמישי )  אמירה לראש הממשלה בנימין נתניהו בוועידת סיעתו והצהיר : " אני אומר לך אדוני ראש הממשלה :  אנחנו לא סומכים עליך .  גם במערכת הבחירות הבאה לא נתחייב מראש לתמוך בך לראשות הממשלה ".  עם זאת ,  אמר כי הוא יכול להתחייב כי  " ישראל ביתנו לעולם לא תהיה חלק מקואליציית שמאל ולעולם לא תשמעו את המשפט :  'מה שרואים מכאן לא רואים משם' .  אנחנו הימין האמיתי ,  אנחנו המחנה הלאומי האמיתי -לא אתה .  

ליברמן תקף את נתניהו : " אנחנו הימין האמיתי ,  לא אתה "
 nan
