נתניהו : " הניסיון להסביר טרור כנובע מתסכול פלסטיני לא נכון "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא הערב  ( ראשון )  נאום באירוע לציון מאה שנים להולדת ראש הממשלה לשעבר יצחק שמיר .  לדבריו , " מטרת הטרור לא תושג וישראל תמשיך לבנות את המדינה .  התקווה אינה נובעת מאשליות אלא מעוצמה ,  שתביא את אויבנו להכרה שאינם יכולים לנו .  הניסיון להסביר את הטרור כנובע מתסכול הפלסטינים אינו נכון ".  עוד הוסיף נתניהו כי  " מתרחש שינוי עצום שלא התקיים בעבר עם התקרבות של מדינות רבות לישראל בגלל העוצמה הצבאית נגד הטרור ,  וכן בזכות העוצמה הטכנולוגית שמתפתחת בישראל ,  מתחום החקלאות ועד הסייבר ".  

נתניהו : " הניסיון להסביר טרור כנובע מתסכול פלסטיני לא נכון "
 nan
