נתניהו :  ההתנתקות הגבירת את התחמשות ארגוני הטרור
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  להתנתקות מרצועת עזה במהלך ישיבה מיוחדת לזכר ראש הממשלה לשעבר אריאל שרון ,  במלאת שנתיים לפטירתו . " בעזה קיבלנו בסיס טרור של חמאס צמוד לשטחנו .  לצערי העברת האחריות השלטונית בעזה לפלסטינים לא רק שלא העלתה אותנו על דרך השלום ,  היא הגבירה את ההתחמשות של ארגוני הטרור ",  אמר .  לדבריו , " החובה שלנו היא להפיק את הלקחים הנדרשים לפחות מהפרק הזה ".  

נתניהו :  ההתנתקות הגבירת את התחמשות ארגוני הטרור
nan
