השר אריאל על מתווה הכותל : " הפרה בוטה של הסטטוס קוו "
 השר אורי אריאל  ( הבית היהודי )  התייחס היום  ( ראשון )  להסדר הרחבה הנפרדת בכותל ואמר כי  " זו הפרה בוטה של הסטטוס קוו של ראש הממשלה ".  אריאל אמר את הדברים במהלך סיור שקיים בכותל במסגרת המאבק נגד המתווה .  המתווה אושר בממשלה לפני כחודש ,  ובמסגרתו תוקצה רחבה נפרדת בכותל שבה מתקיימת תפילה שוויונית .  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמור היה להיפגש היום עם שני הרבנים הראשיים לישראל ,  דוד לאו ויצחק יוסף ,  ובכירי המפלגות החרדיות ,  לדיון במתווה .  הבוקר נודע כי הפגישה בוטלה וטרם נקבע מועד חדש .  

השר אריאל על מתווה הכותל : " הפרה בוטה של הסטטוס קוו "
 nan
