ח"כ פרי :  ארגון ה-BDS צובר תאוצה ונתניהו לא עושה דבר
ראש השב"כ לשעבר ח"כ יעקב פרי  ( יש עתיד )  תקף היום  ( שבת )  את הממשלה על התנהלותה מול ארגונים הקוראים להחרים את ישראל .  באירוע  " שבתרבות "  בחולון אמר פרי כי  " תנועת ה-BDS צוברת תאוצה בקמפוסים ברחבי העולם ,  פרלמנטים רבים מחוקקים חוקים נגד ישראל ,  הפלסטינים צוברים הישגים בזירה הבינלאומית ,  וראש הממשלה לא עושה דבר ".  לדבריו , " מנסים לתייג את ישראל כמדינת אפרטהייד ובמקום להסיט תקציבים למשרד החוץ ולמנות שר במשרה מלאה ,  ראש הממשלה מתעסק בשרידות פוליטית ".  

ח"כ פרי :  ארגון ה-BDS צובר תאוצה ונתניהו לא עושה דבר
nan
