הבית הלבן :  הופתענו לגלות בתקשורת שנתניהו ביטל ביקורו
הבית הלבן אמר היום  ( שני )  כי הזמין לפני שבועיים את ראש הממשלה בנימין נתניהו לפגישה עם הנשיא ברק אובמה ב-18 במרץ ,  אך הבינו מאמצעי התקשורת כי הביקור בוטל . " ציפינו לארח את הפגישה ,  אך הופתענו לראות בכלי התקשורת כי ראש הממשלה במקום לקבל את הזמנתנו ,  בחר דווקא לבטל את הביקור ",  אמר דובר הבית הלבן נד פרייס . " הדיווחים על כך שלא יכולנו להתאים עצמנו ללוח הזמנים של נתניהו שגויים ",  הוסיף .  

הבית הלבן :  הופתענו לגלות בתקשורת שנתניהו ביטל ביקורו
nan
