מקורבי מרקל :  אין כעס על פרשנות נתניהו בעניין שתי המדינות
שגרירות ישראל בברלין הוציאה מברק שבו נטען כי אין כעס בסביבת קנצלרית גרמניה ,  אנגלה מרקל ,  על פרשנות ראש הממשלה בנימין נתניהו של דבריה בעניין פתרון שתי המדינות .  שגריר ישראל יעקב הדס מדווח במברק שהגיע לידי וואלה !  NEWS על פגישתו עם בכיר בלשכת הקנצלרית סטפן זייברט שהבהיר כי בין המדינות ישנם יחסים טובים .  בשבוע שעבר פורסם בעיתון הגרמני  " די וולט "  ציטוטים ביקורתיים של בכירים בממשלה בברלין על טענת נתניהו כי מרקל שותפה לעמדתו בנושא פתרון שתי המדינות .  

מקורבי מרקל :  אין כעס על פרשנות נתניהו בעניין שתי המדינות
nan
