ח"כ לפיד לנתניהו : " אתמוך בכל מי שתבחר לתפקיד שר החוץ "
 יו"ר מפלגת יש עתיד ,  יאיר לפיד ,  נאם היום  ( שני )  במליאת הכנסת במסגרת דיון 40 חתימות שיזמה מפלגתו בהשתתפות ראש הממשלה בנימין נתניהו .  במהלך הדיון ,  שנושאו היה  " הנסיגה המתמשכת במעמדה הבינלאומי של ישראל מסכנת את הביטחון הלאומי ",  יצא לפיד נגד נתניהו ומדיניות הממשלה .  לדבריו , " אי אפשר שבגלל שיקולים פוליטיים קטנים לא יהיה למדינת ישראל שר חוץ .  אני מצהיר פה שעל אף שאני באופוזיציה אתמוך בכל מי שתבחר ,  יש מספיק אנשים ראויים בממשלתך ,  תבחר מי הכי טוב לתפקיד ותמנה אותו .  כל הבריתות שלנו נפגעו בשנים האחרונות פגיעה קשה ".  

ח"כ לפיד לנתניהו : " אתמוך בכל מי שתבחר לתפקיד שר החוץ "
 nan
