לשכת רה"מ :  הדיווח שאובמה לא מוכן להיפגש עם נתניהו שגוי
לשכת ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחסה הבוקר  ( שלישי )  לדיווחים כי ביטול נסיעתו לארצות הברית ופגישתו עם הנשיא ברק אובמה היא על רקע מחלוקת בין השניים . " ביום שני בערב טענו דיווחים בתקשורת שנתניהו לא ייסע לוושינגטון וטענו באופן שגוי ,  שהנשיא אובמה אינו מוכן להיפגש עם ראש הממשלה נתניהו .  משרד ראש הממשלה מיהר לתקן את הדיווח השגוי ועדכן באופן רשמי את הממשל שנתניהו לא יגיע לוושינגטון ",  נמסר .  

לשכת רה"מ :  הדיווח שאובמה לא מוכן להיפגש עם נתניהו שגוי
nan
