נתניהו בכנסת : " מדינות רבות רוצות להדק את הקשרים עמנו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם היום  ( שני )  במליאת הכנסת במסגרת דיון שיזמה סיעת יש עתיד בנוגע לליקויים בטיפול ביחסי החוץ של ישראל .  לדבריו , " אנחנו מקיימים קשרים דיפלומטיים עם 161 מדינות .  מי שמבודד זו לא ישראל בקשריה עם הקהילה הבינלאומית ,  אלא המדינות שאין להן קשר עם ישראל - והמספר הזה הולך ומצטמצם כל הזמן ".  הוא הוסיף כי האופוזיציה ,  שיזמה את הדיון , " מתעלמת לחלוטין מהצמיחה המדהימה של מספר המדינות שבאות אלינו בקצב מדהים במטרה להדק את הקשרים איתנו .  מדינות רבות חוששות כיום מהאסלאם הקיצוני שמאיים עליהן ועל העולם כולו .  אלמלא ישראל ,  המזרח התיכון היה קורס כולו תחת אש האסלאם הקיצוני ".  

נתניהו בכנסת : " מדינות רבות רוצות להדק את הקשרים עמנו "
 nan
