אובמה בריאיון על יחסיו עם נתניהו :  הוא התנשא מעליי
נשיא ארצות הברית ברק אובמה סיפר לכתב  " דה אטלנטיק ",  ג'פרי גולדברג ,  על מערכת היחסים המתוחה שלו עם ראש הממשלה בנימין נתניהו בריאיון שפורסם היום  ( חמישי )  .  בריאיון ,  אובמה סיפר על אחת מפגישותיו עם ראש הממשלה בבית הלבן ,  שבמהלכה נתניהו ,  לדברי גולדברג , " החל להרצות על הסכנות שקיימות באזור הברוטלי שבו הוא חי ,  ואובמה הרגיש שהוא מתנשא מעליו ומתחמק מהסוגיה ".  בשלב זה ,  לדברי אובמה ,  הוא התפרץ לדבריו של נתניהו ואמר : " ביבי ,  אתה חייב להבין משהו .  אני הבן האפרו-אמריקני של אם יחידנית ,  והצלחתי להיבחר לנשיאות ארצות הברית .  אתה חושב שאני לא מבין על מה שאתה מדבר ,  אבל אני כן ".  

אובמה בריאיון על יחסיו עם נתניהו :  הוא התנשא מעליי
nan
