נתניהו לביידן טרם פגישתם : " מעריך את גינוייך נגד הטרור "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( רביעי )  בפתח פגישתו עם סגן נשיא ארצות הברית ג'ו ביידן לפיגועים שאירעו ביממה האחרונה . " 24 השעות האחרונות היו קשות ישראל .  היו חמישה פיגועים ואזרח אמריקני נרצח .  אני רוצה להביע את תנחומיי למשפחת הנרצח ",  אמר .  נתניהו אף הביע את הערכתו לביידן על גינוייו  " האמיתיים נגד הטרור ".  מנגד ,  הוסיף : " לצערי ,  הרשות לא רק שלא מגנה את הפעולות ,  אלא פתח אף מתסיס את האווירה .  הדבר הוא שגוי ".  כמו כן ,  אמר כי  " בעוד שלישראל יש שותפות רבות ,  אין לנו שותפה כמו ארה"ב .  זו שותפות העומדת על ערכים משותפים ".  

נתניהו לביידן טרם פגישתם : " מעריך את גינוייך נגד הטרור "
 nan
