ביידן :  חיזקנו את הסיוע הביטחוני לישראל יותר מקודמינו
סגן נשיא ארצות הברית ג'ו ביידן אמר היום  ( רביעי )  טרם פגישתו עם ראש הממשלה בנימין נתניהו בירושלים כי  " אם לא נתפוס את הטרוריסטים הם יגיעו אלינו .  רואים את זה בכל העולם ".  עוד הוסיף כי מדינתו מגנה בחריפות את הפיגועים , " ואת העובדה שיש גורמים שלא מגנים את הפיגועים הללו ".  לדבריו , " אין כל הצדקה לאלימות הנפשעת הזו ואנו עומדים לצד ישראל .  לכן ,  יותר מכל ממשל אחר בעבר ,  חיזקנו את הסיוע הביטחוני לישראל ".  

ביידן :  חיזקנו את הסיוע הביטחוני לישראל יותר מקודמינו
nan
