נתניהו פרסם את תלוש השכר שלו :  כמה מרוויח ראש הממשלה ? 
בצעד חריג ולראשונה מאז החלה כהונתו הנוכחית ,  העלתה לשכתו של ראש הממשלה תצלום של התלוש לרשת .  מהנתונים עולה כי המשכורת ברוטו של נתניהו עומדת על 48 אלף שקלים ,  אך אחרי ניכויים נשאר לו הרבה פחות
ראש הממשלה בנימין נתניהו פרסם היום  ( שלישי )  את תלוש השכר האחרון שלו מחודש פברואר 2016 .  לשכתו של נתניהו העלתה תצלום של התלוש לעמודים של נתניהו ברשתות החברתיות .  מדובר בפעם הראשונה בכהונתו הנוכחית של נתניהו שבה מפורסם תלוש השכר שלו .
 התלוש שהועלה לרשת מראה כי המשכורת החודשית של נתניהו עומדת על כ-44 אלף שקלים ,  יחד עם תוספת יוקר של 3,000 שקלים .  סך הכול ,  שכר הברוטו של ראש הממשלה הוא כ-48 אלף שקלים .  מתוך המשכורת הזו ,  ירדו לראש הממשלה ניכויים בגובה 31 אלף שקלים ,  שהשאירו אותו עם סכום של 17,645 שקלים בחשבון הבנק .  הניכויים כוללים כ-21 אלף שקלים למס הכנסה ,  לפי השיעור המקובל לבעלי משכורות בסכום של נתניהו ,  עוד כ-5,000 שקלים לטובת ביטוח לאומי וביטוח בריאות ,  ועוד כ-3,500 שקלים בניכויים ש"הושחרו "  מהתלוש .
 עוד ניתן לראות מתלוש המשכורת של ראש הממשלה כי היקף המשרה הוא של 100% על בסיס של 42 שעות עבודה שבועיות .  כמו כן ,  נתניהו משלם מס שולי של 48% .
 עוד ידיעות בוואלה !  NEWS:רוסיה מתקפלת ,  אך איראן נשארת בדמשק וחורשת מזימות נגד ישראל"כאילו אנחנו הילדים שלה ":  הקשר המיוחד בין חייל מוסלמי וניצולת שואהסערה בבריטניה :  חברת הלייבור כתבה  " היטלר הוא האל הציוני "  - והושעתה 

נתניהו פרסם את תלוש השכר שלו :  כמה מרוויח ראש הממשלה ? 
בצעד חריג ולראשונה מאז החלה כהונתו הנוכחית ,  העלתה לשכתו של ראש הממשלה תצלום של התלוש לרשת .  מהנתונים עולה כי המשכורת ברוטו של נתניהו עומדת על 48 אלף שקלים ,  אך אחרי ניכויים נשאר לו הרבה פחות

