נתניהו :  נחמיר מחר את אזהרת המסע לטורקיה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שבת )  כי רמת אזהרת המסע לטורקיה תוחמר מחר ,  בשל הפיגוע באיסטנבול שבו נהרגו שני ישראלים לפחות . " אני מציע לכל ישראלי לבדוק את המלצות המטה ",  אמר . " האזהרה כנראה תוחמר והכוונה להחמיר אותה כבר הייתה קיימת זמן מה .  הצטברות האירועים מצדיקה זאת ".  הוא התייחס לשיחות הפיוס בין ישראל וטורקיה ואמר : " אנו מקיימים מגעים שוטפים עם טורקיה בחודשים האחרונים .  זה לא סוד ומנסים להגיע להסכם נורמליזציה ביחסים בינינו .  הדבר הזה מתעכב בגלל נושאים מהותיים שמנסים להגיע להסכמה לגביהם ".  

נתניהו :  נחמיר מחר את אזהרת המסע לטורקיה
nan
