נתניהו ספד לדגן :  הקדיש את חייו לביצור כוחה של ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו הביע צער הבוקר  ( חמישי )  על מות ראש המוסד לשעבר ,  מאיר דגן . " מאיר היה לוחם ומפקד נועז ,  שתרם רבות לביטחון המדינה במערכות ישראל ",  מסר נתניהו והוסיף : " התמונה שבה נראה סבו של דגן מושפל בידי חיילים נאצים ,  זמן קצר לפני שנרצח בשואה ,  עמדה תמיד לנגד עיניו של נכדו .  מאיר היה נחוש להבטיח שעם ישראל לא יהיה עוד חסר כוח וחסר מגן ,  ועל כן הקדיש את חייו לביצור כוחה של מדינת ישראל ".  

נתניהו ספד לדגן :  הקדיש את חייו לביצור כוחה של ישראל
nan
