נתניהו ,  ליצמן ודרעי דנו במציאת פתרון מוסכם למתווה הכותל
ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שר הפנים אריה דרעי ,  שר הבריאות יעקב ליצמן וח"כ משה גפני קיימו הערב  ( שני )  פגישה שבה דנו על פתרון למתווה הכותל ,  זאת מאחר שבקרוב מסתיים פרק הזמן שהקציב בג"ץ למציאת פתרון בנושא .  בפגישה השתתפו גם היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט ויו"ר הקואליציה צחי הנגבי .  בפגישה טענו נציגי המפלגות החרדיות כי המתווה שהוסכם בממשלה אינו מקובל עליהן ,  ואמרו כי הסערה הציבורית שקמה ברחוב החרדי מחייבת זמן נוסף כדי לכנס את המנהיגים הרוחניים החברים בשלוש מועצות התורה  ( ש"ס ,  דגל התורה ואגודת ישראל )  על מנת למצוא פתרון מוסכם .  עם זאת ,  גורם מעורה בפרטים מסר לוואלה !  NEWS כי לא מדובר במשבר ממשלתי ,  אלא בניסיון למצוא תשובה של הממשלה לבג"ץ בנושא .  

נתניהו ,  ליצמן ודרעי דנו במציאת פתרון מוסכם למתווה הכותל
nan
