נתניהו : " נבדק אם הפיגוע באיסטנבול כוון נגד ישראלים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  בפתח ישיבת סיעת הליכוד לפיגוע שאירע ביום שבת באיסטנבול ,  שבו נהרגו ארבעה בני אדם ,  בהם שלושה ישראלים .  לדבריו , " אני מברך את צה"ל ומד"א על עבודתם בהחזרת הישראלים שנפגעו בפיגוע בטורקיה .  גורמי המודיעין מבררים אם הפיגוע כוון נגד ישראלים ".  נתניהו הוסיף : " ממשלת ישראל דואגת לישראלים בסכנה בנפאל בטורקיה ,  ובכל מקום .  יש מחויבות ליהודים שנמצאים בסכנה .  העלינו במבצע מסובך 17 יהודים מתימן .  יש לנו מחויבות להעלות ארצה את אחינו מאתיופיה .  נעלה ארצה מאות רבות מהם השנה ואת השאר בהמשך ".  

נתניהו : " נבדק אם הפיגוע באיסטנבול כוון נגד ישראלים "
 nan
