נתניהו ספד לדגן : " היה שקוע במשימת חיזוק כוח ההרתעה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ספד לפני זמן קצר  ( ראשון )  לראש המוסד לשעבר מאיר דגן בהלווייתו שנערכת בבית העלמין בראש פינה . " דגן היה מודע לסכנת האסלאם הקיצוני .  הוא היה שקוע כל כולו במשימה לחזק את כוח ההרתעה וכוח המודיעין בדרכים פורצות דרך ",  אמר , " כשהוא חלה ,  הייתי בין אלה שחיפשו דרך איך לסייע לו .  לצערי ,  כוחו של מאיר תש .  הוא נלקח מאתנו מוקדם מידי ואבדתו גדולה .  תודה לך מאיר .  תודה לך על שירותך המסור לארצנו ,  למולדתנו ,  לעמנו ".  

נתניהו ספד לדגן : " היה שקוע במשימת חיזוק כוח ההרתעה "
 nan
