נתניהו על החלטת האו"ם :  המועצה לזכויות אדם הפכה לקרקס
ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב היום  ( חמישי )  להחלטת מועצת האו"ם לזכויות אדם על הרכבת רשימה של חברות הקשורות להתנחלויות ישראליות בגדה המערבית . " המועצה לזכויות אדם של האו"ם הפכה לקרקס אנטי ישראלי ,  תוקפת את הדמוקרטיה היחידה במזרח התיכון ומתעלמת מההפרות הבוטות באיראן ,  סוריה וצפון קוריאה ",  כתב ראש הממשלה בחשבון הטוויטר שלו .  לדבריו , " במקום לעסוק בפיגועי הטרור של הפלסטינים ושל ארגון 'המדינה האסלאמית'  ( דאעש )  באירופה ,  היא מחליטה לגנות את ישראל ".  לסיום ,  קרא נתניהו  " לממשלות האחראיות שלא לכבד את החלטות המועצה שמפלות את ישראל ".  

נתניהו על החלטת האו"ם :  המועצה לזכויות אדם הפכה לקרקס
nan
