נתניהו על הירי במחבל בחברון :  סומך על צה"ל שיקיים בדיקה
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( שבת )  בעמוד הפייסבוק שלו לתגובות הזועמות נגד צה"ל שנשמעו מאז תקרית הירי של החייל ,  לוחם כפיר ,  במחבל שנוטרל לאחר פיגוע דקירה בחברון . " ההתקפות על צה"ל כצבא לא מוסרי כפי שבאו לידי ביטוי בסוף השבוע האחרון הן מקוממות והפוכות מן האמת ",  כתב . " צה"ל הוא צבא מוסרי שלא מוציא איש להורג .  חיילי צה"ל בולמים בגופם התקפות טרור רצחניות על אזרחי ישראל והם ראויים לכל גיבוי .  לגבי המקרה האחרון - אני סומך על צה"ל שיקיים בדיקה יסודית ,  אחראית והוגנת ,  כפי שהוא נוהג תמיד ".  

נתניהו על הירי במחבל בחברון :  סומך על צה"ל שיקיים בדיקה
nan
