נתניהו : " המגעים לחידוש היחסים עם טורקיה מתקדמים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( רביעי )  במסיבת עיתונאים למגעים לגיבוש הסכם הפיוס עם טורקיה ,  ואמר כי  " יש שיתוף פעולה טוב בין שתי המדינות ".  לדבריו , " תמיד רצינו יחסים תקינים עם טורקיה ולא אנחנו אלה שפעלנו לשנות את הכיוון הזה .  אם הדבר יתאפשר ננרמל את היחסים .  יש מגעים ,  הם מתקיימים ,  הם גם מתקדמים .  יהיה בוודאי בקרוב מפגש נוסף .  אני מקווה שהוא יוביל לתוצאה חיובית שהיא שיקום מלא של היחסים ".  

נתניהו : " המגעים לחידוש היחסים עם טורקיה מתקדמים "
 nan
