נתניהו :  הטרור לא נובע מקיפוח ,  אלא מאידיאולוגיה רצחנית
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( רביעי )  לפיגוע בבריסל ,  וקשר בין הטרור הפלסטיני לטרור של לוחמי ארגון  " המדינה האסלאמית "   ( דאעש )  . " אנחנו במערכה עולמית נגד הטרור ,  של בני התרבות נגד בני החושך ",  אמר נתניהו והוסיף : " הטרור לא נובע מקיפוח ומתסכול ,  אלא מאידיאולגויה רצחנית .  הוא לא נובע מייאוש אלא מהתקווה - התקווה של מחבלי דאעש שהם יוכלו להקים בכל אירופה חליפות אסלאמית ,  והתקווה של הפלסטינים להקים מדיה פלסטינית בכל ארץ ישראל ".  

נתניהו :  הטרור לא נובע מקיפוח ,  אלא מאידיאולוגיה רצחנית
nan
