נתניהו : " פסיקת בג"ץ מאיימת על פיתוח מאגרי הגז בישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  לפסיקת בג"ץ בעניין מתווה הגז וטען כי היא  " מאיימת קשות על פיתוח מאגרי הגז של מדינת ישראל ".  לדבריו , " ישראל נתפסת כמדינה עם התערבות משפטית מוגזמת שקשה לעשות בה עסקים .  בוודאי שלאיש אין מה לחגוג על כך שהגז עלול להישאר במעמקי הים ושמאות מיליארדי שקלים לא יגיעו לאזרחי ישראל .  נחפש דרכים אחרות להתגבר על הנזק הקשה שנגרם לכלכלת ישראל בעקבות פסיקה תמוהה זו ".  

נתניהו : " פסיקת בג"ץ מאיימת על פיתוח מאגרי הגז בישראל "
 nan
