נתניהו :  הגיעה העת ליחסים רשמיים בין ישראל ואינדונזיה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  כי הגיעה העת לייסד יחסים רשמיים בין ישראל ואינדונזיה .  במפגש עם משלחת עיתונאים בכירים מאינדונזיה ,  המבקרת בישראל ביוזמת משרד החוץ ,  הסביר נתניהו : " יש לנו הרבה הזדמנויות לשיתוף פעולה בתחום המים והטכנולוגיה ".  ראש הממשלה הוסיף : " יש לי לא מעט חברים אינדונזים בפייסבוק .  הסיבות שמנעו את שינוי היחסים עד כה אינן רלוונטיות יותר ואני מקווה שהביקור שלכם יסייע בכך ".  

נתניהו :  הגיעה העת ליחסים רשמיים בין ישראל ואינדונזיה
nan
