נתניהו על המחלוקת בעניין הכותל : " פועלים למציאת פתרון "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  למחלוקת בעניין הסדרי התפילה בכותל המערבי . " לפני כחודשיים קיבלה הממשלה החלטה ליישום המלצות הצוות המייעץ לעניין הסדרי התפילה בכותל המערבי .  לאחר קבלת ההחלטה ,  התעוררו קשיים ואנחנו פועלים על מנת למצוא להם פתרון ",  אמר והוסיף : " לשם כך ,  החלטתי למנות את ראש לשכת ראש הממשלה ,  דוד שרן ,  לרכז את הדיונים בנושא מול הגורמים השונים ולהציג בפניי בתוך 60 ימים המלצה לצעדים הנדרשים לפתרון הקשיים ".  

נתניהו על המחלוקת בעניין הכותל : " פועלים למציאת פתרון "
 nan
