עודה : " ראש הממשלה רוצה פרלמנט על טהרת היהודים "
 יו"ר הרשימה המשותפת איימן עודה נאם היום  ( שני )  בכנסת לקראת ההצבעה בקריאה ראשונה על חוק ההשעיה ,  ואמר כי  " ראש הממשלה רוצה פרלמנט על טהרת היהודים ".  עודה תהה : " מה לא עשו כדי לפגוע בחברי הכנסת הערבים ?  העלו את אחוז החסימה ,  דיברו על ערבים נוהרים לקלפיות ,  מנסים בכל האמצעים למנוע מאיתנו להיות מיוצגים בבית הזה .  בבחירות האחרונות הגענו ל-13 מנדטים ,  אז מצאו את הדרך שח"כים יוכלו להדיח ח"כים אחרים ".  

עודה : " ראש הממשלה רוצה פרלמנט על טהרת היהודים "
 nan
