נתניהו על הירי במחבל : " הערעור על מוסריות צה"ל מקומם "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה לפרשת הירי במחבל הפצוע בחברון על ידי חייל צה"ל . " הערעור על מוסריותו של צהל הוא מקומם והוא פסול .  חיילי צהל ,  הילדים שלנו ,  שומרים על ערכי מוסר גבוהים שעה שהם נלחמים באומץ לב במרצחים צמאי דם ,  בתנאים מבצעיים קשים .  אני בטוח שבכל מקרה וגם במקרה הנוכחי ,  הבדיקה לוקחת בחשבון את כל התנאים - אלה ואחרים .  על כולנו לגבות את הרמטכ"ל ,  את צה"ל ואת חיילינו ששומרים על ביטחוננו ",  אמר .  

נתניהו על הירי במחבל : " הערעור על מוסריות צה"ל מקומם "
 nan
