נתניהו לנשיא יוון :  נרחיב את שיתוף הפעולה בתחום האנרגיה
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( חמישי )  עם נשיא יוון פרוקופיס פבלופולוס בירושלים והתייחס לשיתוף הפעולה בין שתי המדינות . " יש לנו ערכים משותפים ,  אנחנו שתי דמוקרטיות ואני שמח על ההמשכיות ביחסינו הטובים ",  אמר נתניהו לנשיא היווני . " אני מאמין מאוד בשיתוף הפעולה בין המדינות ואנחנו נרחיב אותו במגוון של תחומים :  אנרגיה ,  תיירות ,  ידע ,  חדשנות ועוד ".  נתניהו התייחס גם להפשרת היחסים בין ישראל ומדינות ערב המתונות ,  ואמר : " מדינות ערב מבינות שישראל אינה אויב אלא בעלת ברית נגד איראן ודאעש .  יש חשיבות רבה לתפקיד האסטרטגי שישראל ממלאת באזור והעולם יהיה שונה אם אנחנו לא נהיה כאן ".  

נתניהו לנשיא יוון :  נרחיב את שיתוף הפעולה בתחום האנרגיה
nan
