נתניהו :  הניסיון לפסול את מינוי ברץ מונע משיקולים זרים
ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב היום  ( חמישי )  לביקורת שנמתחה על מינוי ד"ר רן ברץ לתפקיד ראש מערך ההסברה הלאומי ,  ואמר כי  " הטענה שד"ר ברץ אינו עומד בקריטריון של ראש מערך ההסברה מגוחכת ".  לדבריו , " במשך שנים רבות הוא כותב ועורך מאמרים בנושאים מדיניים ,  ביטחוניים וכלכליים מתוך ידע עמוק ובמיומנות גדולה .  הניסיון לפסול אותו מונע משיקולים זרים ומבירוקרטיה אבסורדית והוא לא ייצלח ".  

נתניהו :  הניסיון לפסול את מינוי ברץ מונע משיקולים זרים
nan
