נתניהו על מכתב הסנאטור האמריקני : " צה"ל אינו רוצח "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב היום  ( רביעי )  למכתבו של הסנאטור האמריקני פטריק לייהי ,  שביקש משר החוץ של הארצות הברית ג'ון קרי לחקור חשד להוצאות להורג ללא משפט של פלסטינים שמבוצעות על ידי ישראל .  לדברי נתניהו , " צה"ל וכוחות הביטחון אינם רוצחים .  חיילי צה"ל ושוטרי משטרת ישראל מגנים בגופם באופן מוסרי על עצמם ועל אזרחים חפים מפשע מפני מחבלים צמאי דם ,  שבאים להורגם.היכן הדאגה לפגיעה בזכויות האדם של הישראלים הרבים ,  שנרצחו ונפצעו ע"י מרצחים נפשעים .  המכתב הזה היה אמור להיות מופנה למי שמסיתים ילדים למעשה טרור אכזריים ".  

נתניהו על מכתב הסנאטור האמריקני : " צה"ל אינו רוצח "
 nan
