נתניהו שוחח עם אב החייל היורה : " הבדיקה תהיה מקצועית "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח הערב  ( חמישי )  עם אביו של החייל שירה במחבל המנוטרל בחברון ,  לבקשת המשפחה . " שמעתי את הדברים שאמרת וכאבא לחייל אני מבין את המצוקה שאתם מצויים בה ",  אמר נתניהו בשיחה . " החיילים שלנו עומדים בחודשים האחרונים ,  באומץ לב ובנחישות מול התקפות טרור ומול מרצחים שבאים להרוג אותם .  הם נדרשים לקבל החלטות בזמן אמת וזו מציאות לא פשוטה ".  לדברי נתניהו , " אני בטוח שהבדיקה מתחשבת במכלול הנסיבות הללו .  אני משוכנע שהיא תהיה מקצועית והוגנת כלפי הבן שלך .  אני סומך על צה"ל ,  על הרמטכ"ל ועל הבדיקה ב-100% ואני חושב שגם אתה צריך לסמוך על המפקדים ועל הבדיקה ".  

נתניהו שוחח עם אב החייל היורה : " הבדיקה תהיה מקצועית "
 nan
