נתניהו : " מזמין את אבו מאזן לשוחח עמי על הפסקת ההסתה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שני )  עם שר החוץ הצ'כי ,  לובימר זראולק ,  שהגיע לביקור בישראל ,  ואמר לו כי הוא עוסק בקידום השלום ואף הזמין את יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן לשוחח עמו .  לדבריו , " לפני כמה ימים אמר אבו מאזן בטלוויזיה הישראלית שאם אזמין אותו ,  הוא יבוא .  כפי שאמרתי הבוקר למשלחת של חברי קונגרס אמריקנים - אני מזמין אותו .  פיניתי את לוח הזמנים שלי השבוע .  אהיה כאן כל יום .  הנושא הראשון על סדר היום יהיה הפסקת ההסתה .  דלתי פתוחה בפני כל מי שרוצה שלום עם ישראל ".  

נתניהו : " מזמין את אבו מאזן לשוחח עמי על הפסקת ההסתה "
 nan
