נתניהו :  זכותו של כל אחד לבקר את החלטות ביהמ"ש העליון
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שלישי )  בטקס הנחת אבן הפינה לספריה הלאומית בירושלים לביקורת על בית המשפט העליון ,  בין היתר מצד שרת המשפטים איילת שקד . " יש לנו דמוקרטיה תוססת השומרת על האיזון בין שמירת החוק לחופש הביטוי ",  אמר נתניהו . " אני מכבד את החלטות בית המשפט ובאותה מידה זכותו של כל אחד לבקר את ההחלטות .  הדמוקרטיה שלנו מספיק חזקה ".  נתניהו הוסיף כי  " אין מוסד שנמצא מעל הביקורת .  הביקורת צריכה להיות עניינית אבל היא גם מחייבת להישמע ".  

נתניהו :  זכותו של כל אחד לבקר את החלטות ביהמ"ש העליון
nan
