ח"כ שלח : " יש לתמוך ביעלון ,  לא עבורו אלא עבור המדינה "
 ח"כ עפר שלח  ( יש עתיד )  קרא היום  ( שבת )  לתמוך בשר הביטחון משה יעלון ,  שנמצא תחת מתקפה לאחר שגינה את החייל שירה במחבל בחברון .  לדברי שלח , " יעלון הוא איש ישר ,  הפועל מתוך ערכים ומחוייבות עמוקה ".  הוא השווה את ההתנפלות עליו לזו על הרמטכ"ל ,  בית המשפט העליון ונשיא המדינה ,  גינה את תגובותיו המהוססות של ראש הממשלה בנימין נתניהו בעניין ,  וסיכם : " האנשים ההגונים ,  מכל המפלגות ,  צריכים לתמוך עכשיו ביעלון - לא כי הוא צריך את זה ,  אלא כי המדינה צריכה ".  

ח"כ שלח : " יש לתמוך ביעלון ,  לא עבורו אלא עבור המדינה "
 nan
