נתניהו :  מיישמים מדיניות של כניסת צה"ל לכל מקום שנדרש
ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם היום  ( ראשון )  ,  במהלך טקס אזכרה ממלכתי לנשיאים ולראשי ממשלות שנפטרו ,  שהתקיים במשכן הנשיא בירושלים והוקדש לנשיא הראשון חיים ויצמן ולראש הממשלה לשעבר אריאל שרון . " בשנת 2002 אריק החליט לצאת למבצע 'חומת מגן' ,  שזכה לתמיכה ציבורית רחבה ונועד לריסוק תשתיות הטרור ביהודה ושומרון .  אנחנו מיישמים את העיקרון הזה :  כניסה לכל מקום ,  בכל עת שצריך ,  והירידה שאנחנו רואים במספר אירועי הטרור היא תוצאה ,  בין השאר ,  של המדיניות הזאת ושל הדרך שבה היא מיושמת על ידי צה"ל ,  השב"כ ומשטרת ישראל ".  

נתניהו :  מיישמים מדיניות של כניסת צה"ל לכל מקום שנדרש
nan
