שרה נתניהו ערערה על החלטת השופטת שלא לפסול עצמה
רעיית ראש הממשלה שרה נתניהו הגישה היום  ( רביעי )  לבית הדין הארצי לעבודה ערעור על החלטת נשיאת בית הדין האזורי לעבודה דיתה פרוז'ינין ,  שלא לפסול את עצמה מלדון בתביעה של עובד מעון ראש הממשלה .  הערעור הוגש לאחר שהשופטת וכן שני שופטי צד נוספים ,  הודיעו כי בניגוד לבקשתה של נתניהו ,  אין בכוונתם לפסול את עצמם מלדון בתביעתו של עובד המעון גיא אליהו ,  זאת לאחר שכבר פסקו בעניינו של אב הבית במעון מני נפתלי .  נתניהו טענה כי בשל הזהות בין שתי התביעות ,  דעתה של פרוז'ינין  " נעולה "  ועל כן איננה יכולה לקבל החלטה בתיק של אליהו .  

שרה נתניהו ערערה על החלטת השופטת שלא לפסול עצמה
nan
