משרד רה"מ :  נתניהו לא אישר בנייה בהתנחלויות מבודדות
משרד ראש הממשלה הכחיש היום  ( חמישי )  את הפרסומים לפיהם ראש הממשלה בנימין נתניהו אישר בנייה חדשה בהתנחלויות מבודדות בשטחים .  בהודעה מטעם המשרד נכתב כי  " ראש הממשלה ושר הביטחון לא אישרו בנייה חדשה כפי שפורסם .  כמעט כל האישורים מיועדים לשדרוג מבנים קיימים ".  כמו כן ,  נכתב כי  " מעט האישורים הנוגעים לבנייה חדשה מתייחסים לישוב גני מודיעין ,  שהוא צמוד גדר ושיהיה חלק מישראל בכל הסדר עתידי ".  

משרד רה"מ :  נתניהו לא אישר בנייה בהתנחלויות מבודדות
nan
