ליברמן על דברי נתניהו נגדו : " משנה דעה לפי כיוון הרוח "
 יו"ר  " ישראל ביתנו ",  ח"כ אביגדור ליברמן ,  התייחס לפני זמן קצר  ( שני )  בעמוד הפייסבוק שלו לדברי ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שכינה אותו איש שמאל : " שמעתי את דבריו נגדי וגיחכתי .  האיש מקיסריה מכנה את האיש מנוקדים שמאל .  אותו איש שרק לפני שבועיים היה כפסע מצירוף מפלגת העבודה לממשלתו .  אותו נתניהו שמשנה את דעותיו מיום ליום ,  בהתאם לכיוון הרוח .  צר לי עליו ,  כנראה שהלחץ קשה לו :  הממשלה צרה ואי-אפשר להרחיבה ,  הסקרים לא טובים ,  המציאות זו לא תכנית כבקשתך ,  אז הוא נלחץ ויורה לכל עבר ".  

ליברמן על דברי נתניהו נגדו : " משנה דעה לפי כיוון הרוח "
 nan
