אם החייל היורה לנתניהו :  בני הופקר ,  עצור את השפל
אמו של החייל החשוד בירי במחבל הפצוע שביצע פיגוע דקירה בחברון שלחה היום  ( חמישי )  מכתב לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  וביקשה שיתערב בפרשה . " המשפחה שלי מתפרקת ואני מבקשת ממך לסייע ",  כתבה האם . " איך הגענו למצב שבו מתכוונים להעמיד חייל בצה"ל לדין על הריגת מחבל ?  ".  האם הוסיפה : " עשה בבקשה כל מה שאתה יכול כדי שהילד שלי יחזור הביתה .  אני חשה שהבן שלי הופקר .  עצור את השפל הערכי הזה ".  

אם החייל היורה לנתניהו :  בני הופקר ,  עצור את השפל
nan
