נתניהו ליועמ"ש :  בחן קריאת זחאלקה למנוע ביקור יהודים בהר הבית
ראש הממשלה פנה למנדלבליט וביקש ממנו לבדוק את דבריו של חבר הכנסת מהרשימה המשותפת שפורסמו באתר פלסטיני .  לטענת נתניהו ,  קריאתו של זחאלקה לעצור  " בכל דרך אפשרית "  את היהודים היא בבחינת הסתה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  פנה היום  ( שישי )  ליועץ המשפטי לממשלה ,  אביחי מנדלבליט ,  בבקשה שיבחן אם הדברים שאמר אתמול ח"כ ג'מאל זחאלקה  ( הרשימה המשותפת )  בראיון לאתר החדשות הפלסטיני בעזרה  " דוניא אל-ווטן ",  הם בבחינת הסתה .  זחאלקה טען כי על הפלסטינים לעצור  " בכל דרך אפשרית "  את עליית היהודים להר הבית .  לדבריו ,  עליות היהודים לאתר גוברות מיום ליום ,  ועל הפלסטינים להתגייס כדי לעצור את התופעה .
" באינתיפאדה השנייה הקרבנו 400 שהידים בשביל מסגד אל-אקצא ,  והמשך העליות של היהודים הן הגורם לפרוץ האינתיפאדה הנוכחית ",  אמר זחאלקה בריאיון והוסיף כי המשך האינתיפאדה בגדה ובירושלים תלוי בהצטרפות הארגונים הפלסטיניים למאבק . " השאלה היא אם הארגונים יצטרפו למאבק העממי ויפעלו ברמה הארצית ,  או שהם יותירו אותו לצעירים שמבצעים פיגועים בודדים ?  ",  ציין .
 עוד בוואלה !  NEWS:שריד ב-2005 : " ספר החוקים יסמיק מבושה כשחוק הנצחת גנדי יעבור"יותר קיצוני מאבו מאזן :  ברגותי מסומן כנשיא הבא של הפלסטיניםכחלון נגד שטראוס : " אנשים אטומים שנוזל להם שומן מהשפתיים "  
בתגובה לפרסום הריאיון אמר זחאלקה : " חובתי הציבורית היא להזהיר מפני האפשרות של הידרדרות מסוכנת ,  כתוצאה מכניסת אנשי ימין לאל-אקצא ,  כפי שקרה בעקבות ביקור שרון בשנת 2000 ,  שהביא לפרוץ האינתיפאדה השנייה ולהריגתם של יותר מארבעת אלפים איש .  צריך לעשות הכול כדי למנוע שפיכות דמים נוספת ,  ואם ממשלת ישראל מעוניינת להרגיע היא צריכה למנוע ביקורים פרובוקטיביים לרחבת המסגדים .  היא צריכה להבין שהבעיה בביקורים האלה ולא בקריאות להפסקתם ".  

נתניהו ליועמ"ש :  בחן קריאת זחאלקה למנוע ביקור יהודים בהר הבית
ראש הממשלה פנה למנדלבליט וביקש ממנו לבדוק את דבריו של חבר הכנסת מהרשימה המשותפת שפורסמו באתר פלסטיני .  לטענת נתניהו ,  קריאתו של זחאלקה לעצור  " בכל דרך אפשרית "  את היהודים היא בבחינת הסתה

