נתניהו : " יש ניסיונות לחדש את האלימות לקראת חג הפסח "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  במהלך הרמת כוסית עם מרכז השלטון המקומי בתל אביב כי  " יש ניסיונות לחדש את ההתססה ואת האלימות ,  בייחוד סביב חג הפסח והר הבית ".  לדבריו , " יש כל מיני גורמים קיצוניים ,  שמפיצים שקרים לגבי מדיניותנו בהר הבית כדי לגרום למהומות .  אנחנו פועלים נגד המסיתים הללו ונגד גורמי ההסתה ,  אנחנו נעבה כוחות במקומות החיכוך ,  אנחנו נפעיל אמצעי הגנה נוספים .  אנחנו גם מעבירים מסרים לירדן ,  לרשות הפלסטינית ולכלל העולם הערבי ".  

נתניהו : " יש ניסיונות לחדש את האלימות לקראת חג הפסח "
 nan
