צפו :  סרטון אנימציה חגיגי לציון שנה לכהונת הממשלה
לרגל שנה לכינון ממשלת נתניהו הרביעית ,  פורסם בערוץ היוטיוב הרשמי של ראש הממשלה סרטון מצויר שבו מוצגים כמה מהישגיה .  היום תקיים הממשלה ישיבה חגיגית ברמת הגולן ,  שם יוצג הסרטון
ראש הממשלה בנימין נתניהו פרסם אמש  ( שבת )  בערוץ היוטיוב שלו סיכום של השנה הראשונה לממשלה ה-34 .  בסרטון אנימציה קצר ,  שאורכו דקה אחת ו-20 שניות ,  פורטו ההישגים של הממשלה עד כה .  כמו כן ,  נכתב : " מדי שבוע אנחנו מקבלים החלטות בכל תחומי החיים לטובת אזרחי ישראל .  כך עשינו וכך נמשיך לעשות גם בשנה הקרובה ".  
בין היתר צוין כי הממשלה גרמה להורדת מחירי המים והחשמל ,  ערכה רפורמה שמטרתה הורדת מחירי המזון והפחיתה גם בתעריפי התחבורה הציבורית .  הוזכר גם שניתנו הקלות לעסקים קטנים חדשים ,  נרשמה הורדה במע"מ ובמס החברות והיצע הדירות גדל .
 עוד הראה הסרטון כי הממשלה פעלה לתגבור הלימודים במתמטיקה ברמת חמש יחידות לימוד ולהקטנת מספר התלמידים בכיתה .  גם לטובת האזרחים הוותיקים פעלו בממשלה ,  וצוין כי קצבאותיהם הוגדלו .  בנוסף לכך ,  נאמר כי שכר השוטרים והחיילים עלה ,  ונפתחה קופת חיסכון לכל ילד .  הסרטון נחתם במשפט  " מסכמים שנה של עשייה וממשיכים לעשות ".  
היום תקיים הממשלה ישיבה חגיגית לציון שנה לכינונה ברמת הגולן ,  ובה יוצג הסרטון .  
לקריאה נוספת בוואלה !  NEWS:מנוף הלחץ שהפך לנטל :  טעות החזרת הגופה שהציפה את הדילמה של צה"להאנשים במשאית הלבנה שמסייעים לילדים הסורים לשוב ללכתיובל נרצח שבועיים לפני שחגג 18 ;  אביו : " חלק מהגוף שלי נלקח "
  ( עדכון ראשון :  22:15 )  

צפו :  סרטון אנימציה חגיגי לציון שנה לכהונת הממשלה
לרגל שנה לכינון ממשלת נתניהו הרביעית ,  פורסם בערוץ היוטיוב הרשמי של ראש הממשלה סרטון מצויר שבו מוצגים כמה מהישגיה .  היום תקיים הממשלה ישיבה חגיגית ברמת הגולן ,  שם יוצג הסרטון

