מצרים גינתה דברי נתניהו על רמת הגולן :  הפרת החלטת האו"ם
מצרים גינתה היום  ( שלישי )  את דבריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו לפיהם רמת הגולן תישאר בשליטת ישראל .  דובר משרד החוץ המצרי ,  אחמד אבו זייד ,  אמר כי  " מצרים מבהירה שדברי נתניהו מהווים הפרה יסודית של החוק הבינלאומי ושל ההחלטות שהתקבלו באו"ם ,  לפיהם הגולן הוא חלק משטח סוריה שנכבש במלחמת 1967 ".  אמש גינו גם בליגה הערבית את דברי נתניהו ,  וטענו כי רמת הגולן היא  " שטח ערבי כבוש ,  שהזכות עליו שייכת לים הסורי ".  

מצרים גינתה דברי נתניהו על רמת הגולן :  הפרת החלטת האו"ם
nan
