נתניהו על הפיגוע בירושלים : " נבוא חשבון עם הטרוריסטים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( שני )  לפיגוע באוטובוס בירושלים במהלך דברים שאמר באירוע לציון 85 שנים להקמת האצ"ל ,  המתקיים בבנימינה .  לדבריו , " אנחנו נאתר את מי שהכין את מטען החבלה .  אנחנו נגיע למשלחים ,  אנחנו נגיע למי שעומד מאחוריהם ,  ואנחנו נבוא חשבון עם הטרוריסטים האלה ".  הוא הוסיף כי  " אנחנו מצויים במאבק מתמשך נגד הטרור ,  טרור הסכינים ,  ירי וטילים .  גם של מנהרות .  ישראל השיגה הישג גדול במאמץ לאיתור מנהרות הטרור ".  

נתניהו על הפיגוע בירושלים : " נבוא חשבון עם הטרוריסטים "
 nan
