גרמניה על דברי נתניהו לגבי הגולן :  הפרה של החוק הבינ"ל
דובר משרד החוץ של גרמניה מרטין שפר התייחס היום  ( שני )  לדבריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בישיבת הממשלה ברמת הגולן ,  לפיה האזור יישאר לעד תחת שלטון ישראל .  בהודעה מטעם משרד החוץ בברלין נמסר כי ההחלטה הישראלית להשאיר את רמת הגולן תחת ריבונותה מהווה הפרה של החוק הבינלאומי . " זה עיקרון בסיסי של החוק הבינלאומי ושל האו"ם ,  כי אף מדינה לא יכולה לטעון בעלות על שטח שסיפחה ממדינה אחרת סתם כך ",  אמר שפר .  עם זאת ,  הוא הדגיש כי ברלין אינה דורשת את החזרתו המיידית של השטח לידי סוריה ,  זאת בשל המצב הנוכחי במדינה .  

גרמניה על דברי נתניהו לגבי הגולן :  הפרה של החוק הבינ"ל
nan
