ח"כ שפיר : " נתניהו מפחד מטוקבקיסטים יותר מהחמאס "
 חברת הכנסת סתיו שפיר  ( המחנה הציוני )  הגיבה הערב  ( שני )  לדבריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו על הפיגוע בירושלים ,  ואמרה כי  " ישראל זקוקה למנהיגות חזקה ".  לדבריה , " הפיגוע הנוראי היום רק מעמיק את תחושת הפחד וחוסר הביטחון של אזרחי ישראל .  הסטטוס קוו שממשלת נתניהו כל כך רוצה לשמור עליו הוא סטטוס קוו של פחד וטרור .  נתניהו מפחד לנקוט ביוזמה המדינית הנדרשת שנתמכת על ידי כמעט 100% מהצמרת הבטחונית ,  כי הוא מפחד מטוקבקיסטים יותר מהחמאס .  הגיע הזמן לשים את בטחון אזרחי ישראל בראש סדר העדיפויות ולנקוט בצעדים שיבטיחו את עתידנו כאן ".  

ח"כ שפיר : " נתניהו מפחד מטוקבקיסטים יותר מהחמאס "
 nan
