נתניהו :  החיילים שלנו אינם רוצחים ,  מציע להנמיך להבות
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שלישי )  בפגישתו עם ראש ממשלת סינגפור לפרשת החייל החשוד בירי בחברון ,  אלאור עזריה ,  ואמר כי  " צה"ל מגבה את חייליו ".   " אני משוכנע שבחינת האירוע בחברון תיעשה בשיקול דעת ובאחריות .  בהכירי את מערכת המשפט הצבאית ,  אני בטוח שבית הדין יתחשב בכל נסיבות המקרה ",  הוסיף נתניהו . " החיילים שלנו אינם רוצחים .  הם פועלים נגד רוצחים ואני מקווה שתימצא הדרך לאזן בין המעשה לבין ההקשר הכולל של האירוע ,  ובינתיים אני מציע לכולם להנמיך את הלהבות ".  

נתניהו :  החיילים שלנו אינם רוצחים ,  מציע להנמיך להבות
nan
