נתניהו על חשיפת המנהרה : " מאמץ מתמשך שלא נגמר "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  לחשיפת מנהרת חמאס בגבול רצועת עזה .  לדבריו , " בימים האחרונים מדינת ישראל השיגה פריצת דרך עולמית ביכולת לאתר מנהרות .  הממשלה משקיעה הון עתק בסיכול איום המנהרות .  זה מאמץ מתמשך ,  זה לא נגמר בין לילה ,  אנחנו משקיעים בזה ונמשיך להשקיע בהתמדה ובנחישות ".  הוא הוסיף כי  " ישראל תגיב בעוצמה על כל ניסיון של החמאס לתקוף את חייליה ולתקוף את אזרחיה ".  

נתניהו על חשיפת המנהרה : " מאמץ מתמשך שלא נגמר "
 nan
