הליגה הערבית התכנסה לישיבת חירום בנושא רמת הגולן
הליגה הערבית התכנסה היום  ( חמישי )  לישיבת חירום בנושא רמת הגולן ,  בעקבות דבריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו שלפיהם הגולן יישאר לעד בשטח ישראל .  בפתח הישיבה ,  שהתקיימה בקהיר ,  אמר מזכ"ל הליגה הערבית נביל אל-ערבי כי מדינות ערב צריכות  " לנקוט בצעדים מעשיים נגד ישראל ".  בהודעת הסיכום של הישיבה ,  גינתה הליגה הערבית את  " ניסיונותיה של ישראל לשנות את המצב המשפטי והדמוגרפי של רמת הגולן ",  וקראה לאו"ם ללחוץ על ישראל למלא את החלטות מועצת הביטחון הקוראות לה לסגת מכל השטחים שכבשה ב-1967 .  

הליגה הערבית התכנסה לישיבת חירום בנושא רמת הגולן
nan
