נתניהו :  אלו השנתיים השקטות ביותר מאז עליית חמאס
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח היום  ( שלישי )  עם חיילים במהלך סיור שערך בגבול רצועת עזה ." אנחנו מסיימים עכשיו קרוב לשנתיים מאז 'צוק איתן' ,  ואלה השנתיים השקטות ביותר שאנחנו זוכרים מאז עליית החמאס ",  אמר והוסיף : " אבל אנחנו יודעים שהדבר הזה נרכש על ידי העבודה הקשה שלכם ,  ואנחנו סומכים עליכם .  אנחנו נמצאים בעין הסערה .  מסביב רצחו כאן חצי מיליון איש בסוריה שקורסת ,  עיראק קרסה ,  תימן ,  לוב .  יש לנו דאעש בגולן ודאעש פה לא רחוק בצד השני .  מצרים נאבקת בזה ,  ירדן נאבקת בזה ,  אנחנו בעין הסערה ,  ויחסית למרחב ,  אנחנו המדינה היציבה ביותר ,  השקטה ביותר ,  הבטוחה ביותר ".  

נתניהו :  אלו השנתיים השקטות ביותר מאז עליית חמאס
nan
