נתניהו על ראש השב"כ היוצא : " הציל חיי ישראלים רבים "
 ראש השב"כ יורם כהן מסיים היום  ( רביעי )  את שירותו בשב"כ בתום חמש שנים בתפקיד .  ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר בישיבת הממשלה הבוקר כי  " כהן היה מפקד יוצא מן הכלל ,  נחוש ,  ממוקד ויעיל ,  בסיכול הטרור ,  איסוף המודיעין ופיתוח יכולות נוספות שתחת הנהגתו הצילו חיים של ישראלים רבים .  אני רוצה להצדיע לו על שירות מצוין לישראל ומודה לו בשם אזרחי המדינה ,  שחייבים לו הרבה מאוד ".  את מקומו של כהן יתפוס נדב ארגמן .  

נתניהו על ראש השב"כ היוצא : " הציל חיי ישראלים רבים "
 nan
