גורם בסביבת נתניהו :  הדוח על צוק איתן מדיף ריח פוליטי
גורם בסביבת ראש הממשלה התייחס היום  ( חמישי )  לדוח של מבקר המדינה על התנהלות בכירי המדינה במהלך מבצע  " צוק איתן ",  שצפוי להיות חמור במיוחד . " מדובר בדוח לא רציני ,  של גוף לא רציני ",  אמר והוסיף : " הדברים שפורסמו בעיתונות כוללים טעויות עובדתיות .  דיוני הקבינט נערכו הרבה חודשים לפני המבצע ,  ועסקו גם בקידום פתרון טכנולוגי ".  עוד מסרו הגורמים כי  " הדוח מדיף ריח פוליטי מצד מבקר שפרסם שני דוחות מיוחדים ומגמתיים ערב הבחירות האחרונות ,  ונתמך על ידי חברי קבינט לשעבר שנמצאים כיום באופוזיציה ומחפשים לנגח את ראש הממשלה ".  

גורם בסביבת נתניהו :  הדוח על צוק איתן מדיף ריח פוליטי
nan
