ח"כ שלח : " ראש הממשלה עושה ספין על ראש מפקדי צה"ל "
 ח"כ עפר שלח  ( יש עתיד )  התייחס הבוקר  ( שני )  לדבריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו אתמול בישיבת הממשלה ,  בגנות נאומו של סגן הרמטכ"ל ,  אלוף יאיר גולן ,  בשבוע שעבר . " נתניהו עושה ספין על ראש מפקדי צה"ל ",  אמר שלח .  לדבריו ,  ראש הממשלה נלחץ בגלל טיוטת דוח מבקר המדינה בנושא מבצע  " צוק איתן "  ולכן יצא נגד הדרג המקצועי .  שלח הוסיף : " הגענו למלחמה שנבנתה לנגד עינינו במשך שנים בלי מטרות ,  בלי תכניות ,  בלי הכנה .  הקבינט הוא פארסה .  כל זה ידוע כבר כמעט שנתיים ".  

ח"כ שלח : " ראש הממשלה עושה ספין על ראש מפקדי צה"ל "
 nan
