ח"כ חנין על דוח ענף הבניין :  נתניהו מתעניין יותר בטייקוני גז
ח"כ דב חנין  ( הרשימה המשותפת )  התייחס הבוקר  ( ראשון )  לפרסום דוח משרד הכלכלה והביטוח הלאומי בנושא הרוגים בתאונות בענף הבניין . " אני מברך על פרסום הנתונים ,  אך עדיין ארוכה הדרך לשקיפות בתחום תאונות הבנייה ",  אמר חנין והוסיף כי תוספת פקחי בטיחות תסייע למנוע מקרי מוות נוספים .  לדבריו ,  היעדר הפקחים הוא ביטוי לאטימות מצד ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שמחזיק גם במשרד הכלכלה . " נתניהו מתעניין יותר בטייקוני גז מאשר בחיי עובדים ",  אמר .  

ח"כ חנין על דוח ענף הבניין :  נתניהו מתעניין יותר בטייקוני גז
nan
