מפלגת יש עתיד :  התקציב הדו-שנתי הוא אסון לאזרחי ישראל
מפלגת יש עתיד הגיבה היום  ( ראשון )  להחלטה של ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר האוצר משה כחלון ,  לפיה תקציב המדינה לשנת 2017 יהיה דו-שנתי . " ממשלת ישראל החליטה היום להמר על הכסף של אזרחי מדינת ישראל ",  נכתב בהודעת המפלגה . " שוב האינטרסים הפוליטיים גוברים על טובת האזרחים .  הניסוי שנקרא 'תקציב דו-שנתי' נכשל כבר פעם אחת והוביל לבור תקציבי גדול ,  עלייה באבטלה ,  העלאת מיסים וקיצוץ בתקציבים החברתיים ".  לפי ההודעה , " כל מי שמבין בכלכלה יודע שתקציב דו-שנתי הוא אסון למשק הישראלי ולאזרחי מדינת ישראל ".  

מפלגת יש עתיד :  התקציב הדו-שנתי הוא אסון לאזרחי ישראל
nan
