נתניהו לראש השב"כ היוצא : " עם ישראל חייב לך הרבה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם היום  ( ראשון )  בטקס חילופי ראשי השב"כ במשרד ראש הממשלה שבירושלים ,  שבו מונה לתפקיד באופן רשמי נדב ארגמן במקומו של יורם כהן . " יורם ,  בחמש השנים האחרונות ,  אתה הובלת את השירות במקצועיות ובנחישות .  עם ישראל חייב לך הרבה מאוד על מה שהוא יודע ועל הרבה דברים עלומים שאיננו יודע ".  לארגמן אמר נתניהו : " אני עקבתי אחר פעילותך ,  יותר מכל במהלך 'צוק איתן' ,  ברגעים שהיה צריך לקבל החלטות קשות מאוד .  אני התרשמתי מהעובדה שקיבלת את ההחלטות הללו ללא כחל וללא סרק - וזו תכונה של מפקד אמיתי .  החלטתי למנות אותך לתפקיד בראש ובראשונה הודות לסגולות הללו שגילית ,  והודות לניסיון המבצעי והפיקודי העשיר שלך ".  

נתניהו לראש השב"כ היוצא : " עם ישראל חייב לך הרבה "
 nan
