ליברמן על דוח המבקר :  ההנהגה בישראל בורחת מאחריות
יו"ר ישראל ביתנו ,  אביגדור ליברמן ,  התייחס היום  ( שישי )  לטיוטת דוח מבקר המדינה בנושא מבצע  " צוק איתן ",  שחלקיה הודלפו לתקשורת . " מה שברור ומה שחייבים להגיד הוא שלא רק הדוח עצמו אלא גם תגובת ראש הממשלה לדוח מעידה יותר מכל כי ההנהגה הנוכחית של מדינת ישראל ,  בראשות נתניהו ויעלון ,  היא הנהגה שבורחת מאחריות ,  שאינה מסוגלת לקבל את ההחלטות הנדרשות ואינה מסוגלת להבטיח את ביטחונם של אזרחי ישראל ",  אמר ליברמן . " מעבר להתנהלות הכושלת בזמן המבצע עצמו ,  שעליה התרעתי בזמן אמת ,  התגובה שפרסם ראש הממשלה נגד מבקר המדינה ,  אותו מבקר שנתניהו עצמו פעל במלוא הכוח על-מנת להביא לבחירתו ,  מעידה שוב על כך שנתניהו הוא אלוף בהטלת אחריות על אחרים ".  

ליברמן על דוח המבקר :  ההנהגה בישראל בורחת מאחריות
nan
