פנייה לנתניהו :  הפסק הקצאת התדרים לתקשורת הפלסטינית
ארגון שורת הדין ,  העוסק במלחמה משפטית נגד הטרור ,  פנה היום  ( ראשון )  במכתב לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בקריאה להורות על הפסקת הקצאת התדרים לרדיו ולטלוויזיה הפלסטיניים .  יו"ר הארגון ,  עורכת הדין ניצנה דרשן-לייטנר ,  ציינה במכתב כי הקצאת התדרים נעשתה במקור כחלק מהסכמי אוסלו אך כלי התקשורת הפלסטינים עושים בהם שימוש להסתה לרצח . " על הממשלה לאמץ מדיניות של אפס סובלנות להסתה לרצח יהודים ולהפסיק את הקצאת התדרים לאלתר ",  כתבה .  הארגון מאיים לפנות לבג"ץ אם לא תופסק הקצאת התדרים .  

פנייה לנתניהו :  הפסק הקצאת התדרים לתקשורת הפלסטינית
nan
