ח"כ קיש : " מתנגד לכניסת המחנה הציוני לממשלה "
 ח"כ יואב קיש  ( הליכוד )  התייחס היום  ( חמישי )  לידיעות על קיום מגעים בין ראש הממשלה בנימין נתניהו לבין יו"ר מפלגת המחנה הציוני ,  יצחק הרצוג ,  על הצטרפות לממשלה . " כיו"ר שדולת ארץ ישראל אני מתנגד לכניסת מפלגת העבודה לממשלה אם הדבר ישפיע ולו במעט על קווי היסוד של ממשלת ישראל ותמיכתה בזכותנו להתיישבות בכל חלקי ארצנו ",  אמר קיש .  עוד אמר כי  " אם מפלגת העבודה בוחרת להתעלם מערכיה כדי להיכנס לממשלה תהיה זו החלטתם ".  

ח"כ קיש : " מתנגד לכניסת המחנה הציוני לממשלה "
 nan
