שנה להקמת הממשלה :  מה הבטיחו לנו ומה קיימו ? 
מה ראש הממשלה הצהיר שיעשה תוך מאה ימי כהונה אבל שכח ממנו לגמרי ?  מי קיים את הבטחת הבחירות של המחנה הציוני ?  ומתי סוף סוף ירדו מחירי הדירות ?  צפו בהבטחות ממשלת נתניהו הרביעית - ומה עלה בגורלן
הממשלה ה-34 של ישראל הושבעה ברוב פאר הדר והתרגשות בדיוק לפני שנה ,  ב-14 במאי 2015 .  זה קרה לאחר חתימת מפלגות כולנו ,  הבית היהודי ,  ש"ס ויהדות התורה על הסכמים קואליציוניים מול הליכוד בראשות נתניהו ,  משא ומתן שקדם להסכמים האלה ,  ומערכת בחירות סוערת במהלכה פוזרו לציבור אינספור הצהרות והבטחות מפורשות על ידי ראשי המפלגות .
 חלק קטן מהבטחות הפוליטיקאים קוימו במלואן .  למשל ,  הצהרתו של ראש הממשלה נתניהו כי לא יעלה מיסים  " אלא להפך ,  ינסה תמיד להורידם "  התממשה כאשר הוא ושר האוצר כחלון הודיעו על הורדת המע"מ .  כך גם הבטחתו של השר כחלון להעלות את שכר חיילי החובה ולהבטיח דמי אבטלה ופנסיות לעצמאים .
 עוד בוואלה !  NEWS:הרצוג על הצטרפות לממשלה : " אם תגיע הצעה הולמת ,  נשקול ברצינות"אח של פצוע בפיגוע דקירה התפרץ לעבר נתניהו : " אנחנו סלחנים לטרור"בתום מגעים של חודשים :  נתניהו וכחלון סיכמו על תקציב דו-שנתי 
אבל רבות מההצהרות ,  שנאמרו כולן בנחרצות וללא הרהור ושהוקלטו ותועדו ,  נותרו ריקות מתוכן .  צפו בהבטחות המפורשות של ראש הממשלה ושל מפלגות הקואליציה לפני הבחירות ,  והסבר מה נעשה לאחריהן :  מה הובטח שיבוצע תוך 100 ימים מיום כינון הממשלה אבל נשכח לחלוטין ,  מה יהיה גורלן של הצעות החוק של הבית היהודי ,  ואיך לכל זה קשורה הווילה בספסופה של השר דרעי .  
לכל פרקי וואלה !  הבנתי 

שנה להקמת הממשלה :  מה הבטיחו לנו ומה קיימו ? 
מה ראש הממשלה הצהיר שיעשה תוך מאה ימי כהונה אבל שכח ממנו לגמרי ?  מי קיים את הבטחת הבחירות של המחנה הציוני ?  ומתי סוף סוף ירדו מחירי הדירות ?  צפו בהבטחות ממשלת נתניהו הרביעית - ומה עלה בגורלן

