נתניהו :  התכוונו לתאם עם המצרים את חילוץ אנשי השגרירות
לשכתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו פרסמה הערב  ( שלישי )  הודעת הבהרה לגבי דבריו מאתמול ,  לפיהם איים לשלוח למצרים כוח צה"ל כדי לשחרר את אנשי השגרירות במהומות במדינה בשנת 2011 ,  אז אלפים הסתערו על בניין השגרירות הישראלית בקהיר . " מדיניות ישראל היא להגן על אזרחיה המאוימים בכל מקום .  במקרה המדובר הכוונה הייתה לפעולה מתואמת ולא חד צדדית ",  נמסר .  עוד נכתב כי  " ראש הממשלה מעריך מאוד את היחסים עם מצרים ,  וקיום הסכם השלום איתה הוא נדבך חשוב ביציבות האזור ".  

נתניהו :  התכוונו לתאם עם המצרים את חילוץ אנשי השגרירות
nan
