נתניהו : " התנאי היסודי לעצמאות הוא הנכונות להגן עליה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו בירך הערב  ( רביעי )  את אזרחי המדינה לרגל יום העצמאות ,  בברכה ששודרה בטקס הדלקת המשואות בהר הרצל שבירושלים ,  ואמר :  זהו רגע מרומם ,  אני מאוד מתרגש בו יחד אתכם ".  לדבריו , " התנאי היסודי לעצמאות הוא הנכונות להגן עליה ,  אבל יש לכך מחיר כואב בנפילת בנינו ,  בנפילת אחינו .  אנו חבים להם הכול .  אנחנו יודעים שאין קיום בלי כוח מגן ,  אין עצמאות בלי התעצמות ".  

נתניהו : " התנאי היסודי לעצמאות הוא הנכונות להגן עליה "
 nan
