ליברמן מגיב לנתניהו : " כשתהיה פנייה אמיתית נתייחס אליה "
 יו"ר ישראל ביתנו ,  אביגדור ליברמן ,  התייחס היום  ( ראשון )  לקריאתו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  להצטרף לממשלה . " כל הספינים של נתניהו לא ישנו את העובדות הפשוטות :  נתניהו ,  בניגוד מוחלט למה שהבטיח בבחירות ,  מנהל מו"מ עם ציפי ובוז'י ",  כתב בעמוד הפייסבוק שלו והוסיף : " לא מפתיע שממשלת נתניהו איננה ימנית :  היא לא נלחמת בטרור ,  לא בונה בירושלים או בגושי ההתיישבות ביהודה ושומרון ,  מחזירה גופות מחבלים ובקיצור ,  כל קשר בינה לבין המחנה הלאומי הוא מקרי בהחלט ".  הוא סיכם את דבריו במילים : " כשתהיה פנייה רצינית ואמיתית לישראל ביתנו ,  נתייחס אליה ".  

ליברמן מגיב לנתניהו : " כשתהיה פנייה אמיתית נתייחס אליה "
 nan
