נתניהו לשר החוץ הצרפתי : " הדרך לקדם שלום היא מו"מ "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח הבוקר  ( ראשון )  עם שר החוץ של צרפת ,  ז'אן-מארק איירו ,  בישראל והביע את מורת רוחו על יוזמת השלום הצרפתית . " הדרך היחידה לקדם שלום בינינו לבין הפלסטינים היא באמצעות משא ומתן ישיר ללא תנאים מוקדמים ",  אמר נתניהו בפתח ישיבת הממשלה . " הניסיון ההיסטורי שלנו הראה שרק כך השגנו שלום עם מצרים ועם ירדן וכל ניסיון אחר רק מרחיק את השלום ונותן לפלסטינים פתח מילוט להימנע מלהתעמת עם שורש הסכסוך שזה אי-הכרה במדינת ישראל ".  

נתניהו לשר החוץ הצרפתי : " הדרך לקדם שלום היא מו"מ "
 nan
