נתניהו ויעלון לאחר פגישתם :  ליבנו בינינו את הדברים
לשכותיהם של ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר הביטחון משה יעלון פרסמו היום  ( שני )  הודעה משותפת ,  בעקבות פגישתם שנקבעה בשל דברי יעלון כי על מפקדים להביע את דעתם  " גם אם היא מנוגדת לדרג המדיני ".   " ראש הממשלה נתניהו ושר הביטחון יעלון נפגשו הבוקר וליבנו ביניהם את הדברים .  אין ערעור ,  ולא היה כזה ,  על כך שהצבא כפוף לדרג המדיני והקצינים חופשיים להביע את דעתם בפורומים הרלוונטיים ",  נכתב בהודעה .  

נתניהו ויעלון לאחר פגישתם :  ליבנו בינינו את הדברים
nan
