נתניהו הגיב ליעלון : " מקום צה"ל מחוץ למחלוקות פוליטיות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( ראשון )  לדבריו של שר הביטחון משה יעלון ,  שקרא למפקדי צה"ל לומר את דעתם גם אם אינה עולה בקנה אחד עם זו של הדרג המדיני .  מלשכת נתניהו נמסר כי הוא מעניק גיבוי מלא לצה"ל ,  מפקדיו וחייליו . " ראש הממשלה איתן בדעתו שהשוואה לגרמניה הנאצית היתה אמירה לא ראויה ,  בעיתוי לא ראוי וגרמה לישראל נזק בזירה הבינלאומית .  מפקדי צה"ל אומרים את דעתם בחופשיות ,  בפורומים הרלוונטים ובנושאים שתחת אחריותם .  צה"ל הוא צבא העם וצריך לשמור אותו מחוץ למחלוקות פוליטיות ",  נמסר .  

נתניהו הגיב ליעלון : " מקום צה"ל מחוץ למחלוקות פוליטיות "
 nan
