השרים אישרו :  900 מיליון שקל לפיתוח יישובים בדואיים בצפון
ועדת השרים לענייני המגזר הערבי בראשות ראש הממשלה בנימין נתניהו אישרה היום  ( שלישי )  תכנית לפיתוח היישובים הבדואיים בצפון לשנים 2016 עד 2020 בהיקף של 900 מיליון שקלים .  במסגרת התכנית ישופרו תשתיות ביוב ,  מים ,  תחבורה ,  שיכון ותעסוקה ביישובים ,  וכן תוגדל ההשקעה בחינוך ,  ברשויות המקומיות ,  בשילוב צעירים בשוק העבודה ובאקדמיה ובתמיכה בעסקים .  בסיכום הדיון אמר נתניהו כי  " אנחנו שותפים ,  אין שום סיבה שציבור שלם שתורם למדינה לא יקבל שותפות בחינוך ,  בתשתיות ,  באכיפת החוק ובביטחון האישי ".  

השרים אישרו :  900 מיליון שקל לפיתוח יישובים בדואיים בצפון
nan
