לבני :  ההיסטוריה לא תסלח לנתניהו על הנזק שעשה לישראל
ח"כ ציפי לבני ,  התייחסה לפני זמן קצר  ( חמישי )  להשתלשלות האירועים הפוליטיים האחרונים . " ההיסטוריה לא תסלח לנתניהו על הנזק שהוא עושה לישראל ",  כתבה לבני בפוסט בפייסבוק , " והילדים שלנו לא יסלחו לנו אם נהיה עסוקים עכשיו במריבות פנימיות ".  לבני ,  שהתנגדה למגעים שניהל ח"כ יצחק הרצוג על הצטרפות לקואליציה ,  הצהירה שלא תצטרף לממשלה בראשות נתניהו . " כשנתניהו היה צריך לבחור בין מתינות לקיצוניות ,  בין דמוקרטיה ללאומנות ,  בין שלום לבידוד והידרדרות ביטחונית - הוא בוחר בבחירה הנוחה לו פוליטית - ימין קיצוני וציני ,  ולעזאזל הממלכתיות ,  האחריות והביטחון ".  

לבני :  ההיסטוריה לא תסלח לנתניהו על הנזק שעשה לישראל
nan
