נתניהו על דבריו של א-סיסי : " מברך על נכונותו לקידום שלום "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו בירך לפני זמן קצר  ( שלישי )  על דבריו של נשיא מצרים ,  עבד אל-פאתח א-סיסי ,  כי יש לחדש את תהליך השלום עם הפלסטינים . " מברך על דבריו של נשיא מצרים ועל נכונותו להשקיע כל מאמץ כדי לקדם עתיד של שלום ובטחון בינינו לבין הפלסטינים ועמי האזור ",  אמר נתניהו . " ישראל נכונה להשתתף עם מצרים ועם מדינות ערב האחרות בקידום התהליך המדיני והיציבות באזור .  אני מעריך את פועלו של הנשיא א-סיסי ושואב עידוד מהמנהיגות שהוא מגלה גם בעניין חשוב זה ".  

נתניהו על דבריו של א-סיסי : " מברך על נכונותו לקידום שלום "
 nan
