הרשות הפלסטינית : " צירוף ליברמן לממשלה מוסיף לקיצוניות "
 משרד החוץ של הרשות הפלסטינית התייחס היום  ( חמישי )  למינוי המסתמן של ח"כ אביגדור ליברמן לשר הביטחון .  בהודעה נמסר כי הם לא הופתעו מההסכמים הקואליציוניים בישראל ,  שהולמים את הצעדים הקיצוניים שמבצעת ממשלת נתניהו מדי יום ,  לדבריהם ,  נגד הפלסטינים . " צירופו של ליברמן מוסיף עוד יותר לקיצוניות של ממשלת נתניהו ",  נמסר  . " זו התגובה של נתניהו ליוזמה הצרפתית ולמאמצים הבינלאומיים והאזוריים להביא לחידוש תהליך השלום ,  והוא הוכיח בפני כל העולם שהוא מעדיף את הקיצוניות ואת חיזוק הכיבוש על פני השלום ".  

הרשות הפלסטינית : " צירוף ליברמן לממשלה מוסיף לקיצוניות "
 nan
