ראש הממשלה נזף ביהודה גליק שעלה להר הבית : " מעכשיו אתה חייל !  "
 בתום ישיבת הליכוד ,  אמר נתניהו לח"כ הנכנס : " פעם אחרונה שאתה עושה כזה דבר ".  יו"ר הקואליציה הוסיף : " אתה לא צריך להתעסק עם הר הבית ".  בגלל ניסיון ההתנקשות בו ,  יוצמד לח"כ הנכנס מאבטח
ראש הממשלה בנימין נתניהו נזף היום  ( שני )  בפעיל הימין יהודה גליק שיושבע הערב לכנסת משום שעלה הבוקר להר הבית . " יהודה ,  פעם אחרונה שאתה עושה לי כזה דבר ",  הוקלט נתניהו אומר לגליק בתום ישיבת סיעת הליכוד . " מה עשיתי ?  "  שאל הח"כ הנכנס ,  וראש הממשלה השיב לו : " עכשיו אתה חייל !  ".  בשלב זה הצטרף יו"ר הקואליציה דוד ביטן לשיחה ואמר : " אתה לא צריך להתעסק עם הר הבית בכלל ". 
גליק הוא פעיל ימין מוכר שעוסק רבות בקידום עליית יהודים להר הבית .  באוקטובר 2014 נורה על ידי פלסטיני ונפצע באורח קשה מחוץ למרכז למורשת בגין בירושלים .  בעקבות כך ,  נודע לוואלה !  NEWS ,  יוצמד לח"כ הנכנס מאבטח אישי .  בתום הערכת אבטחה שקיים יו"ר הכנסת יולי אדלשטיין עם קצין הכנסת וגורמי האבטחה השונים הוחלט כי גליק יזדקק לאבטחה אישית שוטפת .  גליק אישר בשיחה עם וואלה !  NEWS את הפרטים אך אמר כי נאסר עליו לפרט בגלל שיקולי ביטחון .  
גליק נכנס לכנסת בעקבות התפטרותו של שר הביטחון משה יעלון .  הבוקר הוא אמר לאולפן וואלה !  NEWS כי הגיע להר הבית רגע לפני השבעתו כדי  " למלא את הבטריות של הנפש ".  לדבריו , " אני יונק את מקור השליחות שלי מההר .  אני הולך להיות שליח ציבור ושליח של הקדוש ברוך הוא ,  ובאתי לקבל כוחות ולהזכיר לעצמי מה מקור העשייה והפעילות ". 
עוד בוואלה !  NEWS:ללא מכרז ,  ב-8 מיליון שקל :  712 בני המנשה יעלו מהודו ויתגיירוכחלון בישיבת סיעה : " הצעת האוצר הוגנת ,  לא נאפשר השתוללות"במשטרה צפו בסרטון ,  ומשוכנעים : " השוטרים הותקפו - לא תקפו "  

ראש הממשלה נזף ביהודה גליק שעלה להר הבית : " מעכשיו אתה חייל !  "
 בתום ישיבת הליכוד ,  אמר נתניהו לח"כ הנכנס : " פעם אחרונה שאתה עושה כזה דבר ".  יו"ר הקואליציה הוסיף : " אתה לא צריך להתעסק עם הר הבית ".  בגלל ניסיון ההתנקשות בו ,  יוצמד לח"כ הנכנס מאבטח

