נתניהו בכנסת : " מוכן לצעדים אמיצים עם הפלסטינים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שני )  במליאת הכנסת בנאום לציון יום הרצל כי הוא מוכן לצעדים אמיצים עם הפלסטינים בשותפות עם מדינות ערביות .  נתניהו אמר עוד כי על הפלסטינים להכיר בישראל כמדינת הלאום של העם היהודי וכי יש לאפשר את הקמתה של מדינה פלסטינית שתהיה חייבת להיות מפורזת .  נתניהו התייחס גם למגעים עם ישראל ביתנו ואמר כי הוא  " פועל בכל כוחי להרחיב את הממשלה .  אמרתי שאעשה זאת עוד בזמן שהקמנו את הממשלה לפני שנה ואני ממשיך במאמצים הללו לכונן ממשלה רחבה ככל האפשר ".  

נתניהו בכנסת : " מוכן לצעדים אמיצים עם הפלסטינים "
 nan
