נתניהו :  הטלוויזיה של חמאס משכנעת בני 13 להרוג יהודים
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  לריאיון שקיימה רשת CNN עם נערה פלסטינית בת 13 ,  שלקחה סכין בילקוט במטרה לרצוח ישראלי ,  וסיפרה שעשתה זאת לאחר צפייה בערוץ אל-אקצא .  לדברי נתניהו בכנס  " ג'רוזלם פוסט "  בארצות הברית ,  מדובר בערוץ של חמאס , " שאחראי לחלק נכבד מהאלימות שאנו עדים לה כיום .  שום ילד בן 13 לא מודע לחלוטין למעשים שלו ,  אבל המבוגרים ששכנעו את הצעירה לעשות דה-הומניזציה ליהודים ולצאת להרוג אותם הם האחראים ".  

נתניהו :  הטלוויזיה של חמאס משכנעת בני 13 להרוג יהודים
nan
