לפיד :  אירועי השבוע מהווים מכירת חיסול לערכים הישראליים
יו"ר יש עתיד יאיר לפיד התייחס היום  ( שישי )  להצטרפות מפלגת ישראל ביתנו לקואליציה והמגעים בין ראש הממשלה בנימין נתניהו ויו"ר המחנה הציוני יצחק הרצוג להקמת ממשלת אחדות . " מה שקרה השבוע זו מכירת חיסול של הערכים הישראליים ",  אמר לפיד בעת שובו מביקור בוושינגטון . " הפוליטיקה הישראלית פשטה את הרגל .  זה היה מחזה מביש ואני מאמין שכל אזרח ישראלי התבייש בשבילם ".  לדברי לפיד , " הפוליטיקאים שלנו לקחו את הדברים הכי חשובים בחיינו ואמרו ,  זה לא חשוב ".  

לפיד :  אירועי השבוע מהווים מכירת חיסול לערכים הישראליים
nan
