נתניהו בישיבת הסיעה : " המו''מ מתארך ,  תמיד יש משברים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  בישיבת סיעת הליכוד בכנסת ,  ביום פתיחת כנס הקיץ כי  " לפנינו הזדמנויות לא מעטות ,  שנובעות בין השאר משינויים קאוליציוניים וכמובן מאתגרים לא מבוטלים בכל התחומים המרכזיים בחיינו ".  עוד הוסיף נתניהו כי בכוונתו לפעול להרחבת הממשלה . " אנחנו צריכים ממשלה רחבה ככל האפשר .  זה היעד שלי .  זה תמיד היה היעד ".  בעניין המגעים להצטרפות מפלגת ישראל ביתנו לממשלה אמר נתניהו כי  " המשא ומתן מתארך ,  תמיד יש משברים ".  

נתניהו בישיבת הסיעה : " המו''מ מתארך ,  תמיד יש משברים "
 nan
