נתניהו לראש ממשלת צרפת : " אני מוכן למו"מ עם אבו מאזן "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נועד היום  ( שני )  עם ראש ממשלת צרפת ,  מנואל ואלס ,  שעורך ביקור בישראל . " שלום יושג רק דרך משא ומתן ישיר בין הצדדים ,  שבו הפלסטינים יצטרכו לקבל הכרעה קשה :  להכיר במדינה יהודית ולא להמשיך לחנך את עמם שיום אחד ישראל תיעלם ",  אמר נתניהו והוסיף : " אני מוכן לקבל החלטות קשות .  אם אתה באמת רוצה לעזור להתניע שלום ,  תעזור לנו להתניע משא ומתן ישיר עם עבאס .  אני אשב לבד עם עבאס באליזה ,  או כל מקום אחר שתציעו ,  וכל נושא קשה יעלה :  הכרה הדדית ,  הסתה ,  פליטים והתנחלויות .  אין נושא מורכב שאי אפשר לפתור אם שני הצדדים מוכנים לדון זה עם זה ".  

נתניהו לראש ממשלת צרפת : " אני מוכן למו"מ עם אבו מאזן "
 nan
