 " ממשלת אסון ":  מאות הפגינו בתל אביב נגד מינוי ליברמן לשר הביטחון
המפגינים אחזו בשלטים שעליהם נכתב  " ביבי כישלון "  ו"ליברמן פשיסט ",  אליהם הצטרפו גם ח"כ תמר זנדברג ממרצ וח"כ לשעבר יעל דיין . " לציבור נמאס ממשחקי ההישרדות של נתניהו ומההסתה של ליברמן ",  אמרו המארגנים
מאות אנשים הפגינו הערב  ( שבת )  בכיכר הבימה שבתל אביב בעקבות ההתפתחויות הפוליטיות האחרונות ,  שבהן הציע ראש הממשלה בנימין נתניהו לח"כ אביגדור ליברמן  ( ישראל ביתנו )  להיות שר הביטחון ולהצטרף לקואליציה .  בהפגנה נכחו גם ח"כ תמר זנדברג  ( מרצ )  ,  ח"כ לשעבר יעל דיין ,  נשיא ועידת מרצ ,  אורי זכי ,  והצל .
 המפגינים החזיקו שלטים שעליהם נכתב  " צאו מהחלון ביבי כישלון ",   " ליברמן פשיסט ",   " ממשלת האסון ,  לא רוצים עוד קורבנות ",  ו-"ליברמן שר המלחמה ".  בהזמנה לאירוע ,  שפורסמה בפייסבוק ,  נכתב : " כמה עוד נשלם בדם על משחקי הפוליטיקה הנמוכים של נתניהו ?  כמה עוד נוותר על המדינה שלנו בשביל טירוף הדעת של ליברמן ?  אסור יותר להניח לנתניהו .  אסור להניח לממשלת הימין המסוכנת ביותר אי פעם להמשיך לחרב ,  להרוס ,  לזרוע שנאה ופחד .  מדינת ישראל נהרסת ,  כל סיכוי לחיים טובים יותר בשלום ,  בדו-קיום ,  בכבוד ,  הולכים ונעלמים תחת ממשלת הזדון ". 
לקריאה נוספת בוואלה !  NEWS:שתי הוצאות להורג ואינספור מחלוקות :  העונש שאף אחד בישראל לא שש לבצעהרצוג : " לא ידעתי שנתניהו ניהל במקביל משא ומתן עם ליברמן"המפץ הפוליטי הבא בדרך :  חזרת יעלון היא רק שאלה של זמן 
מארגני האירוע ,  אלעד וולף ובר גיסין ,  אמרו לוואלה !  NEWS : " הגיע הזמן להעיר את מדינת ישראל .  השטח בוער ,  ממשלת הימין הזו היא המסוכנת ביותר שבממשלות ישראל .  עלינו לעצור את כדור השלג העצום הזה לפני שיהיה מאוחר מידי .  לציבור הישראלי נמאס ממשחקי ההישרדות הצינים של נתניהו ומהאיומים וההסתה של ליברמן ובנט .  אין לנו שום אמון בהם ,  לא בכנות שלהם ובטח שלא במדיניות שלהם ". 
 ( עדכון ראשון :  21:27 )   

" ממשלת אסון ":  מאות הפגינו בתל אביב נגד מינוי ליברמן לשר הביטחון
המפגינים אחזו בשלטים שעליהם נכתב  " ביבי כישלון "  ו"ליברמן פשיסט ",  אליהם הצטרפו גם ח"כ תמר זנדברג ממרצ וח"כ לשעבר יעל דיין . " לציבור נמאס ממשחקי ההישרדות של נתניהו ומההסתה של ליברמן ",  אמרו המארגנים

