ראש ממשלת צרפת :  אל תפקפקו ברצוננו לפעול למען השלום
ראש ממשלת צרפת ,  מנואל ואלס ,  אמר היום  ( שני )  בתום פגישתו עם ראש הממשלה בנימין נתניהו כי  " יש לנו מטרה אחת שהיא השלום ושתי מדינות לשני עמים ,  ויצירת תנאים לחידוש המשא ומתן בין ישראל לפלסטינים ".  לדבריו , " אנחנו ידידי ישראל ונדאג לביטחונה .  אל תפקפקו ברצון שלנו לעשות למען השלום ובמחויבות שלנו ".  הוא הוסיף כי : " אנחנו מחויבים להילחם ולהיאבק נגד כל ניסיון להחרים את ישראל .  יש כל כך הרבה מה לעשות בין ישראל לבין צרפת .  בין ידידים ניתן לומר הכל על מנת לבנות עתיד ".  

ראש ממשלת צרפת :  אל תפקפקו ברצוננו לפעול למען השלום
nan
