גורמי ביטחון : " התפטרות יעלון מעידה על השבר עם נתניהו "
 גורמי ביטחון אמרו היום  ( שישי )  כי התפטרותו של משה יעלון מתפקיד שר הביטחון תוגש עוד היום באופן רשמי ותיכנס לתוקף תוך 48 שעות .  לפי הפרוטוקול ,  ראש הממשלה הוא שיחליף את שר הביטחון וייקח אליו את סמכויותיו עד למינוי שר חדש .  על פי גורמי ביטחון נוספים , " החלטתו של יעלון להתפטר מתפקידו מעידה על גודל השבר והפערים בינו לבין נתניהו .  בהתחלה חשבנו שיישאר בתוך הממשלה וימשיך את תרומתו ,  אבל כמו שזה נראה כרגע המתח בין הצדדים היה גבוה מדי ".  

גורמי ביטחון : " התפטרות יעלון מעידה על השבר עם נתניהו "
 nan
