גלאון על דוח המבקר :  גם אם נתניהו ינוקה ,  הטיפונת לא תרד
יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  התייחסה לפני זמן קצר  ( שלישי )  לממצאי דוח מבקר המדינה לפיהם יש לבדוק חשד שראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  קיבל טובות הנאה ופעל בניגוד עניינים . " זהו מבחן ראשון ליועץ המשפטי מנדלבליט ולנחישות שלו לאכוף את החוק ללא מורא וללא משוא פנים ",  אמרה . " על היועץ המשפטי להורות על חקירה קצרה שלא תאפשר את מריחת הממצאים .  היא הוסיפה : " גם אם ימצאו את הדרך לנקות את נתניהו מאשמה פלילית ,  הטינופת לא תרד .  כמו עם הנרות הריחניים ,  הטיסות הראוותניות והשימוש במקלטי מס ,  זכותנו לדרוש מראש הממשלה שלנו קצת יותר מאשר לא להיות מואשם בפלילים ".  

גלאון על דוח המבקר :  גם אם נתניהו ינוקה ,  הטיפונת לא תרד
nan
