גורמים בבית היהודי :  תמוה שנתניהו מתעקש למדר הקבינט
גורמים בבית היהודי התייחסו היום  ( חמישי )  לדרישת המפלגה לקיים שינויים בקבינט בתמורה לכניסת ישראל ביתנו לממשלה ,  ואמרו כי  " התעקשות ראש הממשלה על המשך מידור חברי הקבינט הביטחוני היא תמוהה .  לא דרשנו ג'ובים ולא דרשנו תקציבים ,  דרשנו להציל חיי אדם ".  לדבריהם , " ההתעקשות מוזרה פי כמה וכמה לאור לקחי 'צוק איתן' שקובעים שבשל מידור זה מלחמה של שבוע ,  התארכה ל51 ימים ,  עם כל המחירים .  זוהי דרישה שנכתבה בדם ולא נרד ממנה ".  

גורמים בבית היהודי :  תמוה שנתניהו מתעקש למדר הקבינט
nan
