נתניהו על ליברמן :  היו חילוקי דעות ,  אך אנו מסתכלים קדימה
ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם היום  ( רביעי )  במעמד חתימת ההסכם הקואליציוני עם יו"ר ישראל ביתנו אביגדור ליברמן ,  ואמר כי  " ישראל זקוקה ליציבות שלטונית כדי להתמודד עם האתגרים שבפנינו ,  וגם כדי לנצל את ההזדמנויות שבפנינו ".  על יחסיו על ליברמן אמר : " עברנו יחד דרך ארוכה .  פעלנו במשותף לרווחתם של אזרחי ישראל ואין זה סוד שהיו חילוקי דעות .  זה חלק מהחיים הפוליטיים .  לעיתים בסערת הוויכוח נאמרו דברים חריפים ועכשיו אנחנו משלבים ידיים ומסתכלים קדימה ".  ראש הממשלה קרא שוב ליו"ר המחנה הציוני יצח הרצוג להצטרף לממשלה .  

נתניהו על ליברמן :  היו חילוקי דעות ,  אך אנו מסתכלים קדימה
nan
