המבקר :  חשש לטובות הנאה במימון טיסות נתניהו לחו"ל
דוח מבקר המדינה ,  השופט בדימוס יוסף שפירא ,  שפורסם היום  ( שלישי )  מעלה כי ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ומשפחתו טסו 15 פעמים בתקופה ששימש שר האוצר .  עלות הטיסות היא בהיקף של מאות אלפי שקלים ,  מתוכם 83 אלף דולר למימון רעייתו וילדיו ,  ששולמו על ידי ארגונים חוץ-ממשלתיים ואנשי עסקים .  על פי הדוח ,  נתניהו לא דיווח על הנסיעות והמימונים החיצוניים לגורמים המשפטיים המוסמכים וטען בתגובה כי מדובר בכספים לצורך נסיעותיו במסגרת תפקידו .  המבקר מדגיש בדוח כי הימנעות ביודעין על טובת הנאה  " מהווה עבירה פלילית ".  

המבקר :  חשש לטובות הנאה במימון טיסות נתניהו לחו"ל
nan
