ח"כ מרגלית על דוח המבקר :  נתניהו מקריב את המדינה למענו
ח"כ אראל מרגלית  ( המחנה הציוני )  התייחס לפני זמן קצר  ( שלישי )  לממצאים של דוח מבקר המדינה בעניין מימון הטיסות של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בתקופה שכיהן כשר האוצר  " פעם היו ראשי ממשלה שהקריבו את עצמם למען המדינה ,  נתניהו ראש ממשלה שמקריב את המדינה למען עצמו ",  אמר . " כך בענייניו האישיים ,  כך בקריסת שירותי החוץ של ישראל ,  המתנהלים ללא שר בשל האינטרסים הפוליטיים של נתניהו ובכל תחום אחר .  עשר שנות כהונה של נתניהו הפכו את ישראל למדינה עם נמק מוסרי ההולך ומתפשט בכל הגוף ".  

ח"כ מרגלית על דוח המבקר :  נתניהו מקריב את המדינה למענו
nan
