ח"כ שלח :  המסר ששולח נתניהו לצה"ל במינוי ליברמן מדאיג
ח"כ עופר שלח  ( יש עתיד )  אמר היום  ( שבת )  כי מה שמדאיג במינוי ח"כ אביגדור ליברמן לשר הביטחון הוא  " המסר ששולח ראש הממשלה למערכת הצבאית ,  הנתונה זה חודשים תחת מתקפה פוליטית של קיצוני הימין ,  שנתניהו מצטרף אליה מפעם לפעם בחוסר אחריות מוחלט ".  לדבריו , " עכשיו נתניהו מדיח את יעלון ,  שהגן על המערכת ,  ומציב במקומו אדם שהלך לבית הדין הצבאי בקסטינה כאקט של מתקפה על פקודות הרמטכ"ל .  זה מסר חמור ביותר ".  

ח"כ שלח :  המסר ששולח נתניהו לצה"ל במינוי ליברמן מדאיג
nan
