משפחת ראש הממשלה : " שרה נתניהו לא ביצעה שום עבירה "
 משפחת נתניהו התייחסה היום  ( ראשון )  לסיום חקירת המשטרה נגד רעיית ראש הממשלה שרה נתניהו . " בהודעת המשטרה לא הייתה שום המלצה להעמיד לדין את הגברת נתניהו ",  נכתב בהודעה מטעם המשפחה בעמוד הפייסבוק של ראש הממשלה בנימין נתניהו . " בניגוד לפרסומים הגברת נתניהו לא ביצעה עבירה כלשהי .  הטענות השונות שעולות באמצעי התקשורת יתבררו כעורבא פרח כפי שקרה עם כל הטענות שהוטחו במשפחת נתניהו לאורך השנים ".  

משפחת ראש הממשלה : " שרה נתניהו לא ביצעה שום עבירה "
 nan
