סגן השר קרא איים לפרוש מהממשלה : " לא אהיה מדחת יוסוף "
 סגן השר איוב קרא איים היום  ( שבת )  כי יפרוש מהממשלה ,  באירוע שבתרבות בבאר שבע .  זאת ,  לדבריו ,  משום שראש הממשלה בנימין נתניהו מתייחס אליו כמו לחייל מדחת יוסוף ,  שמת לאחר שלא חולץ בזמן מקבר יוסף באינתיפאדה השנייה . " לא אהיה מדחת יוסוף של הפוליטיקה ",  אמר . " מפקירים אותי כמו שהפקירו אותו .  ראש הממשלה הבטיח לי תפקיד שר או במעמד שר אבל במקומי מונו שרים בוגדנים .  ליברמן לא יהיה שר ביטחון טוב .  צריך מישהו עם ניסיון קרבי שמבין בנשק ".  

סגן השר קרא איים לפרוש מהממשלה : " לא אהיה מדחת יוסוף "
 nan
