נדחתה בקשת שרה נתניהו לערער על הפיצוי למני נפתלי
בית הדין הארצי לעבודה דחה היום  ( ראשון )  את בקשת שרה נתניהו לאפשר לה להגיש ערעור נגד החלטת בית הדין האזורי לפצות את מני נפתלי בעבור העסקתו הפוגענית כאב בית במעון ראש הממשלה .  נתניהו ,  שלא הייתה צד לתביעה המקורית ,  ביקשה לאפשר לה להגיש ערעור בשל העובדה שכתב האישום עוסק בה והיא העדה המרכזית בת .  רשם בית הדין כאמל אבו קאעוד קבע כי  " הגב' נתניהו לא הייתה צד להליך והובאה כדי לסייע בידי בית הדין להגיע לחקר האמת ".  

נדחתה בקשת שרה נתניהו לערער על הפיצוי למני נפתלי
nan
