הבית היהודי דחה את הצעת נתניהו לשינויים בקבינט
מפלגת הבית היהודי הודיעה היום  ( שישי )  כי היא דוחה את הודעתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו על מינוי הצוות שימליץ על הדרכים לעדכון והעברת מידע לשרי הקבינט ,  שנועד להביא לפתרון המשבר מול המפלגה .  המפלגה כינתה את הצעד  " חד צדדי וחסר משמעות ",  ומסרה : " שום ספין של ראש הממשלה לא יציל חיי אדם ,  ובטח לא עוד הקמת ועדה חסרת חשיבות כפי שהוא נוהג להקים מעת לעת .  אנו מציעים ,  שבמקום לעסוק בפוליטיקה קטנה ובתדרוכים כל היום נגד הבית היהודי ,  שראש הממשלה יפתח פשוט את דוח 'צוק איתן' ,  שם ימצא מסקנות הכתובות בדם ,  שזועקות למימוש .  הדרישה לתיקון כשלי צוק איתן ותיקון הקבינט עומדת בעינה ".  

הבית היהודי דחה את הצעת נתניהו לשינויים בקבינט
nan
