נתניהו :  קורא לכל תומכי השלום והביטחון להצטרף לממשלה
ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא לפני זמן קצר  ( שני )  דברים בישיבת סיעת הליכוד .  הוא בירך את ח"כ צחי הנגבי על מינויו לשר ללא תיק ,  את ח"כ מיקי זוהר על הישארותו בממשלה ואת השר זאב אלקין שפינה את כסאו לח"כ סופה לנדבר שהתמתנה לשרת הקליטה . " ממשלה רחבה בראשות הליכוד תמשיך במדיניות אחראית ,  תקיפה בביטחון ובאותה מידה נחפש נתיבים לשלום ,  בעיקר בנתיב האזורי .  אני קורא להרחיב את הממשלה ולקרוא לכל אלה שרוצים לתת כתף לשני האתגרים האלה ,  שלום וביטחון ,  להצטרף ולתת לכך הזדמנות ".  

נתניהו :  קורא לכל תומכי השלום והביטחון להצטרף לממשלה
nan
