סגן שר הביטחון :  יש להתפשר לגבי עדכון ביטחוני של הקבינט
סגן שר הביטחון אלי בן דהן התייחס הערב  ( ראשון )  לכך שראש הממשלה בנימין נתניהו סירב להצעת הפשרה של שר הבריאות יעקב ליצמן ,  לפיה ראש המטה לביטחון לאומי  ( מל"ל )  או סגנו יהיו אחראים לעדכן בנושאי ביטחון את חברי הקבינט המדיני-ביטחוני ,  עד לסיום פעילותה של ועדה שתמצא פתרון קבוע . " פשרת ליצמן היא פשרה ראויה שיכולה לסיים את העניין הנוכחי .  אני קורא לראש הממשלה לקבל את הצעתו של ליצמן ולהתחיל את עבודת הממשלה בפורמט המורחב שלה ",  אמר .  

סגן שר הביטחון :  יש להתפשר לגבי עדכון ביטחוני של הקבינט
nan
