ח"כ שלח על הפשרה בין נתניהו ובנט : " הסכם רקוב "
 ח"כ עפר שלח  ( יש עתיד )  הגיב הבוקר  ( שני )  לפשרה שהושגה בין ראש הממשלה בנימין נתניהו וסיעת הבית היהודי ועל אישור מינויו של אביגדור ליברמן לתפקיד שר הביטחון . " ראש הממשלה והשר בנט סיימו את הסכסוך המדומה שלהם בפשרה רקובה ,  שמעידה שאף אחד לא התכוון - בנט לא באמת התכוון שצריך לתקן את הליקויים בקבינט ,  שבהם נזכר אחרי יותר משלוש שנים כחבר בו .  נתניהו ,  שמחליש בכוונה את הגוף העליון בקבלת ההחלטות הביטחונית ,  בוודאי שלא התכוון לעשות שינוי .  אין גבול לזלזול של ראש הממשלה ושל שריו בנו ,  בביטחוננו ,  בחוק ,  בכל מה שהוא לא הפוליטיקה הזערורית שלהם ",  אמר .  

ח"כ שלח על הפשרה בין נתניהו ובנט : " הסכם רקוב "
 nan
