הרצוג לכחלון : " מושיט לך יד ,  מנהיג צריך להעז לשלם מחיר "
 יו"ר האופוזיציה יצחק הרצוג התייחס היום  ( שני )  במהלך ישיבת סיעת המחנה הציוני למינויו של שר הביטחון החדש אביגדור ליברמן .  הוא פנה לשר האוצר משה כחלון ואמר : " אני מושיט לך יד .  יש רגעים שמנהיג צריך לשים את עצמו מעל השיקול האישי ,  להעז לשלם את המחיר הכבד ביותר על האמת הפנימית שלו ".  לדבריו , " זה יום היסטורי שבו ראש ממשלה נבחר מפנה מקומו לראשי המפלגות הקיצוניות ביותר ברוח הנביאים מרזל וגופשטיין .  נתניהו ,  אתה מזכיר הממשלה של נפתלי ,  ליברמן וסמוטריץ' ".  

הרצוג לכחלון : " מושיט לך יד ,  מנהיג צריך להעז לשלם מחיר "
 nan
