נתניהו מינה צוות שימליץ על הדרך לעדכון שרי הקבינט
ראש הממשלה בנימין נתניהו מינה היום  ( שישי )  צוות שימליץ על הדרכים לעדכון והעברת מידע לשרי הקבינט ,  והכנתם לישיבות תוך שמירה על ביטחון המידע .  זאת ,  על רקע הדרישה של יו"ר הבית היהודי נפתלי בנט ,  לערוך שינויים בעבודת הקבינט כתנאי לאישור כניסת ישראל ביתנו לממשלה .  בראש הצוות יעמוד ראש המועצה לביטחון לאומי לשעבר יעקב עמידרור ,  וחברים בו המזכיר הצבאי לשעבר יוחנן לוקר ויוסף צ'חנובר ,  שכיהן כיועץ המשפטי למערכת הביטחון וכמנכ"ל משרד החוץ .  הצוות יגיש את המלצותיו בתוך שלושה שבועות .  

נתניהו מינה צוות שימליץ על הדרך לעדכון שרי הקבינט
nan
