נתניהו על החשד לאונס לאומני : " פשע מזעזע שדורש גינוי "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( חמישי )  בעמוד הפייסבוק שלו לפרשת אונס הצעירה הנכה בידי פלסטינים . " זה פשע מזעזע שדורש גינוי מקיר אל קיר ,  אבל גינוי כזה משום מה לא נשמע - לא בתקשורת ולא לרוחב הקשת הפוליטית .  אפשר רק לדמיין מה היה קורה במקרה הפוך .  אנו נגבה את מלא המחיר ונמצה את מלא חומרת הדין עם כל המעורבים באירוע האכזרי הזה ",  כתב נתניהו .  הפרשה פורסמה לראשונה בוואלה !  NEWS .  

נתניהו על החשד לאונס לאומני : " פשע מזעזע שדורש גינוי "
 nan
