נתניהו :  לא הייתי צריך להתייחס לפרשת החשד לאונס לאומני
ראש הממשלה בנימין נתניהו פרסם לפני זמן קצר  ( שישי )  התייחסות בעמוד הפייסבוק שלו שבו הצטער על תגובתו אתמול לפרשת החשד לאונס לאומני . " לגבי הפוסט שפרסמתי אמש :  המקרה כפי שדווח עורר בי כאב וזעזוע עמוקים .  עם זאת לא היה נכון שאתייחס לנושא לפני מיצוי החקירה ואני מצר על כך ",  כתב .  הפוסט שהעלה אתמול עורר תגובות רבות ונזעמות בקרוב חברות כנסת שהאשימו אותו בניצול הזדמנות להסתה ולצבירת הון פוליטי .  

נתניהו :  לא הייתי צריך להתייחס לפרשת החשד לאונס לאומני
nan
