משפחת נתניהו על החקירה : " הרשויות יתעלמו מהתקשורת "
 יועץ התקשורת של משפחת נתניהו ,  ניר חפץ ,  התייחס הערב  ( ראשון )  לסיום החקירה המשפטית נגד רעיית ראש הממשלה שרה נתניהו ,  שממנה עלו חשדות לקבלת דבר במרמה . " הגברת נתניהו לא עברה שום עבירה ",  ביקש להבהיר . " על מה מדובר ?  על אוכל ?  על טיפול של כמה ימים באביה ,  ששכב על עשר דווי ,  והגברת נתניהו שילמה עליו מכספו ?  לכן אנחנו בטוחים שרשויות החוק ידעו להתעלם מהניפוח בתקשורת ,  ויתברר שמדובר באבסורד שאין בו כלום ואפילו בפחות מזה ".  

משפחת נתניהו על החקירה : " הרשויות יתעלמו מהתקשורת "
 nan
