לשכת עורכי הדין על פרקליט שרה נתניהו :  מסית נגד שופטת
לשכת עורכי הדין מתחה הבוקר  ( רביעי )  ביקורת חריפה נגד עו"ד יוסי כהן ,  פרקליטה של רעיית ראש הממשלה שרה נתניהו ,  משום שלטענת הלשכה תקף את שופטת בית הדין האזורי לעבודה בירושלים ,  דיתה פרוזינין .  זאת ,  לאחר שקבעה כי יש לפצות את העובד של מעון ראש הממשלה גיא אליהו .  בהודעה מטעם הלשכה נכתב כי התבטאותו של כהן ,  לפיה  " היחס הפוגעני האמיתי הוא של השופטת פרוז'ינין ",  היא  " בלתי מקובלת ויש להוקיע אותה ולהסתייג ממנה .  הסתה נגד שופטה אינה מצב שניתן להשלים עמו ".  

לשכת עורכי הדין על פרקליט שרה נתניהו :  מסית נגד שופטת
nan
