נתניהו בישיבת הממשלה לרגל יום י-ם : " הבירה משנה פניה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו סקר הבוקר  ( חמישי )  בפתח ישיבת הממשלה החגיגית לרגל יום ירושלים את התכניות לפיתוחה של העיר . " אנחנו מפתחים את ירושלים ,  בונים אותה ",  אמר נתניהו והוסיף : " היום אנחנו מקדמים תוספת ל'תכנית היובל' בסך 850 מיליון שקל .  זה כמעט מיליארד שקל שאנחנו משקיעים בפיתוחה של ירושלים ,  בטכנולוגיה ,  בחברות ".  לדברי נתניהו , " ירושלים משנה את פניה .  יש כאן התפתחות טכנולוגית מעניינת .  מציון תצא תורה - והיא יוצאת מישיבות ;  מציון תצא תוכנה - והיא יוצאת מהחברות החדשות שאנחנו מטפחים אותן ".  

נתניהו בישיבת הממשלה לרגל יום י-ם : " הבירה משנה פניה "
 nan
