ח"כ מרגלית תקף את נתניהו באמצעות ציטוטים של ליברמן
ח"כ אראל מרגלית  ( המחנה הציוני )  נשא היום  ( שני )  דברים במליאת הכנסת ותקף את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו . " ראש הממשלה הוא שלומיאל בעל התנהלות כושלת שאינו יודע לשלוט ולנהל כראוי .  הוא אינו ראוי להנהיג את המדינה .  ראוי שיבקש סליחה מאזרחי ישראל ומצביעיו על הבטחות השווא שפיזר .  אחרי בקשת הסליחה ראוי שיתפטר .  זו ממשלה תבוסתנית שאין לה שום יכולת להבטיח את ביטחונה של ישראל ,  הדבר היחיד שמחזיק אותה הוא ההידבקות לכאסות ".  בתום דבריו ,  הפתיע ח"כ מרגלית ואמר : " כל המילים שאמרתי הן של השר המיועד אביגדור ליברמן ,  שדיבר על נתניהו ואלה היו מילותיו ".  

ח"כ מרגלית תקף את נתניהו באמצעות ציטוטים של ליברמן
nan
