אלשיך :  לא ראוי לפרסם המלצה להעמיד לדין את שרה נתניהו
מפכ"ל המשטרה ,  רב ניצב רוני אלשיך ,  התייחס היום  ( שלישי )  לכך שהמשטרה לא העבירה ליועץ המשפטי לממשלה ,  אביחי מנדלבליט ,  המלצה להעמיד לדין את המעורבים בפרשת מעונות ראש הממשלה ,  בהם שרה נתניהו ,  יחד עם ממצאי החקירה נגםה .  בהודעה מהמשטרה נכתב כי המפכ"ל סבר כי לא ראוי לפרסם זאת בציבור ,  ו"להפוך את הדיון המשפטי-מקצועי לדיון ציבורי ".  לכן ,  נכתב ,  הוא  " הנחה להיצמד בהודעה לתקשורת לניסוח מצומצם שאינו מפרט את עמדת המשטרה לפרטיה ".  

אלשיך :  לא ראוי לפרסם המלצה להעמיד לדין את שרה נתניהו
nan
