בתי המשפט :  פרקליט משפחחת נתניהו ניסה להלך אימים
מערכת בתי המשפט מתחה היום  ( רביעי )  ביקורת על דבריו של פרקליט משפחת נתניהו ,  עו"ד יוסי כהן ,  נגד נשיאת בית הדין האזורי לעבודה בירושלים ,  דיתה פרוזינין . " מערכת בתי המשפט והעומדים בראשה מביעים את סלידתם מן הדברים הקשים וחסרי האחריות אשר נאמרו על ידי עורך הדין יוסי כהן ,  בא כוחה של משפחת נתניהו .  דבריו מהווים ניסיון להלך אימים על בתי המשפט בתיקים בעניין מעון ראש הממשלה .  בכוונת מערכת בתי המשפט להגיש עוד היום תלונה ללשכת עורכי הדין בעניין ההתבטאויות ",  נכתב .  

בתי המשפט :  פרקליט משפחחת נתניהו ניסה להלך אימים
nan
