ח"כ קיש :  שלח צריך לעבור פוליגרף שיוכיח שלא הדליף מידע
ח"כ יואב קיש  ( ליכוד )  דרש היום  ( חמישי )  מח"כ עפר שלח לעבור בדיקת פוליגרף ,  בחשד שהדליף את דבר קיומו של דוח לגבי מבצע  " צוק איתן ",  שחובר על ידי יו"ר הוועדה הקודם צחי הנגבי וניקה את ראש הממשלה ואת הדרג המדיני והצבאי מאחריות לכשלים ומחדלים בגילוי המנהרות בגבול עזה .  קיש אף פנה ליו"ר ועדת החוץ והביטחון ,  ח"כ אבי דיכטר  ( ליכוד )  ,  בדרישה לבחון את הנושא ולסלק את שלח מחברותו בוועדה אם יתברר כי הוא אכן הדליף את המסמך הסודי .  מוקדם יותר האשים הנגבי את שלח בהדלפה .  

ח"כ קיש :  שלח צריך לעבור פוליגרף שיוכיח שלא הדליף מידע
nan
