ראשי רשויות מהגליל לנתניהו :  העבר המכון הוולקני לגליל
36 ראשי ערים ורשויות מקומיות מהגליל פנו הערב  ( רביעי )  בדרישה לראש הממשלה בנימין נתניהו לקדם את העתקת המכון הוולקני ממרכז הארץ לגליל .  במכתב שנחתם על ידי ראשי רשויות מהגליל נטען כי העברת המכון תהווה הזדמנות פז להגדלת שוויון ההזדמנויות לתושבי הגליל ובעיקר לקידום ופיתוח תעסוקה איכותית ,  עידוד התיישבות והגירה חיובית לצפון . " זהו מהלך משנה מציאות ,  הזדמנות יוצאת דופן ",  נכתב .  

ראשי רשויות מהגליל לנתניהו :  העבר המכון הוולקני לגליל
nan
