שר הביטחון ליברמן :  נאום א-סיסי יוצר הזדמנות אמיתית
שר הביטחון הנכנס אביגדור ליברמן נשא הערב  ( שני )  דברים לאחר אישור מינויו . " אדוני ראש הממשלה ,  תודה רבה על ההחלטה למנות אותי .  תודה לממשלה ולכנסת שהביעו תמיכה בהחלטה ",  אמר .  ליברמן התייחס למדיניות שהוא עתיד לקדם . " אני מסכים לשתי מדינות לשני עמים .  תמכתי מאוד בנאום בר אילן ,  נאומו של א-סיסי היה חשוב ויצר הזדמנות אמיתית וחובה עלינו לנסות להרים את הכפפה .  גם ביוזמה הערבית יש אלמנטים חיוביים שמאפשרים דיאלוג ".  

שר הביטחון ליברמן :  נאום א-סיסי יוצר הזדמנות אמיתית
nan
