נתניהו על ועידת פריז : " הדרך לשלום היא רק במו"מ ישיר "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( רביעי )  כי  " איננו מפסיקים לחפש נתיבים לשלום ,  כולל בסיוע בהתפתחויות חשובות באזור .  הדרך לשלום לא עוברת דרך ועידות בינלאומיות שמנסות לכפות הסדר ,  אלא דרך משא ומתן ישיר ,  ללא תנאים מוקדמים בין הצדדים .  כך היה עם מצרים וירדן וכך צריך להיות עם הפלסטינים ".  אם המדינות שמתכנסות השבוע בפריז באמת רוצות לקדם את השלום ,  עליהן להצטרף לקריאתי לאבו מאזן לבוא למשא ומתן ישיר שכזה ".  

נתניהו על ועידת פריז : " הדרך לשלום היא רק במו"מ ישיר "
 nan
