פרקליט משפחת נתניהו התנצל :  לא התכוונתי לפגוע בשופטת
פרקליט משפחת נתניהו עו"ד יוסי כהן פרסם היום  ( רביעי )  הודעת התנצלות על דבריו אמש נגד נשיאת בית הדין האזורי לעבודה בירושלים ,  דיתה פרוזינין ,  שגררו ביקורת קשה מצד לשכת עורכי הדין .  במכתב שהפיץ כהן כתב : " אני מעריך ומכבד את כל הערכאות השיפוטיות והשופטים ונוהג בהם בכבוד .  הביקורת שלי על בית הדין התמקדה בהליך משפטי מסויים שפגע בזכויותיה של הגברת נתניהו להביא עדים ".  כהן הדגיש כי  " אין ולא הייתה לי כוונה לפגוע אישית בשופטת .  אני מצטער אם הדברים הובנו אחרת ".  

פרקליט משפחת נתניהו התנצל :  לא התכוונתי לפגוע בשופטת
nan
