נתניהו :  הגזענות היא תופעה מקוממת ובלתי נסבלת בעמנו
ראש הממשלה בנימין נתניהו השתתף היום  ( ראשון )  בטקס האזכרה הממלכתי לזכרם של יהודי אתיופיה שנספו בדרכם לישראל ,  במעמד נשיא המדינה ובכירים נוספים .  נתניהו אמר בטקס כי הוא מייחס חשיבות עליונה למיגור גילויי אפליה וגזענות . " זוהי תופעה מקוממת בתוך עמנו ,  זה דבר שהוא בלתי נסבל ,  ואנחנו יוצאים נגד זה בכל העוצמה ,  כי אין לזה שום מקום במדינה ישראל .  אתם בשר מבשרנו ,  רקמה מרקמות העם ,  שווים בין שווים ",  אמר נתניהו לבאי הטקס .  

נתניהו :  הגזענות היא תופעה מקוממת ובלתי נסבלת בעמנו
nan
