נתניהו לשר החוץ הצרפתי :  עדיף לקרוא לאבו מאזן למו"מ
גורם מדיני אמר הערב  ( שישי )  כי ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח עם שר החוץ של צרפת ,  ז'אן מארק אירו ,  בנושא הוועידה שהתקיימה בפריז ונועדה לקדם את תהליך השלום בין ישראל והפלסטינים .  לטענת הגורם ,  נתניהו חזר על עמדותיה של ישראל והדגיש כי עדיף היה שצרפת ושותפותיה היו מעודדות את יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן להיענות להזמנת ראש הממשלה לשבת למשא ומתן ישיר .  נתניהו הדגיש כי היוזמה עלולה לפגוע במאמצים האזוריים שלהם פוטנציאל להצליח ,  וכי הדאגה לביטחון ישראל מופקדת בידיה בלבד .  

נתניהו לשר החוץ הצרפתי :  עדיף לקרוא לאבו מאזן למו"מ
nan
