ח"כ רוזנטל : " הצהרות נתניהו וליברמן הן פיתיון להרצוג "
 ח"כ מיקי רוזנטל  ( המחנה הציוני )  הגיב היום  ( שבת )  להצהרותיהם של יו"ר האופוזיציה יצחק הרצוג וח"כ שלי יחימוביץ' ,  לפיהן חבירה לממשלה תהיה אפשרית עבור הזדמנות מדינית .  לדברי רוזנטל , " הצהרות נתניהו וליברמן הן לא יותר מפיתיון לדוג את הרצוג .  ראש הממשלה חייב עלה תאנה לקראת הצונאמי המדיני שצפוי לישראל .  'מתקפת השלום' הזו תוביל דווקא להסלמה .  אין בכוונתו של נתניהו לוותר בשום סוגיה ,  הוא לא בנוי למהלך היסטורי מכונן .  קולות השלום שמשמיע ,  כאילו התמתן ,  הן הצגה ".  

ח"כ רוזנטל : " הצהרות נתניהו וליברמן הן פיתיון להרצוג "
 nan
