גלאון :  נתניהו פועל להסטת תשומת הלב מההזדמנות לשלום
יו"ר מרצ זהבה גלאון התייחסה היום  ( שבת )  לוועידת השלום שכונסה בפריז במטרה להביא לחידוש המו"מ בין ישראל לפלסטינים ,  ואמרה : " שההודעה המרוככת שנוסחה בתום ועידת פריז לא תעלה לנתניהו לראש .  היוזמה הזו משקפת את אובדן הסבלנות של העולם כלפי המשך המדיניות הדו-פרצופית של ישראל ".  לדבריה , " ההתנערות של נתניהו מהיוזמה הזו והתמיכה שהביע ב'יוזמת א-סיסי'' הם המשך מדיניותו הפחדנית ,  שמשקשק מבנט ולא מתכנן לקדם שום יוזמה .  הספין הזה נועד לייצר כותרות ריקות ולהסיט את תשומת הלב מההזדמנות האמיתית שיש למהלך אזורי ."  

גלאון :  נתניהו פועל להסטת תשומת הלב מההזדמנות לשלום
nan
