לשכת רה"מ :  מימרן תרם 40 אלף דולר לנתניהו כאזרח פרטי
לשכת ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיבה היום  ( שני )  לטענות כי איש העסקים הצרפתי ארנו מימרן תרם מיליון אירו לקמפיין הבחירות של נתניהו בשנת 2009 ,  ונמסר כי מדובר ב"שקר משולל יסוד ".   " לא הייתה שום תרומה של מימרן לקמפיין בחירות של נתניהו .  באוגוסט 2001 ,  כשמר נתניהו היה אזרח פרטי ,  מימרן תרם 40 אלף דולר לקרן לפעילות ציבורית של מר נתניהו ,  שכללה הופעות תקשורתיות ומסעות הסברה רבים בחו"ל לטובת מדינת ישראל ,  ונעשתה בהתאם לחוק ",  נמסר .  

לשכת רה"מ :  מימרן תרם 40 אלף דולר לנתניהו כאזרח פרטי
nan
