לשכת רה"מ : " נתניהו קיבל ממימרן 40 אלף דולר בעת שהיה אזרח פרטי "
 לשכת ראש הממשלה התייחסה לפרסומים לפיהם היועמ"ש מנדלבליט הורה לבחון את עדותו של איש העסקים הצרפתי ארנו מימרן בנוגע לתרומה שהעניק לכאורה לנתניהו . " מימרן תרם את הכסף ב-2001 למען הסברה בהתאם לחוק ,  ולא לקמפיין בחירות ב-2009 "
 לשכתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחסה היום  ( שני )  לפרסום של ערוץ 10 מאתמול ,  ולפיו היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבדליט הורה לבחון את עדותו של איש העסקים הצרפתי ארנו מימרן ,  לפיה העניק לנתניהו כמיליון אירו במהלך קמפיין הבחירות בשנת 2009 . " הטענה שארנו מימרן תרם מיליון אירו לקמפיין בחירות של מר נתניהו היא שקר משולל כל יסוד .  לא הייתה שום תרומה של מימרן לקמפיין בחירות של נתניהו ",  נמסר .
 על פי הודעת הלשכה , " באוגוסט 2001 ,  כשמר נתניהו היה אזרח פרטי ,  מימרן תרם 40 אלף דולר לקרן לפעילות ציבורית של מר נתניהו ,  שכללה הופעות תקשורתיות ומסעות הסברה רבים בחו"ל לטובת מדינת ישראל ,  ונעשתה בהתאם לחוק ". 
עוד ידיעות בוואלה !  NEWS:סערת  " מסמך הנגבי ":  השר התנצל בפני שלח על שהאשימו בהדלפהירדן :  חמישה אנשי ביטחון נהרגו במתקפת חמושים חריגה במחנה פליטיםהמועמד של אלשיך לרב המשטרה :  ראש התכנית לגיוס חובשי כיפה לארגון 
מימרן ,  החשוד בהונאת ענק בצרפת ,  העניק את העדות בבית המשפט בפריז .  השופטים בדיון טענו כי התשלום לנתניהו מופיע בתיק הראיות .  
במשרד המשפטים אישרו אתמול את הדברים ומסרו : " פניות בנושא הפרסומים בצרפת בדבר עדותו של מר מימרן נבחנות על פי הנחיית היועץ המשפטי לממשלה ,  אשר הורה על כך באופן מידי עם קבלתן .  בשלב זה לא נוכל לפרט באשר לטיפול בנושא ,  מטעמים ברורים .  יובהר כי בעניין זה אין שינוי מאז הודעתנו האחרונה ,  וכל פרסום בנושא הוא באחריות המפרסם בלבד ".  

לשכת רה"מ : " נתניהו קיבל ממימרן 40 אלף דולר בעת שהיה אזרח פרטי "
 לשכת ראש הממשלה התייחסה לפרסומים לפיהם היועמ"ש מנדלבליט הורה לבחון את עדותו של איש העסקים הצרפתי ארנו מימרן בנוגע לתרומה שהעניק לכאורה לנתניהו . " מימרן תרם את הכסף ב-2001 למען הסברה בהתאם לחוק ,  ולא לקמפיין בחירות ב-2009 "
 
