הרב יוסף יוצא להגנת שרה נתניהו : " כל מי שקמים עליה לא יצליחו "
 הזוג נתניהו השתתף באירוע  " שבע ברכות "  שנערך לאחר חתונת בת הזקונים של הרב הראשי הספרדי .  בשמחה ,  שבה השתתפו גם השרים בנט וליברמן ,  אמר יוסף כי רעיית ראש הממשלה  " דבקה במטרה גם כשהיא עוברת ייסורים "
 הרב הראשי הספרדי יצחק יוסף יצא אתמול  ( חמישי )  להגנת רעיית ראש הממשלה שרה נתניהו במהלך אירוע  " שבע ברכות "  שנערכה לבתו בירושלים . " כל מי שקמים עליה ,  לא יצליחו .  שרה נתניהו לימדה את כולנו מה זה כיבוד הורים ",  אמר הרב יוסף על אשת ראש הממשלה ,  והוסיף : " גם כשהיא עוברת ייסורים גדולים ,  היא דבקה במטרה ".  
שר הפנים אריה דרעי והרב יוסף שיבחו את שרה נתניהו במהלך השמחה ,  שנערכה במלון פרימה המלכים בבירה ,  והיוותה המשך למפגן הכוח של הרב בחתונת בתו לפני יומיים .  מלבד נתניהו ורעייתו ,  השתתפו באירוע גם שר הביטחון אביגדור ליברמן ,  שר החינוך נפתלי בנט ,  נשיא המדינה לשעבר שמעון פרס ,  שר התיירות יריב לוין ,  ראש עיריית ירושלים ניר ברקת והרבנים חיים דרוקמן וישראל מאיר לאו .  
הרב יוסף גם שיבח את ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  ואמר כי  " כל זכות שיש היום שעולם התורה פורח ועולם הדתי והחרדי ומסורתי הולך וגדל ,  זה הרבה בזכותו של ראש הממשלה ". 
עוד בוואלה !  NEWS:מדינה שלמה נרתמת :  כמעט מיליון שקל גויסו לבניית בית לפצוע  " צוק איתן"תושבי התנחלות בשומרון פונו עקב שריפת קוצים ;  נזק נגרם לקראוונים2,100 שקלים לחודש :  ההורים יוצאים למאבק במחירי הקייטנות 
חתונת בת הזקונים של הרב יוסף הפכה למפגן כוח אדיר בעבור אביה של הכלה ,  ואורחים רבים מצמרת המדינה פקדו את האירוע .  שרים ,  ח"כים ,  רבנים בכירים ובעלי תפקידי מפתח בחברה הישראלית ,  כולל גם את נשיא המדינה ראובן ריבלין ונשיאת בית המשפט העליון השופטת מרים נאור ,  הגיעו לאחל מזל טוב למי שסומן על ידי רבים בציבור החרדי-ספרדי להיות היורש של אביו - הרב עובדיה יוסף המנוח .  

הרב יוסף יוצא להגנת שרה נתניהו : " כל מי שקמים עליה לא יצליחו "
 הזוג נתניהו השתתף באירוע  " שבע ברכות "  שנערך לאחר חתונת בת הזקונים של הרב הראשי הספרדי .  בשמחה ,  שבה השתתפו גם השרים בנט וליברמן ,  אמר יוסף כי רעיית ראש הממשלה  " דבקה במטרה גם כשהיא עוברת ייסורים "
 
