נתניהו בטקס בירושלים : " לא נחזור למציאות של עיר מחולקת "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נואם בשעה זו  ( ראשון )  בטקס לציון יום ירושלים המתקיים בבירה . " ירושלים איננה פטורה מבעיות ,  אבל למציאות של עיר מחולקת ופצועה לא נחזור.רוח גדולה שרתה על עמנו באותן יממות גדולות שבהן נאבקנו לחיים ולמוות .  המערכה בת ששת הימים הייתה מערכת הצלה להסרת איום קיומי .  הוותיקים כאן זוכרים מה כתבו החיילים על כלי הרכב הצבאיים :  לא תהיה אושוויץ שנייה ולא תהיה מצדה שניה .  פעם נוספת הוכח - שהערובה המרכזית לקיומינו היא נכונותינו ויכולתינו להגן על עצמנו ולהבטיח את ביטחון ישראל ",  אמר נתניהו .  

נתניהו בטקס בירושלים : " לא נחזור למציאות של עיר מחולקת "
 nan
