יחימוביץ' :  אם נתניהו וליברמן יובילו מהלך לשלום - נסייע
ח"כ שלי יחימוביץ'  ( המחנה הציוני )  התייחסה היום  ( שבת )  במהלך אירוע  " שבתרבות "  בתיאטרון הבימה בתל אביב להרחבת הממשלה ולמדיניות ששטחו ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר הביטחון החדש אביגדור ליברמן .  לדבריה , " כשאני רואה את נתניהו ואת ליברמן מפריחים באופן פתאומי מילות 'שלום עכשיו' ,  וסביבם המיית יונים ,  אני לא יכולה שלא לחשוב עליהם מולקים עוד רגע את ראשן של היונים ואופים אותן בתנור ,  ממולאות בשיירים של מה שישאר ממפלגת העבודה אם חלילה תחבור אליהם על בסיס המילים האלה .  יחד עם זה ,  אם נתניהו וליברמן יובילו מהלך אמיתי ,  האצבע שלנו תהיה שם ,  אנחנו נהיה אופוזיציה קונסרוקטיבית ".  

יחימוביץ' :  אם נתניהו וליברמן יובילו מהלך לשלום - נסייע
nan
