נתניהו במוסקבה על פרשת מימרן : " רדיפה פוליטית שיטתית "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא היום  ( שלישי )  דברים במסיבת עיתונאים משותפת עם נשיא רוסיה ולדימיר פוטין בתום פגישתם במוסקבה .  לדבריו ,  במהלך הפגישה הגיעו השניים לכמה הבנות והסכמים .  במהלך מסיבת העיתונאים ענה נתניהו לשאלה בעניין התרומה של ארנו מימרן . " ההר הוליד עכבר ,  בקושי עכברון ",  אמר , " מדובר על תרומה חוקית ומפוקחת לקרן שהקמתי לטובת מדינת ישראל כשהייתי אזרח פרטי ב-2001 .  ברור שזה חלק מרדיפה פוליטית שיטתית .  מה שלא הצליחו לעשות בקלפי מנסים לעשות בהאשמות שווא ".  

נתניהו במוסקבה על פרשת מימרן : " רדיפה פוליטית שיטתית "
 nan
