ליברמן בזירת הפיגוע : " רצח נתעב של חפים מפשע "
 שר הביטחון אביגדור ליברמן הגיע הלילה  ( חמישי )  לזירת הפיגוע בתל אביב ,  יחד עם ראש הממשלה בנימין נתניהו ועם השר לביטחון הפנים גלעד ארדן .  הוא מסר את תנחומיו למשפחות הנפגעים ולפצועים ,  ואמר : " מדובר ברצח נתעב של חפים מפשע ,  עוד ניסיון לפגוע במרקם החיים של מדינת ישראל ".  ליברמן הוסיף כי  " צה"ל פועל בנחישות ובמהירות מרגע שנודע לו על האירוע .  ננקוט בכל הצעדים המתבקשים מהמצב .  זה לא הזמן לתת הצהרות ".  

ליברמן בזירת הפיגוע : " רצח נתעב של חפים מפשע "
 nan
