נתניהו הטיל על ראש לשכתו את הטיפול בפצוע מצוק איתן
ראש הממשלה בנימין נתניהו הנחה הערב  ( שני )  את מנהל לשכתו ומזכיר הממשלה הבא דוד שרן לרכז את המאמצים לטובת הגשת כל הסיוע האפשרי לסמל יהודה הישראלי ,  תושב ההתנחלות עפרה שנפצע קשה מאוד במבצע  " צוק איתן ".  הישראלי זקוק להתאמת ביתו כדי שיוכל לצאת מאשפוז ,  אך לא קיבל את האישורים לכך ממשרד הביטחון .  בהנחיית נתניהו צוין כי יש צורך לגייס תרומה מ"קרן היסוד "  כדי לסייע למשפחת הישראלי עד להשלמת התהליך הבירוקרטי מול משרד הביטחון .  

נתניהו הטיל על ראש לשכתו את הטיפול בפצוע מצוק איתן
nan
