ש"ס איימה בסנקציות אם יו"ר דירקטוריון חדשות 10 לא יפוטר
סיעת ש"ס דרשה היום  ( שלישי )  מראש הממשלה ושר התקשורת ,  בנימין נתניהו ,  לפטר באופן מידי את רמי סדן ,  שנבחר אתמול ליו"ר הדירקטוריון של חדשות ערוץ 10 ,  עקב הצהרתו כי הוא  " שונא את תנועת ש"ס ואת הגנב אריה דרעי ".  המפלגה טענה כי בקשתה נעשתה  " עקב דבריו הגזעניים ",  ואיימה כי  " כל עוד דבר זה לא ייעשה ,  חברי הכנסת של התנועה יצביעו במליאת הכנסת כראות עיניהם ".  מדובר באיום בהטלת סנקציות על הצבעותיה של הקואליציה בכנסת .  

ש"ס איימה בסנקציות אם יו"ר דירקטוריון חדשות 10 לא יפוטר
nan
