דיווח :  נתניהו הזמין את רוסיה לפתח מאגרי הגז בישראל
נתניהו נפגש עם נשיא רוסיה פוטין במוסקבה ושוחח עימו בין היתר על שיתוף פעולה כלכלי בין שתי המדינות
ראש הממשלה נתניהו נפגש היום  ( ד' )  עם נשיא רוסיה ולדימיר פוטין במוסקבה .  השניים שוחחו על שיתוף פעולה כלכלי בין שתי המדינות ,  על המצב בסוריה ועל היחסים בין ישראל לפלסטינים .
 במהלך מסיבת עיתונאים שקיימו השניים נתניהו הזמין את רוסיה לפתח את שדות הגז בישראל : " הדלתות שלנו פתוחות לכל חברה מכל מדינה שיש לה ניסיון גדול בפיתוח שדות גז ,  כולל רוסיה כמובן ".  נתניהו הוסיף ואמר כי לא קיימים מכשולים משפטיים שיימנעו מחברות רוסיות לפעול בישראל .  כך דווח היום בסוכנות RT הרוסית .
 פוטין נשאל במהלך מסיבת העיתונאים על הסכמי הגז שיש למדינה עם פולין ,  שעתידים לפוג ב-2022 .  הוא השיב ,  ככל הנראה בבדיחות הדעת ,  כי גזפרום ,  חברת הגז הלאומית של רוסיה ,  מחפשת שותפה אחרת באירופה שתחליף את פולין ותרכוש ממנה גז טבעי ,  אולי תהיה זו ישראל .
 נזכיר ,  כי באוקטובר 2015 ראש הממשלה נתניהו ביקר במוסקבה ,  שם אורגנה לו בחטף פגישה עם נשיא רוסיה פוטין .  לאחר הפגישה עלו שמועות כי נתניהו עשוי לשקול מחדש את החלטתו מ-2012 למנוע מענקית הגז הרוסית גאזפרום ,  להיכנס לשותפות בקידוח  " לווייתן ".  

דיווח :  נתניהו הזמין את רוסיה לפתח מאגרי הגז בישראל
נתניהו נפגש עם נשיא רוסיה פוטין במוסקבה ושוחח עימו בין היתר על שיתוף פעולה כלכלי בין שתי המדינות

