דרעי : " אמרתי לנתניהו שש"ס לא תקבל את הגזענות של סדן "
 השר אריה דרעי הודיע היום  ( שלישי )  בהודעה בחשבון הטוויטר שלו כי שוחח עם ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  ששוהה בשעה זו ברוסיה ,  והביע את מורת רוחו על מינוי רמי סדן ליו"ר דירקטוריון חברת החדשות של ערוץ 10 . " שוחחתי כעת עם ראש הממשלה ממוסקבה והבהרתי לו בצורה ברורה :  ש"ס לא תעבור לסדר היום על דברי הבלע והגזענות של סדן .  מזרחים לא שותקים יותר ".  סדן אמר לכאורה בישיבת הדירקטוריון כי הוא שונא את תנועת ש"ס ואת היו"ר דרעי בפרט .  

דרעי : " אמרתי לנתניהו שש"ס לא תקבל את הגזענות של סדן "
 nan
