נתניהו על הטבח באורלנדו :  מתקפה נפשעת נגד להט"ב
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  לטבח שאירע במועדון באורלנדו שבפלורידה ,  שבו נהרגו 50 בני אדם . " בשם ממשלת ישראל ואזרחי ישראל ,  אני שולח את תנחומינו הכנים לעם האמריקני ,  בעקבות המתקפה הנפשעת על קהילת הלהט"ב באורלנדו ",  אמר נתניהו והוסיף : " ישראל ניצבת כתף אל כתף לצדה של ארצות הברית בשעה טרגית זו .  אנו משתתפים בצערן של משפחות הקורבנות ושולחים איחולי החלמה שלמה ומהירה לפצועים ".  

נתניהו על הטבח באורלנדו :  מתקפה נפשעת נגד להט"ב
nan
