נתניהו בזירת הפיגוע : " תפסנו משתף פעולה עם המחבלים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיע לפני זמן קצר  ( חמישי )  לזירת הפיגוע שאירע אמש במתחם שרונה שבתל אביב . " החלטנו היום בקבינט על שורה של צעדים חריפים .  כיתרנו את יטא ,  משם הגיעו המחבלים ,  תפסנו איש ששיתף פעולה עם המרצחים ,  שללנו היתרי עבודה ממאות מהחמולות שלהם ,  שללנו את הקלות הרמדאן לביקורים בישראל מעשרות אלפים ,  עיבינו כוחות והחלטנו על שורה של צעדים שלא אפרט ",  אמר . " שמעתי בהערכה את הגינויים החריפים והחד משמעיים מהבירות המובילות בעולם .  לא שמעתי גינוי כזה מהרשות הפלסטינית ,  ושמעתי את הצהלות בעזה ובחלקים אחרים של יהודה ושומרון .  זה רק מזכיר לנו מול מי ומול מה אנחנו עומדים ".  

נתניהו בזירת הפיגוע : " תפסנו משתף פעולה עם המחבלים "
 nan
