נתניהו בפגישה עם נציגי נאט"ו : " הטרור חסר גבולות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שלישי )  בירושלים עם שגרירי המדינות החברות בנאט"ו . " הטרור אינו יודע גבולות וזאת הסיבה ששיתוף הפעולה שלנו במאבק נגד הטרור חייב להיות אף הוא חסר גבולות ",  אמר . " יום אחד דאעש רוצח הומוסקסואלים ,  למחרת יזידים ואז יהודים ,  מוסלמים ונוצרים .  אין להם כל גבול המעשה הוא מעשה רשע והוא מבוצע על ידי אנשים בעלי כוונות שטניות ,  ואנו ,  אנשי העולם התרבותי ,  חייבים להתאחד כדי להביס אותו ".  

נתניהו בפגישה עם נציגי נאט"ו : " הטרור חסר גבולות "
 nan
