נתניהו לשר החוץ של פולין :  עלינו להתאחד נגד הטרור
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( רביעי )  עם שר החוץ של פולין ,  ויטולד וסצ'יקובסקי . " הטרור היא בעיה עולמית של ברבריות משתוללת שתוקפת את החברות שלנו ",  אמר נתניהו . " אני חושב שעל כל המדינות המתורבתות להתאחד .  אמרתי זאת אתמול בפגישתי עם שגרירי נאט"ו ואני אומר לך זאת שוב .  אני גם אומר שעלינו לשתף פעולה לא רק בנושאים הקשורים למאבק בטרור ,  אלא בנושאים אחרים כגון טכנולוגיה וסחר .  לפולין יש כלכלה משגשגת ,  לישראל יש כלכלה משגשגת .  אני מאמין שככל שנשתף פעולה ,  כך ייטב לשני עמינו ".  

נתניהו לשר החוץ של פולין :  עלינו להתאחד נגד הטרור
nan
