הליכוד על יעלון וברק :  הביעו אמון בנתניהו כשהיו שרי ביטחון
מפלגת הליכוד פרסמה הערב  ( חמישי )  תגובה לנאומים שנשאו משה יעלון ואהוד ברק בכנס הרצליה ,  ובהם תקפו את מדיניות הממשלה ואת ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו .  במפלגה האשימו את יעלון ואת ברק כי כשכיהנו כשרי ביטחון תחת נתניהו הביעו בו אמון מלא ועתה הם נושאים נאומים חוצבי להבות כדי להישאר בתודעה הציבורית . " הקריאה לקום מהכורסאות ולהפיל ממשלה נבחרת שנה אחרי שהעם אמר את דברו בצורה ברורה ,  מזכירה את הקריאה 'להחליף את העם' ומוכיחה ששום דבר לא השתנה :  זה לא הביטחון ולא הכלכלה ולא החברה .  השמאל פשוט לא מוכן לקבל את העובדה שהליכוד בשלטון ",  נכתב בהודעה .  

הליכוד על יעלון וברק :  הביעו אמון בנתניהו כשהיו שרי ביטחון
nan
