גלאון על דברי יעלון וברק :  לא ניגוח פוליטי אלא אמירת האמת
יו"ר מפלגת מרצ ,  ח"כ זהבה גלאון ,  התייחסה היום  ( שבת )  באירוע  " שבתרבות "  במבשרת ציון לנאומים שנשאו שלשום בכנס הרצליה אהוד ברק ומשה יעלון ,  ולהאשמות שהפנו לראש הממשלה בנימין נתניהו . " נתניהו יכול להמשיך ולרדד את השיח ולומר על המתקפה הציבורית נגדו שזה 'ניגוח פוליטי' ,  אבל מה שחשוב זה לדבר על מה שיעלון וברק אמרו ;  הם אמרו אמת ,  וזה הרבה יותר חשוב מהאינטרסים הפוליטיים שלהם ",  אמרה .  היא הוסיפה כי נתניהו עסוק בהפחדות ,  בהסתה וברדיפת כל מי שמבקר את מדיניות שלטונו .  

גלאון על דברי יעלון וברק :  לא ניגוח פוליטי אלא אמירת האמת
nan
