לשכת רה"מ :  הובהר שאשרור אמנת הגרעין תלוי בעוד גורמים
לשכת ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיבה היום  ( שני )  לטענת בכיר באו"ם ,  שפורסמה בסוכנות הידיעות AP ,  לפיה נתניהו מוכן לאשרר אמנה בינלאומית האוסרת על ניסויים גרעיניים . " ראש הממשלה נפגש היום עם מזכ"ל ארגון האמנה למניעת ניסויים גרעיניים ,  ד"ר לסינה זרבו ,  ואמר בפגישה שמדינת ישראל תומכת באמנה ובמטרותיה ולכן חתמה עליה .  ראש הממשלה הוסיף שסוגיית האשרור תלויה בהקשר האזורי ובעיתוי המתאים ",  נמסר .  

לשכת רה"מ :  הובהר שאשרור אמנת הגרעין תלוי בעוד גורמים
nan
