נתניהו : " שואפים לאפשר לכל יהודי להרגיש בבית בכותל "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( חמישי )  למתיחות סביב התפילה בכותל המערבי בירושלים . " אחדות העם היהודי היא מקור לכוחנו ואחד הערכים הכי קרובים לליבי .  בשעה שאנחנו ממשיכים במאמצינו להגיע לפתרון שיאפשר לכל יהודי להרגיש בבית בכותל המערבי ,  יש כאלה שהיו מעדיפים לחלק את עמנו ואף להכריז שיהודים אחרים הם רשעים או שאינם יהודים כלל .  עלינו לדחות את הדברים והמעשים הלא ראויים הללו שמנוגדים לרוח הבסיסית של מדינת ישראל ",  אמר נתניהו .  מוקדם יותר התקיימה ברחבת הכותל תפילת מנחה מעורבת ביוזמת התנועות הרפורמית והקונסרבטיבית שגררה ביקורת חריפה מצד גורמים חרדיים .  

נתניהו : " שואפים לאפשר לכל יהודי להרגיש בבית בכותל "
 nan
