נתניהו דן עם סגן שר החוץ של ארה"ב : " יש לחזק הידידות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( חמישי )  עם סגן מזכיר המדינה האמריקאי ,  אנתוני בלינקן ,  העומד בראש הצוות האמריקני לדיאלוג האסטרטגי בין ישראל לבין ארצות הברית .  בפגישה אמר נתניהו כי הידידות בין המדינות מתחזקת והוא מצפה לדון בדרכים לחזקה אף יותר .  לדבריו ,  יש מקום לשיתוף פעולה לא רק במסגרת המאבק בטרור אלא גם בתחומי כלכלה ומסחר .  בלינקן הביע בפגישה תנחומים על הפיגוע בתל אביב בשבוע שעבר ואמר כי שתי המדינות עומדות בפני בעיות מורכבות .  הוא הוסיף כי  " יש הזדמנות גדולה ,  סיכוי גדול לפתח את היחסים הבילטרליים ",  וכן כי כלכלת ישראל יכולה לסייע בשיפור המצב הכלכלי בארצות הברית .  

נתניהו דן עם סגן שר החוץ של ארה"ב : " יש לחזק הידידות "
 nan
