ברק על נתניהו : " מקדם אג'נדה המאיימת על עתיד ישראל "
 אהוד ברק אמר היום  ( חמישי )  בנאומו בכנס הרצליה כי מדינת ישראל מובלת בידי ממשלה  " חלשה ,  רופסת וקולנית ".  לדבריו ,  הממשלה נכשלה בהבטחת ביטחון אזרחי ישראל ,  פוגעת ב"רקמת הדמוקרטיה "  במדינה וכושלת בניהול היחסים עם ארצות הברית .  הוא הוסיף כי את ראש הממשלה בנימין נתניהו מנחה עיקרון יחיד של  " קידום זוחל וערמומי ,  מבלי להודות בכך ,  של אג'נדת 'מדינה אחת' מהירדן לים - אג'נדה המהווה איום ישיר על עצם זהותה ועתידה של ישראל ועל הפרוייקט הציוני כולו ".  

ברק על נתניהו : " מקדם אג'נדה המאיימת על עתיד ישראל "
 nan
