ח"כ שמולי :  נתניהו לא מקים גדר משיקולים קואליציוניים
ח"כ איציק שמולי  ( המחנה הציוני )  התייחס הבוקר  ( שבת )  באירוע  " שבתרבות "  ביהוד-מונוסון למדיניות ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בנושא איום הטרור . " במשמרת של נתניהו נכנסים חופשי כל יום אלפי פלסטינים בדרום הר חברון ובעוטף ירושלים ויכולים להגיע ללב הערים בגלל גדר חסרה שהוא לא מקים מחשש שתתפורר לו הקואליציה והוא יואשם חלילה בחלוקת הארץ ",  אמר שמולי .  לדבריו ,  בשנה האחרונה הביטחון מידרדר ונתניהו עסוק בהסתה ובהפיכת אזרחי ישראל הערבים ל"אויבים מדומים ".  

ח"כ שמולי :  נתניהו לא מקים גדר משיקולים קואליציוניים
nan
