לשכת רה"מ על דוח הוצאות המעונות : " כל התשלומים אושרו "
 לשכת ראש הממשלה מסרה לפני זמן קצר  ( ראשון )  תגובה לפרסום דוח הוצאות מעונות ראש הממשלה . " אין פה שום חדש .  הנתונים פורסמו כבר לפני שנה והתשלומים נעשו בהחלטת הדרג המקצועי ולפי החוקים שחלו על כל ראשי הממשלה .  הניסיון לייצר סטנדרט מיוחד לראש הממשלה נתניהו הוא פסול מיסודו .  כל ההוצאות המפורטת כאן אושרו על ידי הדרג המקצועי והן נובעות מהחלטות הכנסת והיועץ המשפטי לממשלה ",  נמסר .  

לשכת רה"מ על דוח הוצאות המעונות : " כל התשלומים אושרו "
 nan
