ח"כ אוחנה :  התאספות גנרלים להחלפת ממשלה - ניצני פשיזם
ח"כ אמיר אוחנה  ( הליכוד )  התייחס היום  ( שבת )  באירוע  " שבתרבות "  בראשון לציון להאשמות שהפנה אהוד ברק בימים האחרונים כלפי ראש הממשלה בנימין נתניהו . " לא הייתי ממהר לגמוע בשקיקה את נבואות הזעם של מי שבעת כהונתו כשר ביטחון ניבא ביוני 2011 שבעוד חודשים ספורים ייפול אסד מכסאו ",  אמר .  עוד התייחס אוחנה לפרסומים על התארגנות פוליטית חדשה של רמטכ"לים לשעבר ואמר כי  " אסופת גנרלים המתאספים להחליף ממשלה נבחרת ב'מחאה עממית' ?  זה באמת נשמע כמו ניצני פאשיזם ".  הוא הוסיף כי מפלגות הקמות ונופלות חדשות לבקרים אינן מביאות עמן בשורה חדשה .  

ח"כ אוחנה :  התאספות גנרלים להחלפת ממשלה - ניצני פשיזם
nan
