כחלון לנתניהו : " לאמץ את הסכם הסיוע האמריקני בקדנציה של אובמה "
 שר האוצר התייחס בישיבת סיעת כולנו להסכם הסיוע הביטחוני ,  שמתעכב כבר כמה חודשים בשל המתיחות בין הבית הלבן לירושלים . " ניתן להסתדר עם הסכם הסיוע הנוכחי ",  אמר .  בשבוע שעבר נחשפו בווואלה !  NEWS דברים דומים שאמר לרה"מ בשיחה סגורה
בווידאו :  ח"כ מייקל אורן בריאיון לאולפן וואלה !  NEWS על הסיוע הביטחוני 
שר האוצר משה כחלון התייחס היום  ( שני )  בישיבת סיעת מפלגת כולנו לסיוע הביטחוני האמריקני שמתעכב בחודשים האחרונים בשל המתיחות בין הבית הלבן לירושלים ,  ואמר כי  " ניתן להסתדר עם הסכם הסיוע הנוכחי ".  לדבריו , " צריך לאמץ את ההצעה של הסיוע הביטחוני עוד בקדנציה של הממשל הנוכחי ". 
לוואלה !  NEWS נודע כי עוד בשבוע שעבר אמר כחלון את הדברים בדיון מצומצם שבו נכח ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  ושם לחץ לסגור את ההסכם בטווח הקרוב לפי ההצעה שהניחו האמריקנים על השולחן .  גורמים במערכת הביטחון שנכחו בדיון הסכימו עם דבריו של כחלון בשבוע שעבר .  לדבריהם ,  כחלון אמר עוד כי יש להימנע ממהלכים שיתפרשו כהתערבות בענייניה הפנימיים של ארצות הברית וכי יש  " לחשוב על מחר ,  בהקשר של הבחירות בארצות הברית והממשל הדמוקרטי ". 
עוד ידיעות בוואלה !  NEWS:נתניהו על ההסתה נגד המ"פ של אזריה : " אין מקום להתלהמות פסולה כזו"השרה גמליאל ליעלון : " חזור לליכוד והתמודד נגד נתניהו מבפנים "" עלול היה להסתבך ":  המפכ"ל נעדר מדיון בכנסת על הלחצים כלפי המשטרה 
ישראל העבירה מסר לארצות הברית מסר ברור שלפיו על רקע התחמשות המזרח התיכון ושינוי המאזן האסטרטגי האזורי ,  בפרט בעקבות החתימה על הסכם הגרעין עם איראן ,  מצופה כי ארצות הברית תגדיל את היקף הסיוע במיליארד דולר לשנה .  נשיא ארצות הברית ברק אובמה דחה את הבקשה ,  ובוושינגטון התפשטו שמועות כי בירושלים מעדיפים להמתין לנשיא הבא שייכנס לתפקיד בינואר כדי לקדם תקציב מוגדל .  

כחלון לנתניהו : " לאמץ את הסכם הסיוע האמריקני בקדנציה של אובמה "
 שר האוצר התייחס בישיבת סיעת כולנו להסכם הסיוע הביטחוני ,  שמתעכב כבר כמה חודשים בשל המתיחות בין הבית הלבן לירושלים . " ניתן להסתדר עם הסכם הסיוע הנוכחי ",  אמר .  בשבוע שעבר נחשפו בווואלה !  NEWS דברים דומים שאמר לרה"מ בשיחה סגורה

