משפחת מנגיסטו לנתניהו : " אל תחתום על הסכם עם טורקיה "
 משפחתו של אברה מנגיסטו ,  המוחזק בידי חמאס בעזה מאז ספטמבר 2014 ,  התייחסה היום  ( רביעי )  לפרסומים על החתימה הצפויה על הסכם פיוס עם טורקיה .  בהודעה שפרסמו בני משפחת מנגיסטו הם קוראים לראש הממשלה נתניהו לא לחתום על ההסכם ללא קבלת מידע ואות חיים מאברה . " אחי חולה ,  פגוע נפש ,  המוחזק בניגוד לכל האמנות הבינלאומיות בידי אירגון החמאס .  אברה עדיין חי .  הוא האח שלי ,  והאח של כל אחד ואחת מאיתנו .  האם שכחנו אותו ?  ראש הממשלה ,  עזור לאחי השבוי !  ",  אמר אחיו של אברה ,  אילן .  במסגרת הסכם הפיוס ,  שצפוי להיחתם בשבוע הבא ,  דורשת טורקיה מתן הקלות לתושבי רצועת עזה .  

משפחת מנגיסטו לנתניהו : " אל תחתום על הסכם עם טורקיה "
 nan
