ח"כ גואטה תקף את מינוי רן ברץ ליועץ נאומים בלשכת רה"מ
ח"כ יגאל גואטה  ( ש"ס )  תקף היום  ( רביעי )  את החלטת ראש הממשלה בנימין נתניהו למנות את רן ברץ ליועץ לענייני נאומים במשרדו . " איך לא רעדו לך הידיים כשחתמת על המינוי של רן ברץ שדיבר על מרן בצורה מחפירה שכזו ?  ",  כתב גואטה בחשבון הפייסבוק שלו .  המתקפה של גואטה באה לאחר שבעבר נחשפו דברים שכתב ברץ על הרב עובדיה לפיהם  " הוא הזיק לא רק למדינת ישראל ,  אלא גם במידה רבה לאותם אנשים שלהם בא לעזור ".  בתחילת השבוע פורסם כי בשל העיכוב במינויו של ברץ לתפקיד ראש מטה ההסברה הלאומי ,  הוא יחל לעבוד תחת זאת בלשכת ראש הממשלה כיועץ לכתיבת נאומים .  

ח"כ גואטה תקף את מינוי רן ברץ ליועץ נאומים בלשכת רה"מ
nan
