מזכ"ל האו"ם באן קי מון נחת לביקור פרידה מישראל
מזכ"ל האו"ם ,  באן קי מון ,  נחת לפני זמן קצר  ( שני )  בנמל התעופה בן גוריון .  באן הגיע לישראל לביקור בן יומיים ,  לקראת סיום תפקידו בסוף השנה הנוכחית .  במהלך ביקורו ייפגש עם נשיא המדינה ,  ראובן ריבלין ,  ועם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו . " מדובר בביקור חשוב שבו נבהיר למזכ"ל האו"ם שמדינת ישראל היא אי של יציבות במזרח התיכון ושפתרון לסכסוך עם הפלסטינים יגיע רק בשיחות ישירות ,"  אמר שגריר ישראל באו"ם ,  דני דנון ,  שקיבל את פניו של באן עם נחיתתו וילווה אותו במהלך ביקורו .  

מזכ"ל האו"ם באן קי מון נחת לביקור פרידה מישראל
nan
