גלאון :  נתניהו ישגה אם ינצל את הברקזיט כדי לחמוק מהסדר
יו"ר מרצ ח"כ זהבה גלאון אמרה היום  ( שבת )  באירוע שבתרבות בכפר סבא:כי  " זה יהיה משגה פטאלי מצידו של נתניהו לנסות לנצל את המשבר והמצוקה באיחוד האירופי בעקבות ניצחון הלאומנות ,  כדי לחמוק מהתמודדות עם האתגר המדיני להשגת הסדר עם הפלסטינים וקידום היוזמה הצרפתית ,  שהוא אינטרס ישראלי ולא אירופי ".  לדבריה , " נתניהו מנהל מדיניות דו-פרצופית :  מדבר על הסכם אבל ממשיך לבנות בהתנחלויות .  הוא צריך להבין שותרגילי ההתחמקות שלו ירחיקו אותנו עוד יותר מהחזון של מדינה יהודית ודמוקרטית ".  

גלאון :  נתניהו ישגה אם ינצל את הברקזיט כדי לחמוק מהסדר
nan
