לשכת רה"מ : " אבו מאזן הראה בבריסל את פרצופו האמיתי "
 לשכת ראש הממשלה פרסמה הערב  ( חמישי )  תגובה לנאומו של יו"ר הרשות הפלסטינית ,  אבו מאזן ,  בבריסל . " אבו מאזן הראה בבריסל את פרצופו האמיתי .  מי שמסרב לפגוש את נשיא המדינה ואת ראש הממשלה נתניהו למשא ומתן ישיר ,  ומי שמפיץ עלילת דם מול הפרלמנט האירופי ,  טוען בשקר כי ידו מושטת לשלום ",  נכתב בהודעה שפרסמה הלשכה .  עוד נכתב כי ישראל תמשיך להגן על עצמה מפני ההסתה הפלסטינית ,  שהיא המניע לטרור .  

לשכת רה"מ : " אבו מאזן הראה בבריסל את פרצופו האמיתי "
 nan
