משפחת גולדין : " רואים בחומרה רבה את ההסכם עם טורקיה "
 משפחתו של הדר גולדין ,  המוגדר נעדר מאז מבצע  " צוק איתן ",  התייחסה היום  ( שני )  להסכם הפיוס עם טורקיה . " אנו רואים בחומרה רבה את ההסכם המתגבש בין ישראל וטורקיה ,  אשר מפקיר את סגן הדר גולדין וסמ"ר אורון שאול ואינו כולל את החזרת גופותיהם משבי חמאס ",  נכתב בהודעת המשפחה .  לדבריהם ,  ראש הממשלה נתניהו פעל בניגוד להבטחות שנתן להם בעבר והביא הסכם בעייתי ורע . " אנו לא זקוקים לאמפתיה מנבחרי הציבור ,  אלא להצבעתם נגד ההסכם הרע הזה והתניית כל הסכם בהחזרת הגופות על בסיס הומניטרי ,  בטווח זמנים מוגדר וברור מראש ",  נכתב עוד בהודעת המשפחה .  

משפחת גולדין : " רואים בחומרה רבה את ההסכם עם טורקיה "
 nan
