ח"כ מרגלית :  הסכם הפיוס עם טורקיה - אות קין על נתניהו
ח"כ אראל מרגלית  ( המחנה הציוני )  התייחס הערב  ( ראשון )  להסכם הצפוי בין ישראל לטורקיה ואמר כי  " נתניהו שוב התקפל עם זנב בין הרגליים מול חמאס ,  פגע בחיילי צה"ל בלי למצמץ ,  והפקיר את משפחות הנעדרים ".  לדבריו , " ההסכם הוא אות קין על מצחו של נתניהו .  תשלום פיצויים לאנשי ארגון IHH ומתן לגיטימציה לארגון חמאס בטורקיה מוכיחים כי נתניהו וליברמן שוב עשו סיבוב על ציבור הבוחרים שלהם ומכרו את האינטרס הישראלי בזול ".  

ח"כ מרגלית :  הסכם הפיוס עם טורקיה - אות קין על נתניהו
nan
