אביו של הדר גולדין :  ההסכם עם טורקיה הוא פרס לחמאס
שמחה גולדין ,  אביו של החייל הנעדר ,  שבוי מלחמה בעזה ,  הדר גולדין ,  התייחס הערב  ( שבת )  להסכם הפיוס המתגבש בין ישראל לטורקיה וטען כי הם  " רואים אותו בחומרה רבה ".  לדבריו , " ההסכם אינו כולל את החזרת הבנים הדר ואורון לישראל ,  בניגוד להבטחות מפורשות מפי ראש הממשלה במשך השנתיים האחרונות ".  עוד הוא הוסיף : " להבנתנו ,  בעצם החתימה על הסכם זה ראש הממשלה ייכשל במבחן המהותי הראשון לאחר מלחמת 'צוק איתן' ויעניק פרס לחמאס על חטיפת סגן הדר גולדין וסמ"ר אורון שאול .  הגיע הזמן שישראל תהיה זו אשר תגדיר מחירים לחמאס על חטיפת והחזקת חיילים ולא כפי שהתרגלנו ב-30 השנים האחרונות - לשלם אנו מחירים כבדים לאויבינו ".  

אביו של הדר גולדין :  ההסכם עם טורקיה הוא פרס לחמאס
nan
