נתניהו : " ארדואן התחייב לסייע להשיב הבנים "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הציג היום  ( שני )  במסיבת עיתונאים ברומא את פרטי הסכם הפיוס עם טורקיה . " ההסכם נותן התחייבות למניעת פעילות טרור מאדמת טורקיה ,  כולל גיוס כספים ",  אמר נתניהו .  הוא הוסיף כי נשיא טורקיה ,  רג'פ טייפ ארדואן ,  העביר מכתב בו הבטיח לסייע בהשבת השבויים .  עוד אמר נתניהו כי ההסכם פותח פתח לשיתוף פעולה כלכלי בענף הגז . " הגז מהווה את חיזוק קופת הכלכלה בהון עתק ,  אך הוא מורכב מכמה דברים :  הוצאת הגז מהמים ובכך טיפלנו ,  והדבר השני הוא יצירת השווקים לייצוא הגז ",  אמר נתניהו .  

נתניהו : " ארדואן התחייב לסייע להשיב הבנים "
 nan
