גלאון על הסכם הפיוס :  נתניהו יצא מהמשא ומתן בלי הישגים
יו"ר מרצ ,  ח"כ זהבה גלאון ,  הגיבה היום  ( שני )  להסכם הפיוס עם טורקיה . " נתניהו מגיש במתנה לגיטימציה אזורית למשטר הדכאני ותומך הטרור של ארדואן ללא כל תמורה לישראל ",  אמרה גלאון .  היא הוסיפה כי ההסכם לא רק שלא כולל את החזרת גופות הנעדרים בעזה ,  אלא גם לא מייצר מנופי לחץ שיחלישו את חמאס ויחזקו את ביטחון תושבי עוטף עזה . " נתניהו מרח את המשא ומתן במשך שש שנים רק כדי לצאת ממנו ,  כרגיל ,  עם אפס הישגים ובלי שום שינוי לטובה במצבנו האסטרטגי .  עוד 'הישג' כזה ואבדנו ",  אמרה גלאון .  

גלאון על הסכם הפיוס :  נתניהו יצא מהמשא ומתן בלי הישגים
nan
