נתניהו :  השפעת פרישת בריטניה על ישראל לא תהיה חזקה
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה להחלטת בריטניה לפרוש מהאיחוד האירופי . " בסוף השבוע קיימתי דיון עם שר האוצר ,  עם נגידת בנק ישראל ,  עם אבי שמחון וגם עם אנשי המקצוע ואנשים אחרים ,  לדון בשאלה של ההשלכות על המשק הישראלי ",  אמר . " אני יכול לומר דבר אחד - כלכלת ישראל איתנה .  היא כלכלה חזקה ,  יש לה יתרות מטבע חוץ בהיקף גדול מאוד ,  ולכן במידה ותהיה השפעה ,  היא לא צפויה להיות חזקה ,  לבד מהטלטלה העולמית הכללית .  אני חושב ,  עם כניסה לתהליך הזה ,  שמצבה של ישראל הוא טוב ".  

נתניהו :  השפעת פרישת בריטניה על ישראל לא תהיה חזקה
nan
