נתניהו :  פניתי ליועמ"ש שיבחן האפשרות להדיח את ח"כ זועבי
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שוחח הערב  ( רביעי )  עם היועץ המשפטי לממשלה ,  אביחי מנדלבליט ,  וביקש ממנו לבחון את האפשרות להדיח את חברת הכנסת חנין זועבי  ( הרשימה המשותפת )  . " במעשיה ובשקריה זועבי עברה כל גבול ואין לה מקום בכנסת ",  כתב נתניהו בחשבון הטוויטר שלו .  מוקדם יותר היום פרצה מהומה במליאת הכנסת בעקבות דבריה של זועבי בדיון בנושא הסכם הפיוס עם טורקיה ,  כשכינתה את חיילי צה"ל רוצחים .  

נתניהו :  פניתי ליועמ"ש שיבחן האפשרות להדיח את ח"כ זועבי
nan
