נתניהו כחלון ודרעי ישבו בוועדה להחזרת השבויים והנעדרים
לוואלה !  NEWS נודע היום  ( רביעי )  כי בוועדת השרים שתדון בהחזרתם של אורון שאול ,  הדר גולדין ואברה מנגיסטו יהיו חברים ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שר האוצר ,  משה כחלון ,  ושר הפנים ,  אריה דרעי .  הוועדה הוקמה בעקבות דרישה שהעלה בקבינט השר כחלון ,  מוקדם יותר היום בדיון על אישור הסכם הפיוס עם טורקיה .  לפי הודעת לשכת ראש הממשלה צוות השרים  " ילווה ויטפל באופן רצוף בנושא השבויים והנעדרים ,  לרבות יצירת מנופים על החמאס ".  

נתניהו כחלון ודרעי ישבו בוועדה להחזרת השבויים והנעדרים
nan
