השר אריאל לנתניהו : " להביא את הסכם הפיוס לדיון בממשלה "
 שר החקלאות ,  אורי אריאל ,  פנה הבוקר  ( שלישי )  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בדרישה להביא לדיון בממשלה את הסכם הפיוס עם טורקיה ולא לדון בו רק בקבינט . " אנו חברי הממשלה נושאים באחריות לכל החלטה ודאי להחלטות בעלי חשיבות רבה כל כך ולכן מן הראוי להביא את ההסכם שכפי שציינת בקולך ,  בעל משמעויות ארוכות טווח ,  לדיון בממשלה ",  כתב אריאל .  היום צפוי להיחתם ההסכם בין ישראל לטורקיה ונתניהו צפוי להציגו בקבינט מחר .  

השר אריאל לנתניהו : " להביא את הסכם הפיוס לדיון בממשלה "
 nan
