נתניהו למזכ"ל האו"ם :  חמאס מחזיק בחיילינו באופן לא חוקי
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש היום  ( שלישי )  עם מזכ"ל האו"ם ,  באן קי מון ,  והודה לו על שהסכים להיפגש עם משפחות הישראלים המוחזקים בעזה . " חמאס מחזיק באופן אכזרי ובלתי חוקי בגופות חיילינו ובאזרחים שלנו .  אני מבקש ממך לעזור להשיב אותם הביתה .  זה עניין הומיניטרי ובסיסי שחמאס מבטל כלאחר יד ",  אמר נתניהו .  השניים צפויים להיפגש בהמשך עם נציגי משפחות אורון שאול והדר גולדין ,  המוגדרים נעדרים מאז מבצע  " צוק איתן ",  ועם משפחתו של אברה מנגיסטו ,  המוחזק בעזה מאז חודש ספטמבר 2014 .  

נתניהו למזכ"ל האו"ם :  חמאס מחזיק בחיילינו באופן לא חוקי
nan
