ש"ס ויהדות התורה לנתניהו :  נתנגד להכרת הממשלה ברפורמים
הרבנים הראשיים וראשי מפלגות ש"ס ויהדות התורה הודיעו הערב  ( רביעי )  כי דרשו מראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  למנוע כל הכרה ממשלתית ביהדות הרפורמית והקונסרבטיבית .  בפגישה שהתקיימה היום בלשכת ראש הממשלה בין שר הפנים אריה דרעי ,  שר הבריאות יעקב ליצמן ויו"ר ועדת הכספים ח"כ משה גפני לבין נתניהו והיועץ המשפטי לממשלה ,  אביחי מנדלבליט ,  הודיעו ראשי המפלגות כי יתנגדו לכל פשרה שתכיר במעמדן של התנועה הרפורמית והקונסרבטיבית .  בפגישה נכחו גם הרבנים יצחק יוסף ודוד לאו .  על פי ההודעה נתניהו והיועמ"ש הבהירו כי נסיונות ההידברות בין הצדדים יימשכו במטרה להגיע לפשרה ,  ולנוכח עתירות שהוגשו בנושא לבג"ץ .  

ש"ס ויהדות התורה לנתניהו :  נתנגד להכרת הממשלה ברפורמים
nan
