אמו של אורון שאול : " אל תחתמו על ההסכם עם טורקיה "
 אמו של החייל הנעדר אורון שאול ,  זהבה שאול ,  אמרה היום  ( שלישי )  לאחר פגישה עם מזכ"ל האו"ם וראש הממשלה ,  כי  " נכנסנו עם תקווה ויצאנו מאוכזבים ".  היא קראה לראש הממשלה ולשרים : " אל תחתמו על ההסכם עם טורקיה ".  לדברי שמחה גולדין ,  אביו של החייל הדר גולדין שגופתו טרם נמצאה מאז צוק איתן , " באן אמר שהוא רואה בעניינם של אורון והדר עניין הומניטרי וכך הממשלה צריכה להציג את זה .  זה מה שאנחנו מצפים מכל הסכם שישראל חותמת עליו ".  

אמו של אורון שאול : " אל תחתמו על ההסכם עם טורקיה "
 nan
