אחיו של אורון שאול : " הפסקנו לוותר ,  לא נשתוק עוד "
 אחיו של החייל הנעדר אורון שאול ,  אבירם ,  תקף היום  ( רביעי )  בחשבון הפייסבוק שלו את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  על כך שלדבריו הביע כעס על משפחתו ועל משפחת החייל הנעדר הדר גולדין ,  בפגישתו עמם אתמול . " אתה ראש ממשלה ואני מכבד אותך ,  אבל לכעוס עלינו אתה ממש לא יכול ",  כתב שאול .  הוא הוסיף כי משפחתו ומשפחת גולדין לא ישלימו לאורך זמן עם המצב בו הממשלה לא פועלת להשבת יקיריהם . " אם אתה חושב שעוד פעם נוותר ,  או עוד פעם נהיה בשקט עוד איזה שנתיים ,  אז אני מודיע כאן ועכשיו אנחנו נהפוך אבן אבן במדינה הזאת ,  ואם היא תהיה כבדה נרים אותה עם שופל ,  הפסקנו לוותר ,  הפסקנו לשתוק ,  הפסקנו להיות משפחה אצילה ",  כתב שאול .  

אחיו של אורון שאול : " הפסקנו לוותר ,  לא נשתוק עוד "
 nan
