משרד רה"מ על דוח הקוורטט :  מתנגדים להשוואת בנייה לטרור
משרדו של ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שישי )  לדוח הקוורטט ,  שגינה את הבנייה בהתנחלויות מצד אחד ,  ואת ההסתה והטרור הפלסטיני מן הצד השני . " ישראל דוחה כל ניסיון לערוך הקבלה מוסרית בין בנייה וטרור ",  נמסר בהודעת המשרד . " הדוח מנציח את המיתוס שלפיו הבנייה הישראלית ביהודה ושומרון היא מכשול לשלום .  כשישראל הקפיאה התנחלויות ,  היא לא קיבלה שלום .  כשישראל עקרה את כל ההתנחלויות מעזה ,  היא לא השיגה שלום ,  היא קיבלה מלחמה ".  עם זאת ,  המשרד שיבח את הקוורטט על  " ההכרה בתפקידן המרכזי של ההסתה והאלימות הפלסטינית בהנצחת הסכסוך ".  

משרד רה"מ על דוח הקוורטט :  מתנגדים להשוואת בנייה לטרור
nan
