מועצת יש"ע :  אישור יחידות הדיור בקריית ארבע - לעג לרש
מועצת יש"ע הגיבה הערב  ( שבת )  להודעה שנמסרה מלשכת ראש הממשלה בנימין נתניהו ומלשכת שר הביטחון אביגדור ליברמן ,  על אישור 42 יחידות דיור בקריית ארבע . " זו אינה תשובה התיישבותית הולמת אלא לעג לרש ",  נמסר . " אישור מצומצם זה אינו מהווה שינוי מגמה .  יחד עם הפעולות הצבאיות והביטחוניות שנעשות במרחב חברון חייבת לבוא פעולה התיישבותית ציונית חזקה ואמיתית על ידי אישור אלפי יחידות דיור וקידום פיתוח תשתיות התישבותיות במרחב .  רק מהלך כזה יהווה תשובה ציונית הולמת לטרור ".  

מועצת יש"ע :  אישור יחידות הדיור בקריית ארבע - לעג לרש
nan
