לשכת נתניהו :  עלות הסיור באפריקה 12.5 מיליון שקל בלבד
משרד ראש הממשלה הגיב היום  ( ראשון )  לפרסומים על עלות ביקורו באפריקה ,  כי  " בניגוד לסכומים שפורסמו ללא בדיקה ,  עלות הביקור נאמדת בכ-12.5 מיליון שקלים ".  בהודעה רשמית של המשרד נמסר כי  " הסכום כולל את ביקוריו של רה"מ באוגנדה ,  קניה ,  רואנדה ואתיופיה ,  הטקס הרשמי שמפיק מרכז ההסברה לציון 40 שנה למבצע אנטבה ,  ועלויות האבטחה - על פי דרישת השב"כ ".  עוד נמסר כי  " המדינה אינה מממנת את משלחת אנשי העסקים הפרטיים שנלווית לנתניהו ".  

לשכת נתניהו :  עלות הסיור באפריקה 12.5 מיליון שקל בלבד
nan
