נתניהו בחגיגת עצמאות לארה"ב : " תמיד נילחם בטרור "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא הערב  ( חמישי )  דברים בטקס יום העצמאות לארצות הברית בבית השגריר בהרצליה . " חגיגה לצד טרגדיה ",  אמר , " הלל בת ה-13 נרצחה במיטתה בזמן השינה .  הערב הטרור הגיע גם לנתניה .  תמיד נילחם בטרור .  זאת עמדנו וגם עמדתה של ארצות הברית .  אובמה ,  ביידן וקרי ,  בת הברית החשובה ביותר שלנו היא ארצות הברית .  יש לנו כמה חברות בעולם ,  אבל נזכור את החברות הערכית והחשובה בנינו לבין ארצות הברית ".  

נתניהו בחגיגת עצמאות לארה"ב : " תמיד נילחם בטרור "
 nan
