נתניהו ביציאתו לאפריקה : " אנו פותחים את היבשת לישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא דברים הבוקר  ( שני )  בנמל התעופה בן גוריון לקראת יציאתו לביקור באפריקה . " אני יוצא עכשיו לביקור היסטורי באפריקה .  הביקור ייפתח בפגישת פסגה עם מנהיגים משבע מדינות באפריקה שבאים במיוחד לאנטבה ואוגנדה כדי לקיים את הפגישה הזו ,  לקבל ראש ממשלה מישראל בפעם הראשונה זה עשרות שנים על אדמת אפריקה ",  אמר נתניהו . " אנחנו פותחים את אפריקה לישראל שוב .  כל אפריקה מתרגשת מהביקור הזה וגם אני מתרגש מאוד ".  

נתניהו ביציאתו לאפריקה : " אנו פותחים את היבשת לישראל "
 nan
