נתניהו :  אלי ויזל שימש קרן אור של אנושיות באפלת השואה
ראש הממשלה בנימין נתניהו ספד היום  ( שבת )  לחתן פרס נובל לשלום אלי ויזל ,  שהלך לעולמו בגיל 87 . " מדינת ישראל והעם היהודי מבכים מרה את פטירתו של אלי ויזל ",  אמר נתניהו והוסיף : " אלי ,  אמן המילים ,  נתן ביטוי באמצעות אישיותו יוצאת הדופן וספריו המרתקים ,  לניצחונה של הרוח האנושית על פני האכזריות והרוע .  באפלת השואה אלי ויזל שימש קרן אור ומופת של אנושיות המאמינה בטוב שבאדם .  יצירתו הענפה של אלי אינה משקפת רק את מוראות השואה ,  אלא מייצגת תקווה ואופטימיות אל מול העלטה של אושוויץ "  

נתניהו :  אלי ויזל שימש קרן אור של אנושיות באפלת השואה
nan
