נתניהו על הפיגוע : " רצח המחריד של ילדה תמימה במיטתה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר הביטחון אביגדור ליברמן קיימו היום  ( חמישי )  התייעצות ביטחונית בעקבות הפיגוע בקרית ארבע ,  ובה החליטו להטיל כתר על הכפר בני נעים שבו גר המחבל ולשלול היתרי עבודה מבני משפחתו .  כמו כן ,  נפתחו הליכים לקראת הריסת ביתו של המחבל . " הרצח המחריד של ילדה תמימה במיטתה ,  ממחיש את תאוות הרצח וחוסר האנושיות של הטרוריסטים שטופי ההסתה מולם אנו ניצבים .  אני מצפה מההנהגה הפלסטינית לגנות באופן חד וברור את הרצח ",  אמר נתניהו .  

נתניהו על הפיגוע : " רצח המחריד של ילדה תמימה במיטתה "
 nan
