אלקין לנתניהו :  אשר דירות ליהודים לצד הבנייה בבית צפאפא
השר לענייני ירושלים זאב אלקין התייחס הערב  ( ראשון )  להודעה על אישור 600 יחידות דיור בשכונת בית צפאפא .  לדבריו , " מי שרוצה לדאוג לרוב יהודי בבירת ישראל לא יכול לקדם בה בנייה לאוכלוסיה הערבית בלבד .  600 יחידות הדיור עבור האוכלוסיה הערבית בבית צפאפא הן בפועל החלק הערבי של שכונת גבעת המטוס העתידית ".  הוא קרא לראש הממשלה בנימין נתניהו לקדם בנייה ליהודים בשכונה ואמר : " אי אפשר לאשר בנייה בגבעת המטוס לאוכולוסיה הערבית מבלי לקדם במקביל את הבנייה ליהודים בשכונה ".  

אלקין לנתניהו :  אשר דירות ליהודים לצד הבנייה בבית צפאפא
nan
