נתניהו בביקור תנחומים בקריית ארבע : " לא ישברו את רוחנו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקר היום  ( שישי )  בבית משפחת אריאל בקריית ארבע ,  שבתם הלל נרצחה אתמול בפיגוע . " לראות את החדר של הלל ,  לראות את כתמי הדם שם ליד מיטתה וספרים ובגדים של ילדה קטנה ,  זה מזעזע ",  אמר ." זה מזכיר לנו שוב מול מי ומול מה אנחנו עומדים .  הם רוצים לעקור נטוע ואנחנו נעמיק את השורשים .  הם לא יוציאו אותנו מכאן .  התרשמתי מהמשפחה המופלאה הזאת ,  הם לא ישברו את רוחה וגם לא את רוחנו .  אנחנו נעמיק שורשים ".  

נתניהו בביקור תנחומים בקריית ארבע : " לא ישברו את רוחנו "
 nan
