נתניהו על הודעת מחלקת המדינה : " לא מקובלת עלינו "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( רביעי )  להודעת הגינוי של מחלקת המדינה של ארצות הברית להכרזה על בניית יחידות דיור בירושלים ובמעלה אדומים . " אנחנו מכירים את העמדה האמריקנית ,  היא לא חדשה והיא גם לא מקובלת עלינו .  הבנייה בירושלים והבנייה במעלה אדומים ,  עם כל הכבוד ,  זה לא מה שמרחיק את השלום ",  כתב נתניהו בחשבון הפייסבוק שלו .  לדבריו ההסתה נגד קיומה של מדינת ישראל היא שמרחיקה את השלום . " הגיע הזמן שאומות העולם כולן יכירו באמת הפשוטה הזו ",  הוסיף .  

נתניהו על הודעת מחלקת המדינה : " לא מקובלת עלינו "
 nan
