ארה"ב על הבנייה במעלה אדומים ובירושלים : " תהליך כיבוש שיטתי "
 מחלקת המדינה יצאה בביקורת חריפה נגד הודעת ראש הממשלה ושר הביטחון על בנייתן של 800 יחידות דיור . " אם זה נכון ,  יהיה זה הצעד האחרון בכיבוש ,  הרחבת ההתנחלויות והכשרת מאחזים ,  שמערערים ביסודם את פתרון שתי המדינות "
 בווידאו :  נתניהו עורך ביקור תנחומים בבית הנרצחת בקריית ארבע 
מחלקת המדינה האמריקנית מתחה אמש  ( שלישי )  ביקורת חריפה על ישראל ,  בעקבות הודעת ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר הביטחון אביגדור ליברמן על בנייתן של 700 יחידות דיור במעלה אדומים ובירושלים . " אם זה נכון ,  יהיה זה הצעד האחרון במה שנראה כמו תהליך שיטתי של כיבוש קרקעות ,  הרחבת התנחלויות והכשרה של מאחזים ,  שמערערים ביסודם את פתרון שתי המדינות ",  אמר דובר מחלקת המדינה ג'ון קירבי .
 המהלך הגיע בעקבות שורת פיגועים קטלניים בשבוע האחרון .  במסגרת הבנייה ,  אישרו נתניהו וליברמן בין היתר אושרה בניית 560 דירות במעלה אדומים ,  140 דירות בשכונת רמות וכמאה דירות בשכונת הר חומה ופסגת זאב .  בנוסף לכך ,  נתניהו וליברמן סיכמו על בניית 600 דירות לתושבי שכונת בית צפאפא בירושלים .
 עוד ידיעות בוואלה !  NEWS:ביחד נגד טראמפ :  אובמה התייצב לראשונה לצד קלינטון בכנס בחירותניסיון פיגוע ליד אריאל :  פלסטינית ניסתה לדקור חייל ונורתהבן זוגה של מחבלת ממבצע אנטבה : " הייתה לוחמת חופש "  
בתגובה להחלטה על בניית דירות בשכונה הערבית בית צפאפא אמר השר לענייני ירושלים זאב אלקין כי  " מי שרוצה לדאוג לרוב יהודי בבירת ישראל לא יכול לקדם בה בנייה לאוכלוסייה הערבית בלבד ".  לדבריו , " 600 יחידות הדיור עבור האוכלוסייה הערבית בבית צפאפא הן בפועל החלק הערבי של שכונת גבעת המטוס העתידית .  אי אפשר לאשר את הבנייה בגבעת המטוס לאוכולוסייה הערבית מבלי לקדם במקביל את הבנייה ליהודים באותה שכונה עתידית - גבעת המטוס ".  
הוא הוסיף כי  " ירושלים זקוקה לשכונה הזו וליותר מ-2,000 יחידות דיור באופן דחוף .  שכונת גבעת המטוס היא בעלת חשיבות אסטרטגית לפיתוחה של ירושלים בדומה לשכונת הר חומה בזמנו ". 
 ( עדכון ראשון :  22:22 )  

ארה"ב על הבנייה במעלה אדומים ובירושלים : " תהליך כיבוש שיטתי "
 מחלקת המדינה יצאה בביקורת חריפה נגד הודעת ראש הממשלה ושר הביטחון על בנייתן של 800 יחידות דיור . " אם זה נכון ,  יהיה זה הצעד האחרון בכיבוש ,  הרחבת ההתנחלויות והכשרת מאחזים ,  שמערערים ביסודם את פתרון שתי המדינות "
 
