הרצוג : " נתניהו בורח מבנט ,  מליברמן ומהלחץ האירופי "
 יו"ר האופוזיציה יצחק הרצוג התייחס לפני זמן קצר  ( שני )  לביקורו של ראש הממשלה בנימין נתניהו באפריקה ,  שהחל בשעה האחרונה . " נתניהו הלך 'להתייאש' באפריקה והשאיר מדינה שלמה בלי תשובות ובלי פתרונות לגל הטרור ,  בלי פתרונות למצוקת המתיישבים ,  בלי פתרונות לקריאות הכאב של משפחות הנעדרים ",  אמר הרצוג בפתח ישיבת סיעת המחנה הציוני . " נתניהו לא נוסע .  הוא בורח מפתרון צבאי ובורח מפתרון מדיני ,  בורח מבנט וליברמן ובורח מהלחץ האירופי .  אין ספק ,  הייאוש באפריקה באמת הרבה יותר נוח ".  

הרצוג : " נתניהו בורח מבנט ,  מליברמן ומהלחץ האירופי "
 nan
