נתניהו :  אפגוש ראש מדינה מוסלמית לה אין קשרים עם ישראל
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( רביעי )  בשיחה עם כתבים המלווים אותו בביקור באפריקה כי שוחח בימים האחרונים עם מנהיג מדינה מוסלמית שלא מקיימת יחסים דיפלומטיים עם ישראל . " בימים האחרונים ,  אחד המנהיגים עימם נפגשתי פה באפריקה ,  התקשר למנהיג של מדינה מוסלמית באזור שאין לה יחסים רשמיים עם ישראל .  קבענו להיפגש ",  אמר נתניהו .  הוא ציין כי לא מדובר בסומליה ,  אף על פי שנפגש לאחרונה עם גורם בכיר בהנהגתה .  

נתניהו :  אפגוש ראש מדינה מוסלמית לה אין קשרים עם ישראל
nan
