דיווח :  שר החוץ המצרי יגיע היום לישראל וייפגש עם נתניהו
שר החוץ המצרי סאמח שוכרי יגיע היום  ( ראשון )  לישראל לפגישה עם ראש הממשלה בנימין נתניהו - כך מסרו מקורות דיפלומטיים מצריים לסוכנות הידיעות  " מען ".  לפי הדיווח ,  שר החוץ המצרי הונחה על ידי נשיא מצרים עבד אל פתאח א-סיסי  " לדון בסוגייה הפלסטינית ,  ולקדם את המשא ומתן בין הישראלים לפלסטינים ".  המקורות המצריים העריכו כי ביקור זה עשוי להוות הכנה לביקור של נתניהו במצרים ,  לשיפור התיאום בין הצדדים .  שוכרי ביקר בחודש שעבר ברמאללה ונפגש עם אבו מאזן .  

דיווח :  שר החוץ המצרי יגיע היום לישראל וייפגש עם נתניהו
nan
