משפחת גולדין לנתניהו : " את תשכח את השבת הדר ואורון "
 משפחתו של החלל הנעדר הדר גולדין פנתה היום  ( ראשון )  במכתב לראש הממשלה ולשרי הקבינט המדיני-ביטחוני וקראה להשיב את בנם ואת אורון שאול ,  ולהעלות את הנושא בביקורו של שר החוץ של מצרים סאמח שוכרי . " מצרים היא הערבה להסכם הפסקת האש שבו העלה חמאס את דרישותיו במבצע 'צוק איתן' ",  ציינה המשפחה ,  שהוסיפה : " אנחנו מפצירים בכם שלא תישכח השבת הדר ואורון כפי שנשכחה בהסכם מול טורקיה .  אנו רואים בכם האחראים להשבת גופות הבנים ".  

משפחת גולדין לנתניהו : " את תשכח את השבת הדר ואורון "
 nan
