ח"כ מרגלית : " נתניהו לא יסיים את הקדנציה בצורה נקייה "
 ח"כ אראל מרגלית  ( המחנה הציוני )  התייחס היום  ( שבת )  באירוע  " שבתרבות "  בראשון לציון לדיווחים על חקירה חדשה נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו . " המערכת הפוליטית חייבת להתכונן לדעתי ללכת לבחירות תוך זמן קצר ",  אמר , " לפי איך שזה נראה ,  נתניהו לא יסיים את הקדנציה בצורה נקייה ".  הוא הוסיף כי : " החשד הנוכחי על קבלת כסף שלא קשור לבחירות הוא הרבה יותר מחשד .  הוא מבוסס הרבה יותר ממה ששמענו .  אני מקווה שמערכת אכיפת החוק תפעל הפעם בצורה אפקטיבית ".  

ח"כ מרגלית : " נתניהו לא יסיים את הקדנציה בצורה נקייה "
 nan
