הפרלמנט המצרי :  נזמן את שר החוץ שיסביר ביקורו בישראל
חבר הפרלמנט המצרי מוסטפא בכרי אמר הלילה  ( שלישי )  כי הפרלמנט יזמן את שר החוץ המצרי סאמח שוכרי על מנת שיסביר את סיבת ביקורו בישראל .  בראיון לערוץ הטלוויזיה המצרי  " אל-ראד "  אמר בכרי כי ועדת החוץ של הפרלמנט תערוך היום דיון ראשוני לקראת החלטה לזימון שוכרי לפרלמנט . " אנו מבקשים לשאול את שר החוץ מה הביא אותו לבקר ביישות הציונית ללא סיבה אמיתית .  היוזמה  ( לשלום )  של הנשיא א-סיסי בנוגע לישראל היא לא הסבר הולם ".  

הפרלמנט המצרי :  נזמן את שר החוץ שיסביר ביקורו בישראל
nan
