נתניהו :  פועלים להרחיב את היחסים עם מדינות בחמש יבשות
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחסה היום  ( שני )  בפתח ישיבת סיעת הליכוד לפגישתו אתמול עם שר החוץ המצרי ,  סאמח שוכרי  " שיתוף הפעולה עם מצרים הוא נכס ביטחוני ולאומי ",  אמר , " אנחנו פועלים להרחיב את הנגישות והיחסים של ישראל עם מדינות בחמש יבשות .  יש פעילות ענפה עם המעצמות הגדולות באסיה ,  רוסיה ,  מדינות הים התיכון ולאחרונה גם הביקור באפריקה .  צריך להבין שהרוב האוטומטי נגד ישראל בפורומים בינלאומיים נשען על המדינות האפריקניות ובאמריקה הלטינית ".  

נתניהו :  פועלים להרחיב את היחסים עם מדינות בחמש יבשות
nan
