לבני בכנס לזכר לבנון השנייה :  נתניהו חושב שהאו"ם הוא אויב
ח"כ ציפי לבני  ( המחנה הציוני )  ,  שכיהנה בתפקיד שרת החוץ במלחמת לבנון השנייה ,  נשאה היום  ( חמישי )  דברים בכנס לציון עשור למלחמה ,  שהתקיים במכון למחקרי ביטחון לאומי בתל אביב . " צריך להיות ברור שתפיסת הביטחון שלנו לא מבוססת על כיבוש כל מקום שמאיים עלינו ,  אלא על התראה וקשרים שוטפים עם ארצות הברית ",  אמרה .  לטענתה , " ראש הממשלה חושב שמועצת הביטחון של האו"ם היא אויב ולא הכלי ,  וזאת טעות גדולה ".  

לבני בכנס לזכר לבנון השנייה :  נתניהו חושב שהאו"ם הוא אויב
nan
