נתניהו : " ההתפייסות עם טורקיה תמשיך ללא קשר לאירועים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה לאירועי סוף השבוע בטורקיה ובצרפת .  בהתייחסו לניסיון ההפיכה בטורקיה ,  אמר נתניהו כי  " אנו מניחים שתהליל ההתפייסות יימשך ללא קשר לאירועים הדרמטיים ".  על פיגוע הדריסה בניס אמר נתניהו כי הוא  " מחדד שוב את הצורך בגישה אחיד ותקיפה מול הטרור הרצחני שפוגע בעולם כולו ".  הוא הוסיף כי  " גם הרשות הפלסטינית שלחה גינויים ותנחומים אבל בהבדל אחד - כאן לא רק שהם אינם מגנים טרור ,  הם מעודדים אותו ,  הם מאדירים את הרוצחים והדורסים ומממנים אותם ואת בני משפחותיהם ".  

נתניהו : " ההתפייסות עם טורקיה תמשיך ללא קשר לאירועים "
 nan
