אחרי 14 שעות חקירה :  ראש הסגל לשעבר בלשכת ראש הממשלה נשלח למעצר בית
ארי הרו נחקר על ידי חוקרי היחידה הארצית לחקירות הונאה מיד עם נחיתתו בנמל התעופה בן גוריון ב-08:00 בבוקר בחשד לעבירות מרמה .  הפיכת התשאול לחקירה באזהרה מעניקה להליך הבדיקה בפרשת ראש הממשלה מעמד של חקירה פלילית
ראש הסגל לשעבר בלשכת ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  ארי הרו ,  נחקר באזהרה היום  ( חמישי )  על ידי חוקרי היחידה הארצית לחקירות הונאה  ( יאח"ה )  בחשד לביצוע עבירות מרמה .  הרו נלקח לחקירה ,  שנמשכה 14 שעות ,  מיד עם נחיתתו בנמל התעופה בן גוריון .  חוקרי יאח"ה ,  שהמתינו בסמוך לשרוול המטוס ,  ביקשו מהרו להתלוות אליהם ולקחו אותו למתן עדות במשרדי היחידה בלוד .  בתום חקירתו שוחרר למעצר בית לחמישה ימים .
 מרגע שתשאולו של ארו הפך לחקירה באזהרה ,  מעמד הליך הבדיקה בפרשת ראש הממשלה הפך לחקירה פלילית .  החשד ראשון בפרשה עולה סביב ראש הסגל לשעבר של נתניהו .  כל מהלכי החקירה מתנהלים בפיקוח ראש אגף חקירות ומודיעין ניצב מני יצחקי ,  השוהה באילת בכנס לשכת עורכי הדין .  אנשי החקירה מעדכנים אותו בהתפתחויות והוא מעדכן את היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט בעניין .  
במשטרה אמנם הבהירו בבוקר כי הרו לא נעצר או נחקר באזהרה ,  אלא תושאל ,  אך בהמשך הוא נחקר באזהרה .  גורמים אישרו מוקדם יותר כי תשאולו של הרו הוא במסגרת קידום הליך הבדיקה בעניינו של ראש הממשלה ,  שמנדלבליט הורה עליו לאחרונה .  בימים האחרונים תשאלו חוקרי יאח"ה גם כמה ממקורבי נתניהו .
 עוד ידיעות בוואלה !  NEWS:דיווחים בארה"ב :  טראמפ יבחר את מושל אינדיאנה כסגנו"אנחנו כאן ובכל מקום ":  2,000 מפגינים עקב ביטול מצעד הגאווה בב"שפעוט בן שלוש וטבע בבריכה בצימר בגליל התחתון ;  מצבו אנוש
 ( עדכון ראשון :  21:15 )  

אחרי 14 שעות חקירה :  ראש הסגל לשעבר בלשכת ראש הממשלה נשלח למעצר בית
ארי הרו נחקר על ידי חוקרי היחידה הארצית לחקירות הונאה מיד עם נחיתתו בנמל התעופה בן גוריון ב-08:00 בבוקר בחשד לעבירות מרמה .  הפיכת התשאול לחקירה באזהרה מעניקה להליך הבדיקה בפרשת ראש הממשלה מעמד של חקירה פלילית

