ראש הממשלה נתניהו נועד עם נשיא פרגוואי בלשכתו בי-ם
ראש הממשלה בנימין נתניהו נועד היום  ( שלישי )  בלשכתו עם נשיא פרגוואי הורסיו קרטס .  בהמשך ,  קיימו השניים פגישה מורחבת עם משלחתו של נשיא פרגוואי ,  שכללה את שר החוץ ,  שר החקלאות ,  שר המסחר והתעשייה ,  שר החינוך והתרבות ובכירים נוספים בממשלתו .  לפני הפגישה המורחבת חתמו שני האישים על הצהרה משותפת לסיכום ביקורו הממלכתי של נשיא פרגוואי בישראל ,  ואף חתמו על הסכם לשיתוף פעולה בשעת חירום ,  לשיתוף פעולה בענייני משפט ,  לשיתוף פעולה בנושא חינוך ,  שואה ותרבות ומזכר הבנות לסיוע לפיתוחה הטכני של פרגוואי .  

ראש הממשלה נתניהו נועד עם נשיא פרגוואי בלשכתו בי-ם
nan
