ח"כ מרגלית על בדיקת נתניהו : " אי אפשר לנהל כך מדינה "
 ח"כ אראל מרגלית  ( המחנה הציוני )  תקף היום  ( שני )  במליאת הכנסת את ראש הממשלה בנימין נתניהו בנוגע לבדיקה בעניינו ואמר כי  " 90% מהזמן שלך כרגע מוקדש לענייני החקירות .  חקירות שלך ,  של משפחתך ".  מרגלית הוסיף : " אי אפשר לנהל ככה מדינה ,  בקושי נותר לך זמן כדי לסכסך בינינו 24 שעות ביממה .  וכשלך אין זמן ,  אדוני ראש הממשלה ,  גם לשר הכלכלה אין זמן ,  וגם לא לשר החוץ ,  ושלא נדבר על שר התקשורת ".  

ח"כ מרגלית על בדיקת נתניהו : " אי אפשר לנהל כך מדינה "
 nan
