נתניהו :  לבנון השנייה היתה מלחמה מהוססת רבת כשלים
ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא היום  ( שלישי )  דברים בדיון מיוחד לציון עשור למלחמת לבנון השנייה במליאת הכנסת . " זו היתה מלחמה מהוססת ,  רבת קשיים וכשלים .  לקחים רבים כבר הופקו ויושמו אבל התהליך נמשך עד היום ",  אמר . " בגבול לבנון שורר שקט ,  אבל הוא מותנה בהתרעה יעילה ורצופה ,  לא חד פעמית ,  אלא מתמשכת .  אני אומר לאויבי ישראל - על כל תוקפנות נגיב בעוצמה רבה .  אני ממליץ להם לא לטעות בנו פעם נוספת .  אם תיכפה עלינו מערכה ,  צה"ל ערוך להנחית מכה ניצחת על אויבנו ".  

נתניהו :  לבנון השנייה היתה מלחמה מהוססת רבת כשלים
nan
