סערת השידור הציבורי :  נתניהו וכחלון נפגשו פעמיים ביממה
ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר האוצר משה כחלון נפגשו היום  ( רביעי )  ואמש ,  כדי לדון בנושא המשבר בתאגיד בשידור הציבורי - כך נודע לוואלה !  NEWS .  הפגישות מגיעות על רקע ההתנגדות העזה בקואליציה להחלטה על דחיית עלייתו לשידור של תאגיד השידור הציבורי .  ביממה האחרונה גם כחלון וגם יו"ר הבית היהודי ,  שר החינוך נפתלי בנט ,  הודיעו שיתנגדו לדחיית מועד עלייתו לשידור של התאגיד .  הערב הופץ תזכיר החוק הקובע כי התאגיד יעלה לשידור ב-2018 ,  והנושא ידון ביום ראשון בבוקר בישיבת ראשי הקואליציה .  

סערת השידור הציבורי :  נתניהו וכחלון נפגשו פעמיים ביממה
nan
