נתניהו :  אני לא מנסה להשתלט על שוק התקשורת
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  לביקורת על החלטתו לדחות את פתיחת תאגיד השידור הציבורי . " אני שומע לאחרונה הרבה מלל על הניסיונות שלי ,  כביכול ,  להשתלט על שוק התקשורת .  ההפך הוא הנכון ",  אמר . " אם הייתי רוצה להחשיך את המסך של השידור הציבורי ,  הייתי נותן לתאגיד החדש לעלות לשידור כשהוא לא מוכן .  התאגיד היה נכשל והמסך של ערוץ 1 היה מוחשך או מקרטע ,  ולכן דרושה הארכת זמן כדי לאפשר לתאגיד החדש להתארגן כראוי "  

נתניהו :  אני לא מנסה להשתלט על שוק התקשורת
nan
