נתניהו :  קהילת הלהט"ב היא חלק בלתי נפרד מאיתנו
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר  ( חמישי )  למצעד הגאווה בירושלים . " צועדים רבים ישתתפו היום בירושלים במצעד הגאווה ",  אמר במסר מצולם בעמוד הפייסבוק שלו . " הם יצעדו למען עיקרון אחד :  כל בני האדם שווים ,  כל בני האדם נבראו בצלם אלוהים ,  כל בני האדם וכל בנות האדם זכאים לחיות את חייהם בדרכם ,  בכבוד ובביטחון ".  הוא התייחס לרצח של שירה בנקי בשנה שעברה ואמר : " שירה נרצחה מפני שהיא תמכה ברעיון הפשוט לפיו כולנו שווים .  כולנו אחד .  אחינו ואחיותינו חברי הקהילה הם חלק בלתי נפרד מאיתנו ,  מהחברה הישראלית .  כולנו משפחה אחת .  אנחנו מכבדים זה את זה ומקבלים זה את זה בכבוד ובשוויון ".  

נתניהו :  קהילת הלהט"ב היא חלק בלתי נפרד מאיתנו
nan
