ח"כ עודה על התנצלות נתניהו :  לא קונים את מפגן הצביעות
יו"ר הרשימה המשותפת איימן עודה הגיב לסרטון ההתנצלות שפרסם הערב  ( שני )  ראש הממשלה בנימין נתניהו ואמר כי  " ראיתי את הסרטון ושאלתי את עצמי ,  האם זה אותו ראש ממשלה שהסית נגדנו בבחירות ומאז רק הלך והחריף באמירותיו המסיתות ?  ".  לדברי עודה , " כשראיתי שבחרת לפנות אלינו גם באנגלית הבנתי בדיוק לאן המסר הזה מיועד ומה מטרתו .  לכן אני אומר לראש הממשלה ,  בשם הציבור הערבי ,  שאת מפגן הצביעות שלו הערב אנחנו לא קונים ".  

ח"כ עודה על התנצלות נתניהו :  לא קונים את מפגן הצביעות
nan
