אב שכול לנתניהו באזכרת  " צוק איתן ":   " תקימו ועדת חקירה "
 אב שכול התפרץ היום  ( שלישי )  לעבר נתניהו בעת שנאם באזכרה לחללי מבצע  " צוק איתן "  בהר הרצל שבירושלים .  כשנתניהו אמר כי המשימה להשיב את החללים הנעדרים הדר גולדין ואורון שאול עומדת לנגד עיניו ,  צעק לעברו האב : " את זה אמרת גם בשנה שעברה .  ‏תקימו ועדת חקירה ממלכתית ,  בשנה הבאה אתה תגיד פה אותו הדבר ".  אב נוסף התפרץ מוקדם יותר לעבר נתניהו כשעלה לנאום ,  וצעק לעברו : " לא מאמינים לך ".  

אב שכול לנתניהו באזכרת  " צוק איתן ":   " תקימו ועדת חקירה "
 nan
