משפחות חללי  " צוק איתן "  לנתניהו וליברמן :  הקימו ועדת חקירה ממלכתית
שנתיים לאחר המבצע שבו נהרגו 67 חיילים וחמישה אזרחים ,  משפחות שכולות דורשות להקים ועדה חיצונית ובלתי-תלויה שתבחן את ההכנות למערכה ,  מהלכה והלקחים ממנה . " הוועדה תתחקר את כל אירועי המלחמה ובעלי התפקידים - כולל את תהליך קבלת ההחלטות ",  כתבו
 ( תיעוד :  כך נראה נוהל  " הקש בגג "  של צה"ל ברצועת עזה )  
32 משפחות משפחות שכולות של חללי מבצע  " צוק איתן "  קראו אתמול  ( ראשון )  ,  שנתיים לאחר המבצע ,  להקים ועדת חקירה ממלכתית בראשות שופט שתבדוק את ההתנהלות לפני המבצע בן 50 הימים ,  במהלכו ואחריו .  המשפחות פנו במכתב לראש הממשלה בנימין נתניהו ולשר הביטחון אביגדור ליברמן ,  והבהירו כי יש להקים ועדה חיצונית לממשלה שתחקור את אירועי המבצע ,  שבו נהרגו 67 לוחמים וחמישה אזרחים .
 במכתב ,  הזכירו המשפחות את הדרישה מוועדת חוץ וביטחון לבחון את האירועים חרף  " השגות רבות שהועלו מפי אנשי ציבור רבים ",  ואת העובדה כי הוועדה לא פרסמה כל דוח . " לאחרונה התברר שהוחלט לחדש את דיוני ועדת חוץ וביטחון בנושא ולהפיק דוח ,  דוח שנגנז כבר בעקבות הבחירות אחרונות .  אין זה מן הראוי לכנס שוב ועדה שחקרה את האירועים ולמרות זאת בחרה שלא לפרסמם ",  נכתב .
 עוד ידיעות בוואלה !  NEWS:תותחים ומסכי מגע :  מכונת הלחימה שתחליף הנגמ"שים המיושנים מ"צוק איתן"קצין השריון שהורה על  " מטח הכבוד "  ב"צוק איתן "  לא יועמד לדיןאם החייל הפצוע שביתו ימומן : " העם אמר - לא מפקירים פצועים בשטח " 
" גם אם הבחירה לא לפרסם נקבעה על ידי אדם אחר מזה העומד בראש הוועדה כעת ,  יש טעם לפגם בחידוש הדיון לאחר תקופה כה ממושכת והדבר יכול להעיד על חוסר שקיפות או לחצים אחרים שאין מקומם בתחקור אירוע בסדר גודל כזה ". 
לפיכך ,  דרשו המשפחות לקיים  " תהליך הפקת לקחים אובייקטיבי על ידי ועדה חיצונית ובלתי תלויה ,  שתוסמך לבדוק ולתחקר את כל אירועי המלחמה ובעלי התפקידים כולל את תהליך קבלת ההחלטות ".  עוד כתבו : " אנו סבורים שעל הבדיקה להיות שקופה כך שתענה על זכותנו הבסיסית לדעת .  לפיכך אנו באים אליכם בבקשה ברורה ושאינה משתמעת לשני פנים להקמת ועדת חקירה ממלכתית בראשות שופט לאירועי 'צוק איתן' ". 
 ( עדכון ראשון :  23:40 )  

משפחות חללי  " צוק איתן "  לנתניהו וליברמן :  הקימו ועדת חקירה ממלכתית
שנתיים לאחר המבצע שבו נהרגו 67 חיילים וחמישה אזרחים ,  משפחות שכולות דורשות להקים ועדה חיצונית ובלתי-תלויה שתבחן את ההכנות למערכה ,  מהלכה והלקחים ממנה . " הוועדה תתחקר את כל אירועי המלחמה ובעלי התפקידים - כולל את תהליך קבלת ההחלטות ",  כתבו

