נתניהו על הפיגוע בכנסייה בצרפת : " טרור הוא טרור בכל מקום "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה להודעת הרשויות בצרפת כי תישקל מניעת מימון זר לגופים שיפגעו בביטחון המדינה .  לדבריו ,  הורה על בדיקת נושא התרומות לארגונים ששוללים את זכות קיומה של מדינת ישראל ,  בה נמצא כי קיימת  " תמיכה של מדינות אירופיות ,  לרבות צרפת ,  במספר ארגונים שמסיתים וקוראים להחרמת ישראל ".  לדבריו ,  לאחר שתושלם הבדיקה יוצגו ממצאיה בפני ממשלת צרפת . " טרור הוא טרור בכל מקום ,  והסתה היא הסתה שכנראה חובקת עולם ,  והטיפול צריך להיות אחיד בין הממשלות ככל שניתן ",  הוסיף .  

נתניהו על הפיגוע בכנסייה בצרפת : " טרור הוא טרור בכל מקום "
 nan
