דיווח :  אסד דן עם פוטין על הסדר בין סוריה לישראל
העיתון  " אלג'ומהוריה "  דיווח היום  ( חמישי )  כי נשיא סוריה ,  בשאר אסד ,  ערך ביקור סודי ברוסיה בחודש שעבר ,  ימים ספורים לפני ביקור ראש הממשלה בנימין נתניהו במדינה .  על פי הדיווח ,  במהלך הביקור נפגש אסד עם הנשיא ,  ולדימיר פוטין ,  והציג לפניו  " תכנית אב "  לפתרון המשבר בסוריה .  עוד דווח כי אסד העלה בפגישה את תכנית קלינטון להסדר בין ישראל לסוריה ,  הכוללת ויתור ישראלי על רמת הגולן .  העיתון ציין כי  " איראן עודכנה בתוכן הפגישה והעבירה מסרים חיוביים באשר לתוצאותיה ".  

דיווח :  אסד דן עם פוטין על הסדר בין סוריה לישראל
nan
