נתניהו ביום הלאומי של מצרים :  מעריך מאמצי א-סיסי לשלום
ראש הממשלה בנימין נתניהו ורעייתו שרה נתניהו השתתפו הערב  ( חמישי *  בקבלת פנים לרגל היום הלאומי של מצרים ,  בבית השגריר . " שני עמנו ,  ובעצם העולם כולו ,  נמצאים במאבק רצוף ויום-יומי נגד הטרור ונגד אלה שמנסים להחריב את התרבות האנושית ",  אמר . " עלינו לשלב ידיים נגדו ולמען השלום .  השלום בינינו הוא פתח לתקווה ,  לא רק עבורנו ,  אלא עבור האזור כולו .  אני מעריך מאוד את המאמצים של הנשיא א-סיסי לסייע לקידום השלום בינינו לבין הפלסטינים ,  לקידום הביטחון ברחבי המזרח התיכון ואנחנו נקבל בברכה כל שיתוף של מדינות אחרות במאמצים חשובים אלה ".  

נתניהו ביום הלאומי של מצרים :  מעריך מאמצי א-סיסי לשלום
nan
