אזריה לפני הפסקת האש בצוק איתן : " ביבי כנס בהם ,  להרוג את כולם "
 החייל המואשם בהריגת מחבל מנוטרל בחברון כתב בשנת 2014 : " ביבי הקוקסינל ,  מה הפסקת אש ?  ".  אביו ענה לו : " כהנא צדק ".  הפוסטים הישנים שותפו מחדש בצל המשפט המתנהל נגדו - ועוררו סערה .  מקורביו : " לא רלוונטי "
 בווידיאו :  דיווח לאולפן וואלה !  NEWS על עדותו של אלאור אזריה בבית הדין הצבאי 
דעותיו של החייל אלאור אזריה ,  המואשם בהריגת מחבל מנוטרל בחברון ,  בנוגע לפלסטינים ולערבים בישראל הן סוגיה שמרבים לדון בה בקרב הציבור ,  במקביל לדיון המתקיים בעניינו בבית הדין הצבאי ביפו .  פוסטים שפורסמו על ידו בפייסבוק ביולי 2014 ,  במהלך מבצע צוק איתן ,  מראים שיחה שהתקיימה בינו לבין אביו צ'ארלי בנוגע להפסקת האש המסתמנת .  הפוסטים מן העבר שותפו שוב בימים האחרונים בצל המשפט המתקיים בעניינו ועשויים לשפוך אור על תפיסת עולמו .
" ביבי יקוקסינל ,  מה הפסקת אש ?  כנסו באימא שלהם ",  כתב אזריה .  בתגובה ,  כתב לו אביו : " כל הכבוד ,  צריך להיכנס באמאמא שלהם ".  אלאור הוסיף כי  " כן ,  להרוג את כולם "  ובהמשך : " יהי זכרם ברוך ,  כהנא צדק ".  אביו בתגובה כתב : " כהנא הצדיק צדק ,  שיקום דור המשך לכהנא ". 
לקריאה נוספת:שעות של עדויות לא עזרו :  אזריה לא הצליח לשכנע את השופטיםהלוחם הקשוח הפך לפרח מוגן :  כך אלאור אזריה הפך לילד של כולנואזריה ממשיך להאשים את המג"ד ששיקר : " אולי הוא מפחד מהתקשורת "  
בסטטוס אחר שיתף אביו של אזריה תמונה של מוסלמי מתפלל ועז מאחוריו עם הכיתוב : " עז עדין על קאסם ".  בפוסט אחר שפורסם באותם ימים כתב צ'ארלי כי יש להחרים את הערבים ולא לקנות מהם כלום . " לכל אזרחי ישראל היהודים ,  יש להפסיק לקנות כל מוצר שמיוצר על ידי ערבים ",  כתב . " לא לקנות בחנויות של ערבים בארץ .  למה ?  הערבים הישראלים עושים הפגנות ,  סוגרים כבישים ,  זורקים אבנים לעבר כוחות ביטחון וכל זאת בגלל התמיכה בארגון החבלני חמאס .  צריכים להפסיק לקנות בשווקים כמו טירה ,  כפר קאסם ועוד .  צריך לפגוע בהם בצורה כלכלית ".  
בסביבת החייל אמרו כי  " מדובר במחזור שאינו רלוונטי למשפט של דברים שפורסמו בעבר ונועדו לפגוע באלאור ".  לדבריהם ,  אותם פוסטים נכתבו מתוך כאב שחש בזמן המבצע . " במהלך צוק איתן אלאור היה נער ,  עוד לא חייל .  למשפחת אזריה יש כבוד רב למר נתניהו ",  אמרו . " חבל שנותנים יד למחזור של חומר שנועד לפגוע באלאור ושמשפטו זוהם באופן החמור ביותר .  הממחזר יריב אופנהיימר לא בוחל בשום אמצעי כדי לפגוע בלוחם בצה"ל ואף מכנה אותו בציוץ מחליא בטוויטר - רוצח .  הגורמים שמנהלים קמפיין בזוי נגד לוחם בצה"ל הם בדיוק אלה שהולכים לחבק ולנחם משפחות של מחבלים רוצחים .  עם ישראל תומך בלוחמיו ושום פוסט לא ישנה זאת .  כידוע ,  המניע הלאומני או נקמני נחקר בחקירת מצ"ח ונשלל על ידי כלל העדים ". 
 ( עדכון ראשון :  21:25 )  

אזריה לפני הפסקת האש בצוק איתן : " ביבי כנס בהם ,  להרוג את כולם "
 החייל המואשם בהריגת מחבל מנוטרל בחברון כתב בשנת 2014 : " ביבי הקוקסינל ,  מה הפסקת אש ?  ".  אביו ענה לו : " כהנא צדק ".  הפוסטים הישנים שותפו מחדש בצל המשפט המתנהל נגדו - ועוררו סערה .  מקורביו : " לא רלוונטי "
 
