נתניהו עם סיום מיגון עוטף עזה : " השנתיים השקטות ביותר "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא היום  ( חמישי )  דברים בטקס סיום פרויקט מיגון בתי המגורים ביישובי עוטף עזה . " המבצע הזה נתן לנו עכשיו את השנתיים השקטות ביותר שהיו לנו בעשור האחרון ",  אמר בפתח דבריו . " אין לנו יכולת לעצב את הסביבה האסטרטגית שאנחנו חיים בה אבל יש לנו אפשרות להשיג הרתעה מול אויבינו ובמידת הצורך לפגוע משמעותית בתשתיות הטרור .  המדיניות שלנו היא להגיב בנחרצות על כל הפרה ,  ולו הקטנה ביותר ,  של הרגיעה ולהבהיר למי שמולנו שכללי המשחק השתנו ".  

נתניהו עם סיום מיגון עוטף עזה : " השנתיים השקטות ביותר "
 nan
