הבית היהודי לליכוד : " נגמרו ימי ילדי הכאפות "
 במפלגת הבית היהודי פרסמו הבוקר  ( שני )  הודעה מיוחדת על רקע חילופי הדברים בין המפלגות אתמול בישיבת הממשלה בנושא התאגיד הציבורי והוויכוח על סוגיית המנהרות בצוק איתן . " נתניהו שוב יורה בתוך הנגמ"ש ,  כמו שירה בנגמ"ש כשהצביע בעד ההתנתקות והריסת גוש קטיף ",  נכתב בהודעה .  עוד נטען כי נתניהו  " סופר כיפות "  בכלי התקשורת ופועל לצירוף המחנה הציוני לממשלה . " רגע לפני הבחירות הוא תמיד מתחנף לציבור הימני והדתי ,  ודקה אחרי הבחירות הוא זורק אותם ובז להם .  נגמרו ימי ילדי הכאפות ",  נכתב .  

הבית היהודי לליכוד : " נגמרו ימי ילדי הכאפות "
 nan
