נתניהו : " הכנסת תחרות לתקשורת - מהלך חשוב לדמוקרטיה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שני )  בפתח ישיבת סיעת הליכוד בכנסת לסערה שהתחוללה בעקבות הדיון בממשלה אתמול בחוק לדחיית עלייתו לאוויר של תאגיד השידור הציבורי . " אנחנו עוסקים בהכנסת תחרות לתקשורת ,  שהיא מהלך חשוב לדמוקרטיה הישראלית ויש בו צדק היסטורי .  מדברים על שליטה בתקשורת ?  התחרות היא ההפך הגמור מזה ",  אמר נתניהו .  הוא הוסיף כי ישנם חלקים גדולים בציבור הישראלי המודרים מהתקשורת ופתיחת הענף לתחרות תביא לכך שמגוון דעות יבוא לידי ביטוי . " התפקיד שלנו הוא לא להתיישר עם אינטרסים כלכליים או פוליטיים כדי לקבל תשדירי שירות במהדורות החדשות .  התפקיד שלנו זה לעשות מה שנכון לציבור .  ומה שנכון לציבור זה תחרות ,  תחרות ועוד תחרות ",  הוסיף .  

נתניהו : " הכנסת תחרות לתקשורת - מהלך חשוב לדמוקרטיה "
 nan
