הבדיקה בעניין נתניהו :  החוקרים הגיעו עם צו חיפוש למשרד פרסום
כפי שפורסם בערוץ 10 ,  במסגרת הבדיקה בעניין רה"מ הגיעו חוקרי המשטרה למשרד ענבר מרחב כדי לבדוק את פניית נתניהו ב-2007 כשכיהן כיו"ר הליכוד .  בין היתר ,  נבחן דיווח התשלום בגין אותה עבודה
 ( בווידיאו :  נתניהו מתייחס בכנסת לדיווחים על הנפקת דרכון מזויף לבנו ,  תחילת החודש )  
במשטרה ממשיכים לפעול במסגרת הבדיקה בעניינו של ראש הממשלה בנימין נתניהו .  בערוץ 10 פורסם אמש  ( ראשון )  כי חוקרי להב 433 הגיעו לאחרונה למשרד הפרסום ענבר מרחב עם צו חיפוש על רקע פנייתו של נתניהו למשרד בשנת 2007 ,  בזמן שכיהן כיו"ר הליכוד .  נושא הפנייה היה רכישת שטחי פרסום בעיתונות הערבית .
 באותה תקופה התמודד נתניהו מול יו"ר מפלגת העבודה ,  אהוד ברק ,  ומהות המודעות הייתה נגד המועמד היריב .  זאת ,  על ידי תזכורת לחלקו של ברק באירועי אוקטובר 2000 ומותם של מפגינים ערבים .  לפי הדיווח בערוץ 10 ,  אנשי משרד הפרסום מסרו עדות במשטרה על התשלום שהתקבל בזמנו .  לפיהם ,  שולמה המחאה בסך 25 אלף שקלים ועליה חתום עו"ד ל.נ .  עורך הדין שטען בשיחה עם ערוץ 10 כי אין לו מושג במה מדובר ,  מה שמצריך בדיקה על אודות הדיווח בגין אותה עבודה שהוזמנה על ידי עובד קמפיין של נתניהו .
 עוד ידיעות בוואלה !  NEWS:מנדלבליט מאשר :  נפתחה בדיקה בעניינו של ראש הממשלהמנדלבליט על מעבר לחקירה : " צריך להיות זהירים כשמדובר בראש ממשלה"נתניהו הגיב בכנסת על הבדיקה בעניינו : " אין כלום ולא היה כלום "  
בתחילת החודש פורסם בערוץ 10 כי המשטרה בודקת חשד שלפיו ראש הממשלה מעורב לכאורה בפרשת הלבנת הון .  עוד נטען כי גורם בכיר מתחום המשפט מעורב גם הוא בפרשה .  גורם המקורב לנתניהו אמר לערוץ 10 כי  " נתניהו לא עבר שום עבירה פלילית ,  הכל עניינים פוליטיים ".  גם בלשכת ראש הממשלה הכחישו אז את הדברים בתגובה לערוץ 10 .
  ( עדכון ראשון :  23:13 )  

הבדיקה בעניין נתניהו :  החוקרים הגיעו עם צו חיפוש למשרד פרסום
כפי שפורסם בערוץ 10 ,  במסגרת הבדיקה בעניין רה"מ הגיעו חוקרי המשטרה למשרד ענבר מרחב כדי לבדוק את פניית נתניהו ב-2007 כשכיהן כיו"ר הליכוד .  בין היתר ,  נבחן דיווח התשלום בגין אותה עבודה

