יועצו הפוליטי של נתניהו צפוי לסיים את תפקידו
יועצו הפוליטי של ראש הממשלה ,  קובי צורף ,  צפוי לסיים את תפקידו - כך הודיעו היום  ( חמישי )  בליכוד .  בהודעה מטעם הליכוד נמסר כי צורף יעבור למגזר הפרטי ,  וכי הוא  " הודה לראש הממשלה על הזכות הגדולה לעבוד תחתיו וללמוד מניסיונו הרב ומפעילותו הרבה לטובת מדינת ישראל ולמען עם ישראל ".  כמו כן ,  נמסר שנתניהו איחל לו בהצלחה בדרכו החדשה  " והודה לו על עבודתו המקצועית והמסורה ועל תרומתו לתנועת הליכוד במהלך השנתיים האחרונות ,  בהן צלח אתגרים פוליטיים רבים ".  

יועצו הפוליטי של נתניהו צפוי לסיים את תפקידו
nan
