ח"כ פרץ :  האזרחים נאלצים לשלם את המחיר על יוהרת נתניהו
יו"ר ועדת המשנה להגנה על העורף בוועדת החוץ והביטחון ,  ח"כ עמיר פרץ ,  תקף היום  ( חמישי )  את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ואמר כי  " אזרחי ישראל נאלצים לשלם את המחיר על יוהרת נתניהו ".  פרץ התייחס לדיווחים לפיהם לא ניתן יהיה להשתמש בכספי הסיוע מארצות הברית בתעשיות בישראל והוסיף כי  " התנהלותו היהירה של נתניהו מול הממשל בארצות הברית פוגעת קשות בתחום המחקר והפיתוח הביטחוני .  אלפי עובדים ילכו הביתה בגלל הפוליטיקה הקטנה של נתניהו מול נשיא ארצות הברית ".  

ח"כ פרץ :  האזרחים נאלצים לשלם את המחיר על יוהרת נתניהו
nan
