ח"כ מרגלית :  נתניהו משתמש במשרד הביטחון כמו היה הליכוד
ח"כ אראל מרגלית  ( המחנה הציוני )  ביקר בחריפות את ראש הממשלה בנימין נתניהו וההודעה המתריסה שהוציא נגד ארצות הברית באמצעות משרד הביטחון . " דווקא בימים שבהם ישראל חייבת לסגור את הסכם הסיוע הבטחוני ,  החיוני לביטחונה ,  נתניהו משתמש במשרד הביטחון כאילו היה מפלגת הליכוד ",  אמר . " כשנתניהו משווה את הסיטואציה לשואה ,  ומשווה את אובמה לצ'מברליין בהסכם מינכן ,  הוא גורם נזק נוראי ליחסים עם האמריקנים .  אפעל מול מנכ"ל משרד הביטחון להבנת פשר ההודעה ".  

ח"כ מרגלית :  נתניהו משתמש במשרד הביטחון כמו היה הליכוד
nan
