נתניהו לא ימנה את ראש הסגל בלשכתו למזכיר הממשלה
ראש הממשלה בנימין נתניהו החליט לא למנות את ראש הסגל בלשכתו ,  דוד שרן ,  לתפקיד מזכיר הממשלה - כך הודיע היום  ( שלישי )  משרד ראש הממשלה .  לשכת ראש הממשלה הודיעה בחודש מאי האחרון כי שרן ימונה למזכיר הממשלה וכי יואב הורביץ יחליפו בתפקיד ראש הלשכה .  מינויו של הורביץ צפוי להיות מאושר בישיבת הממשלה הקרובה ,  לאחר יותר מחודשיים של עיכוב ,  אך לוואלה !  NEWS נודע כי מינויו של שרן ירד מסדר היום ושהוא שוקל כעת את המשך דרכו .  

נתניהו לא ימנה את ראש הסגל בלשכתו למזכיר הממשלה
nan
