הליכוד :  הצעת החוק שיזם אמסלם לא תואמה עם נתניהו
בליכוד התייחסו היום  ( שלישי )  להצעת החוק שיוזם ח"כ דוד אמסלם ,  לפיה תיאסר כל חקירה פלילית נגד ראש ממשלה בגין עבירות קלות שעונשן עד שישה חודשי מאסר . " הצעת החוק שיזם ח"כ אמסלם לא תואמה עם ראש הממשלה ונעשתה ללא ידיעתו ",  מסרה המפלגה . " מה גם שכל חקיקה באשר היא איננה רטרואקטיבית וברור מאליו שהדברים לא חלים על בדיקות שכבר מתקיימות ".  הצעת החוק של אמסלם מגיעה על רקע הבדיקה המתנהלת בעניינו של ראש הממשלה בנימין נתניהו .  

הליכוד :  הצעת החוק שיזם אמסלם לא תואמה עם נתניהו
nan
