סמוטריץ' :  כחלון ונתניהו קיצצו חד-צדדית מכספי ההתנחלויות
ח"כ בצלאל סמוטריץ'  ( הבית היהודי )  הגיב לפני זמן קצר  ( שישי )  להסכמות שהושגו בין שר האוצר משה כחלון וראש הממשלה בנימין נתניהו בנוגע לתקציב 2017-2018 ,  שאושר בידי הממשלה הבוקר .  סמוטריץ' צייץ בחשבון הטוויטר שלו כי  " למרות הסכמות שגובשו בלילה ,  ראש הממשלה וכחלון הורידו חד צדדית מהתקציב החלטה על ההתיישבות .  לא תהיה קריאה ראשונה על התקציב בכנסת בלי הסעיף הזה ".  בדבריו ,  התייחס חבר הכנסת לקיצוץ של כ-13 מיליון שקלים בתקציבים הייעודיים ליהודה ושומרון .  

סמוטריץ' :  כחלון ונתניהו קיצצו חד-צדדית מכספי ההתנחלויות
nan
