נתניהו על התקציב : " איו מדיניות חברתית ללא עידוד הצמיחה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  בפתח ישיבת הממשלה כי תקציב המדינה הדו-שנתי שהגיש משרד האוצר  " נושא בשורות של עידוד הצמיחה ,  הגדלת התחרות והפחתת יוקר המחיה "  והודה לשר האוצר ,  משה כחלון ,  ולאנשי משרדו על הכנת התקציב .  נתניהו הוסיף כי צמיחה היא  " היסוד החשוב ביותר בניהול מדיניות הכלכלה של מדינת ישראל "  וכי אין מדיניות חברתית ללא צמיחה .  לדבריו ,  כחלק מהפעולות להגברת הצמיחה יופחתו שיעורי המס כדי לעודד השקעות והממשלה תעודד השקעה של חברות טכנולוגיות בינלאומיות בישראל .  בנוסף לכך ,  הממשלה תפעל להפחתת רגולציה ולהשקעה בתשתיות תחבורה .  

נתניהו על התקציב : " איו מדיניות חברתית ללא עידוד הצמיחה "
 nan
