נתניהו :  ישראל דואגת לפלסטינים יותר מאשר המנהיגים שלהם
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( חמישי )  לראשונה לפרשת גניבת כספי הסיוע ההומניטרי בידי חמאס בהודעת וידאו שפרסם בעמוד הפייסבוק שלו ,  ואמר כי  " ישראל דואגת לפלסטינים יותר מאשר המנהיגים שלהם ".  לדבריו , " לפני ימים אחדים העולם למד שחמאס ,  ארגון הטרור ששולט בעזה ,  גנב מיליוני דולרים מארגונים הומניטריים ובהם האו"ם .  סיוע חיוני שמגיע ממדינות ברחבי העולם נשלל מפלסטינים חפים מפשע ודלי אמצעים .  חמאס השתמש בכסף הגנוב הזה כדי לבנות מכונת מלחמה על מנת לרצוח יהודים "  

נתניהו :  ישראל דואגת לפלסטינים יותר מאשר המנהיגים שלהם
nan
