נתניהו עבר סדרת בדיקות שגרתית ;  מצבו הרפואי תקין
במסגרת הדוח הרפואי השנתי של ראש הממשלה נמסר כי עבר בדיקה גסטרולוגית שבמהלכה נמצא פוליפ במעי הגס שלו ,  שהוסר ונמצא תקין .  תוצאות שאר הבדיקות שעבר טובות
ראש הממשלה בנימין נתניהו עבר סדרת בדיקות רפואיות ובהן בדיקה גסטרולוגית ,  שבמהלכה נמצא פוליפ שהוסר מהמעי הגס שלו - כך עולה מהדוח הרפואי של נתניהו שפורסם הערב  ( שני )  .  במסמך נמסר כי ראש הממשלה מעבר הבדיקות היה שגרתי וכי כולן היו תקינות לחלוטין .  
הבדיקות השנתיות בוצעו בידי רופאו האישי של נתניהו ,  ד"ר צבי הרמן ברקוביץ ,  וכללו בדיקת לב ריאה ,  בדיקה אורולוגית ובדיקת אף אוזן גרון .  גם תוצאות המעבדה של הפוליפ שהוסר בבדיקת הגסטרו נמצאו תקינות .  
ד"ר ברקוביץ סיכם את הדוח בכך שמצבו הבריאותי של נתניהו ,  שמקפיד על אורח חיים בריא ותזונה בריאה ,  מצוין .  כמו כן ,  בהמשך להודעה דומה שפורסמה בשנה שעברה ,  הוא נמצא במעקב אורולוגי וכל בדיקותיו בתחום זה תקינות לחלוטין .  
עוד בוואלה !  NEWS:פנייה למפכ"ל : " השעה לאלתר שוטר שהואשם בהטרדת מתנדב"אחרי 50 שנה :  המספריים ששימשו בחנוכת המשכן נמסרו ליו"ר הכנסתפתרון זמני ל-11 שנה :  מאות ממשפחות ההתנתקות עדיין ללא בית קבע 

נתניהו עבר סדרת בדיקות שגרתית ;  מצבו הרפואי תקין
במסגרת הדוח הרפואי השנתי של ראש הממשלה נמסר כי עבר בדיקה גסטרולוגית שבמהלכה נמצא פוליפ במעי הגס שלו ,  שהוסר ונמצא תקין .  תוצאות שאר הבדיקות שעבר טובות

