נתניהו על אישור הסכם הפיוס בטורקיה : " מצפה להחזרת השגרירים "
 רה"מ בירך על אישור הסכם הפיוס ,  שצפוי לסלול את הדרך לשיקום היחסים בין המדינות ואמר כי בישראל  " מצפים ליישומו ".  ישראל צפויה לפצות ב-20 מיליון דולר את משפחות קורבנות המרמרה
 ( בווידאו :  נתניהו מכריז על הסכם הפיוס עם טורקיה ,  יוני )  
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( שבת )  לאישור הסכם הפיוס עם ישראל בפרלמנט בטורקיה במהלך הלילה . " ישראל מברכת על אישור ההסכם על ידי הפרלמנט הטורקי ,  ומצפה להמשך יישומו ,  כולל החזרת השגרירים למדינות ",  אמר .
 אישור ההסכם על ידי טורקיה התניע באופן סופי את תחילת שיקום היחסים הדיפלומטיים בין ירושלים לאנקרה .  לפי תנאי ההסכם ,  ישראל תעביר 20 מיליון דולרים לטורקיה בתוך 25 ימים ,  שתכליתם ,  על פי הנוסח , " פיצוי למשפחות השכולות במהלך תקרית המשט ".  כמו כן ,  סוכם כי אף אזרח ישראלי לא יואשם בעבירות פליליות או ייקנס בעקבות האירוע ,  שבו נהרגו עשרה טורקים בהשתלטות חיל הים הישראלי על המשט לרצועת עזה ב-2010 .
 עוד בוואלה !  NEWS:חודשיים אחרי הקבינט בישראל :  הפרלמנט הטורקי אישר את הסכם הפיוסברית עם השכנים - או שותפות עם בנט :  הדילמה של נתניהו עם העולם הערביבאיסטנבול שמחים על הפיוס עם ישראל - ועל הפיצוי : " עשיתם ,  תשלמו " 
" אני לא צופה שתהיה בעיה ביישום ההסכם .  ישראל תלויה בביטחון של טורקיה ואינה יכולה להרשות לעצמה להיות נגד אנקרה בעוד היא מוקפת במדינות ערביות ואסלאמיות ",  אמר בתום ההצבעה חבר הפרלמנט הטורקי בורהאן קוזו .  לדברי קוזו ,  חבר מפלגת השלטון  " הצדק והפיתוח ",   " יש משאבי גז טבעיים בים התיכון שהם מעוניינים בהם ,  ואנחנו רוצים להיות חלק מזה .  הדרך המהירה והקלה ביותר להעביר גז לאירופה היא דרך טורקיה ".  

נתניהו על אישור הסכם הפיוס בטורקיה : " מצפה להחזרת השגרירים "
 רה"מ בירך על אישור הסכם הפיוס ,  שצפוי לסלול את הדרך לשיקום היחסים בין המדינות ואמר כי בישראל  " מצפים ליישומו ".  ישראל צפויה לפצות ב-20 מיליון דולר את משפחות קורבנות המרמרה

