יו"ר ועדת החוץ והביטחון : " ברק סירב להפיגש עמי "
 יו"ר ועדת החוץ והביטחון ,  אבי דיכטר ,  אמר הערב  ( שבת )  כי שוחח עם ראש הממשלה לשעבר אהוד ברק ,  שהצהיר כי שיקול דעת מוטעה של ראש הממשלה בנימין נתניהו הוביל לפגיעה בביטחון המדינה ,  וביקש לדבר על הנושא מול ועדת החוץ והביטחון . " בעקבות הצהרותיו הפומביות של אהוד ברק על נזק בטחוני אסטרטגי שנגרם כביכול למדינת ישראל ,  התקשרתי אליו ביוזמתי ובקשתי להיפגש עמו כדי לשמוע פרטים על הנושא ,  ובהתאם לכך לקבל החלטה .  לצערי אהוד ברק דחה בקשתי לפגישה שכזו מכל וכל ".  לדברי דיכטר , " ועדת המשנה איננה תכנית כבקשתך .  היא מתכנסת על פי החלטת יו"ר הוועדה כאשר השתכנע שיש לכך הצדקה ".  

יו"ר ועדת החוץ והביטחון : " ברק סירב להפיגש עמי "
 nan
