לשכת נתניהו :  ישראל מברכת על אישור הסכם הפיוס בטורקיה
לשכת ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחסה היום  ( שבת )  לאישור הסכם הפיוס עם טורקיה בפרלמנט באנקרה . " ישראל מברכת על אישור ההסכם על ידי הפרלמנט הטורקי ,  ומצפה להמשך יישומו ,  כולל חזרת השגרירים למדינות ",  נמסר .  ההצבעה בפרלמנט התקיימה לפנות בוקר ,  שעות בודדות לפני יציאתו לפגרת הקיץ .  209 חברי פרלמנט הצביעו בעד האישור ו-16 בלבד התנגדו .  כעת נדרשת חתימתו של הנשיא רג'פ טייפ ארדואן לשם אשרורו הרשמי .  

לשכת נתניהו :  ישראל מברכת על אישור הסכם הפיוס בטורקיה
nan
