מזכירות הליכוד קיימה הצבעה על הסדרת נהלי העבודה
מזכירות הליכוד קיימה הלילה  ( ראשון )  הצבעה טלפונית על הצעת ראש הממשלה בנימין נתניהו והשר ישראל כץ בנוגע להסדרת נהלי עבודת המזכירות ,  שהתקבלה בשבוע שעבר בתום מאבק כוח מתוקשר בין השניים .  מהתוצאות עד כה מסתמנת תמיכה גורפת בהצעת נתניהו וכץ - 78 בעד ,  שש נגד ורק אחד נמנע .  אך 21 חברי מזכירות טרם אותרו ולכן ההצבעה תסתיים סופית רק מחר .  לפי ההצעה ,  יבוטלו כל ההחלטות שהמזכירות קיבלה בחודשים האחרונים ,  בהנהגתו של כץ ,  על עיגון כוחה וחיזוק סמכויותיה של המזכירות על חשבון יו"ר המפלגה .  במקום זאת ,  יוקם צוות שיגבש נהלים חדשים לניהול המפלגה .  

מזכירות הליכוד קיימה הצבעה על הסדרת נהלי העבודה
nan
