הליכוד על דברי ברק : " האחרון שיכול לדבר על סיוע ביטחוני "
 מפלגת הליכוד הגיבה הערב  ( רביעי )  לנאומו של אהוד ברק באירוע של תנועת  " דרכנו "  בראשון לציון . " כשמדובר בסיוע ביטחוני מארצות הברית ,  ברק הוא האחרון שיכול לדבר ",  נכתב בתגובת המפלגה .  בנוסף טוענים במפלגה כי  " בשעה שראש הממשלה נתניהו עומד להביא להסכם סיוע חסר תקדים עם של קרוב ל-40 מיליארד דולר ,  אנחנו עדיין מחכים לכמיליארד הדולר של סיוע בטחוני שברק הבטיח שנקבל בזמן נסיגתו החפוזה מלבנון ".  

הליכוד על דברי ברק : " האחרון שיכול לדבר על סיוע ביטחוני "
 nan
