ברק על נתניהו : " מודרך על ידי שיקולים של שרידותו בשלטון "
 אהוד ברק נשא הערב  ( רביעי )  דברים באירוע של תנועת  " דרכנו "  בראשון לציון ואמר כי ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הימר על היחסים עם הבית הלבן בניהול השיחות על הסכם הסיוע הביטחוני .  הוא הוסיף כי אינו מאמין שנתניהו לא ידע על ההודעה שפרסם שר הביטחון ,  אביגדור ליברמן ,  נגד דברי הנשיא ברק אובמה על הסכם הגרעין עם איראן .  לדבריו ,  נתניהו נראה בשנה האחרונה כמי ש"מודרך על ידי שיקולים אישיים שעיקרם שרידותו בשלטון .  קשוב מדי לגורמים זרים המגבים בנדיבות את המשך שלטונו ".  

ברק על נתניהו : " מודרך על ידי שיקולים של שרידותו בשלטון "
 nan
