לכבוד חג האהבה :  ראש הממשלה נתניהו ורעייתו טיילו בצפון
בנימין נתניהו ורעייתו שרה ביקרו בשמורת הטבע נחל מערות ,  שהוכרזה בשנת 2012 אתר מורשת עולמי על ידי אונסק"ו .  השניים ביקור במערות התנור ,  הגמל ,  והנחל במסגרת החגיגות שלהם לציון ט"ו באב
ראש הממשלה בנימין נתניהו טייל היום  ( שישי )  יחד עם רעייתו ,  שרה ,  בשמורת הטבע נחל מערות שבכרמל לרגל ט"ו באב ,  הלוא הוא חג האהבה העברי .  בני הזוג נתניהו טיילו בין המערות התנור ,  הגמל והנחל ,  ואליהם הצטרפו נציגי רשות הטבע והגנים .
 במהלך הסיור ציין ראש הממשלה כי נחל מערות הוכרז בשנת 2012 אתר מורשת עולמי על ידי ארגון אונסק"ו .  שמורת הטבע נחל מערות משמרת רצף תרבויות פרה-היסטוריות של מערות שבהן התגוררו בני אדם במשך מאות אלפי שנים .  עד היום נמשך חקר המערות והשרידים במקום .
 ט"ו באב שחל היום מסמל שמחה ,  פיוס ואהבה בארץ ישראל .  על פי המשנה ,  בימי קדם היו נוהגות נשים בתאריך זה לצאת ולרקוד בכרמים ולחפש עבורן שידוך .  מכאן ,  שהמקור להיותו של ט"ו באב חג האהבה הוא במשנה .  לאחר קום המדינה השתנו המנהגים החלים בט"ו באב וזה הוקדש למתנות ,  ארוחות וטיולים בניחוח האהבה .  הציבור בישראל נוטה לתפוס יום זה כמעין מקביל ל"וולנטיין דיי "  הלועזי .
 עוד בוואלה !  NEWS:לאחר מינויים חדשים וחשיפות על עברו :  מנהל קמפיין טראמפ התפטרברית עם השכנים - או שותפות עם בנט :  הדילמה של נתניהו עם העולם הערביבנו של החרדי שנדקר בצרפת : " הדוקר נשאר לעמוד ליד אבי ,  הוא לא ברח "  

לכבוד חג האהבה :  ראש הממשלה נתניהו ורעייתו טיילו בצפון
בנימין נתניהו ורעייתו שרה ביקרו בשמורת הטבע נחל מערות ,  שהוכרזה בשנת 2012 אתר מורשת עולמי על ידי אונסק"ו .  השניים ביקור במערות התנור ,  הגמל ,  והנחל במסגרת החגיגות שלהם לציון ט"ו באב

