א-סיסי :  פוטין מוכן לארח את נתניהו ואבו מאזן למו"מ ישיר
נשיא מצרים ,  עבד אל-פאתח א-סיסי ,  אמר הלילה  ( שני )  כי נשיא רוסיה ,  ולדמיר פוטין ,  מוכן לארח את ראש הממשלה בינימין נתניהו ויו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן לשיחות ישירות במוסקבה .  בשיחה עם עורכי העיתונים הגדולים במצרים ,  הוסיף א-סיסי כי ישראל משתכנעת יותר ויותר בחשיבות שבהשגת השלום ,  וכי האצת תהליך השלום היא המפתח ליציבות באזור .  כמו כן אמר כי במאמץ להקים מדינה פלסטינית אין מנוס מלהשיג פיוס בין חמאס ופתח .  

א-סיסי :  פוטין מוכן לארח את נתניהו ואבו מאזן למו"מ ישיר
nan
