נתניהו וכץ סיכמו על הקמת ועדה למאבק בתאונות הדרכים
שר התחבורה והמודיעין ,  ישראל כץ ,  סיכם הבוקר  ( שני )  עם לשכת ראש הממשלה על הקמת ועדת שרים לענייני המאבק בתאונות הדרכים בראשות ראש הממשלה בנימין נתניהו .  זאת ,  לאחר פנייתו של ח"כ איתן כבל  ( המחנה הציוני )  לראש הממשלה בנושא .  בנוסף לשר התחבורה ,  יהיו חברים בוועדה השר לביטחון פנים ושרת המשפטים . " הקמת ועדת השרים תאפשר לתכלל פעולות הממשלה בנושא ,  שכן במציאות הנוכחית ,  שר התחבורה אחראי על הבטיחות בדרכים אך אין לו השפעה על התחומים האחרים ",  נמסר ממשרד התחבורה .  

נתניהו וכץ סיכמו על הקמת ועדה למאבק בתאונות הדרכים
nan
