גורמים במפלגות החרדיות : " המשבר הקואליציוני מאחורינו "
 גורמים במפלגות החרדיות התייחסו היום  ( שישי )  לפשרה שהושגה בנוגע לקיום עבודות הרכבת בשבת . " המשבר מאחורינו ",  מסרו הגורמים לוואלה !  NEWS . " הודעת ראש הממשלה פורסמה בתיאום מלא איתנו .  מדובר בהישג שנתניהו מודיע על כך שעבודות שאינן מסכנות חיי אדם לא יבוצעו בשבת ויידחו .  נמשיך לשמור על כבודה של השבת ונבדוק אם הטענה שיש עבודות שדחייתן יובילו לסכנת חיים אכן נכונה .  אנחנו מברכים על הקמת הוועדה שבמסגרתה נוכל לעצור את חילולי השבת ברחבי הארץ ".  

גורמים במפלגות החרדיות : " המשבר הקואליציוני מאחורינו "
 nan
