נתניהו :  עבודות הרכבת בנתיבי איילון יתקיימו בשבת כמתוכנן
ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע הבוקר  ( שישי )  כי עבודות הרכבת בנתיבי איילון יתקיימו השבת כמתוכנן .  זאת ,  בתום מגעים עם הסיעות החרדיות ,  שדרשו שיורה על ביטולן בשל התקיימותן ביום המנוחה .  לשכת ראש הממשלה פירסמה הודעה שבה בישרה על פתרון המשבר הקואליציוני שפרץ ,  ובמסגרתו  " כל העבודות שדחייתן כרוכה בסיכון חיים יתקיימו כמתוכנן ,  כולל זו בנתיבי איילון ",  אך העבודות על מסילת הרכבת בנתב"ג-מודיעין ובית יהושע-עתלית יידחו למועד אחר .  בנוסף ,  הודיעה לשכת ראש הממשלה על הקמת ועדה שתהדק את התאום בין משרד התחבורה לסיעות החרדיות ,  ובראשה יעמוד ראש הסגל בלשכת ראש הממשלה ,  יואב הורוביץ .  

נתניהו :  עבודות הרכבת בנתיבי איילון יתקיימו בשבת כמתוכנן
nan
