נציגי החרדים נפגשו עם נתניהו ומחו על העבודות בשבת
ראשי הסיעות החרדיות אריה דרעי  ( ש"ס )  ,  יעקב ליצמן  ( יהדות התורה )  ומשה גפני  ( דגל התורה )  נפגשו היום  ( שלישי )  עם ראש הממשלה בנימין נתניהו ומחו על עבודות הרכבת שנערכו בשבת האחרונה .  השלושה הביעו ביקורת על התנהלות שר התחבורה ישראל כץ ,  וטענו כי אישר את העבודות בטענה כי מדובר ב"פיקוח נפש ",  שלא כדין .  כמו כן יצאו השלושה נגד התנהלות מנכ"ל רכבת ישראל ,  וטענו כי הם רואים בו אחראי ישיר .  הם דרשו לפטרו ,  אך נסוגו מהדרישה לאחר שהבינו שהוא יסיים את תפקידו בקרוב .  נתניהו הודיע בפגישה כי אין כל כוונה לפגוע בשבת ,  וכי הוא רואה עצמו מחויב לסיכומים בעניין זה .  

נציגי החרדים נפגשו עם נתניהו ומחו על העבודות בשבת
nan
