נתניהו לחברי המשלחת האולימפית : " רוממתם את שם ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אירח היום  ( שלישי )  את ספורטאי המשלחת האולימפית בלשכתו שבירושלים . " אני שמח לקבל אתכם ביחד עם שרת הספורט מירי רגב .  עשיתם עבודה נפלאה ,  ואני בטוח שזה יימשך .  רוממתם את שמה של ישראל ",  אמר נתניהו לספורטאים .  ראש הממשלה הוסיף כי יחד עם רגב ישקיע כסף בספורט בצורה מרוכזת , " גם כדי להביא תוצאות ובסוף דברים נבחנים בתוצאות ,  אבל גם כדי לעזור ולהוקיר את אלה שהגיעו למשלחות הללו ",  הסביר .  

נתניהו לחברי המשלחת האולימפית : " רוממתם את שם ישראל "
 nan
