כחלון על משבר הרכבת : " מצער שעימות פוליטי פגע באזרחים "
 שר האוצר משה כחלון הגיב הערב  ( שבת )  להשבתת הרכבות עקב הפסקת עבודות השדרוג בשבת ,  וכתב בעמוד הפייסבוק שלו : " מצער שעימות פוליטי אישי פנים מפלגתי הביא לפגיעה מיותרת באזרחי המדינה הנזקקים לתחבורה ציבורית סדירה ".  כחלון קרא לכל הצדדים להימנע מפגיעה בסטטוס קוו . " מעבר לכל עימות פוליטי עומדים אזרחים שזכאים לקבל שירותים תקינים תוך התחשבות ממשית באיכות חייהם ובצרכי החיים עצמם ",  הוסיף .  

כחלון על משבר הרכבת : " מצער שעימות פוליטי פגע באזרחים "
 nan
