חולדאי : " ניתן למצוא מקום אחר לפעילות בי"ס שבח מופת "
 ראש עיריית תל אביב רון חולדאי התייחס הבוקר  ( חמישי )  למחלוקת סביב עתידו של בית הספר שבח מופת בעיר ,  עקב ההחלטה לשינוי ייעודו בתכנית רב-שנתית והפיכתו בסופה לבית ספר לילדי הזרים . " אני מאמין כי ניתן למצוא מקום אחר להמשך פעילותו הברוכה של בית הספר שבח מופת ,  וכבר נעשתה פנייה בנושא למשרד החינוך ולרשת עמל .  פתרון שכזה לא ייעשה דרך הפייסבוק ",  אמר .  בעירייה הוסיפו כי זו הייתה הסיבה לתגובתו החריפה של חולדאי להתנגדותו של ראש הממשלה בנימין נתניהו לשינוי ייעוד בית הספר .  

חולדאי : " ניתן למצוא מקום אחר לפעילות בי"ס שבח מופת "
 nan
