נתניהו במתקפה על כץ : " מנסה לערער את יציבות הממשלה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו תקף היום  ( שישי )  בחריפות את שר התחבורה ישראל כץ ,  זאת לאחר שהשהה את עבודות הרכבת בשבת ל-72 שעות בעקבות דיון עם ח"כים חרדים . " לפני חודש הבטיח כץ לראשי הסיעות החרדיות שלא יבוצעו עבודות כלשהן בשבת .  זמן קצר לאחר מכן ,  אחר שנכשל בניסיונו להשתלט על מוסדות הליכוד ,  הדהים שר התחבורה כשנתן הנחיות לבצע עשרות עבודות בשבת ",  אמר . " אין דרך להבין את פעולותיו של כץ אלא כניסיון מכוון להביא למשבר מיותר עם החרדים כדי לערער את יציבות הממשלה .  ככל הנראה ,  הוא מנסה לצבור נקודות בקרב הציבור הרחב שאינו מצוי בפרטים ".  

נתניהו במתקפה על כץ : " מנסה לערער את יציבות הממשלה "
 nan
