ח"כ חנין על נתניהו : " עושה הכל כדי לשמור על שלטונו "
 ח"כ דב חנין  ( הרשימה המשותפת )  ,  יו"ר ועדת המשנה לתחבורה ציבורית ,  ביקר הערב  ( שישי )  את החלטת ראש הממשלה על השהיית עבודות הרכבת בשבת . " ראש ממשלה מוכן לעשות הכל כדי לשמור על שלטונו ולחסל אפילו מתחרים פוטנציאליים דימיוניים ",  אמר . " לא מדובר בשמירת הסטטוס-קוו - כי תמיד היו עבודות תחזוקה בשבת .  אלה לא החרדים - כי הם השלימו עם זה כל השנים .  זו אפילו לא שמירת שבת - כי כשיסעו רק רכבים פרטיים יהיה כאן יותר חילול שבת ",  הוסיף . " אני קורא לראש הממשלה לחזור בו מההחלטה האווילית הזו שתיפגע בעשרות אלפי הנוסעים בתחבורה הציבורית ".  

ח"כ חנין על נתניהו : " עושה הכל כדי לשמור על שלטונו "
 nan
