שמולי :  נתניהו מכר את החיילים בשביל דיל עלוב עם החרדים
חבר השדולה למען חיילי וחיילות צה"ל בכנסת ,  ח"כ איציק שמולי  ( המחנה הציוני )  ,  התייחס הבוקר  ( שבת )  באירוע  " שבתרבות "  בבאר שבע לאירועים האחרונים בנושא רכבת ישראל ואמר כי  " נתניהו מכר את החיילים בשביל דיל עלוב עם החרדים לטובת הישרדות הקואליציה שלו ".  לדברי שמולי , " העובדה שעבודות התשתית יבוצעו ביום ראשון ,  שהוא היום הכי עמוס בשבוע ,  תפגע בצורה חסרת תקדים בכלל משתמשי הרכבת ".  הוא הוסיף כי  " השתיקה הרועמת בליכוד מול הפארסה הזו ,  שלא נמצא שם איש שיחזיר את נתניהו לפסים ,  היא מבישה ".  

שמולי :  נתניהו מכר את החיילים בשביל דיל עלוב עם החרדים
nan
