ח"כ חזן לנתניהו : " מספיק עם ההשתלחויות ,  כץ אינו אויב "
 ח"כ אורן חזן  ( ליכוד )  הגיב הערב  ( שבת )  למשבר בין ראש הממשלה בנימין נתניהו לשר התחבורה ישראל כץ ,  ואמר לנתניהו כי  " מספיק עם ההשתלחויות בכץ ,  הוא לא אויב !  המשך המריבות יפגע בליכוד ,  בך ויביא לבחירות ולסיום כהונתך ".  לדבריו , " אפשר וצריך לנהל דו שיח .  אסור לנהל מחלוקות כאלה בתקשורת .  איך אדוני מצפה שהציבור ייתן בנו אמון אם אנחנו מצטיירים כמי שכל הזמן רבים בינם לבין עצמם ?  ".  

ח"כ חזן לנתניהו : " מספיק עם ההשתלחויות ,  כץ אינו אויב "
 nan
