נתניהו :  מתנגד לסגירת  " שבח מופת "  והפיכתו לבי"ס למסתננים
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  תומך בהמשך פעילותו של בית הספר  " שבח מופת "  במתכונתו הנוכחית ומתנגד לסגירתו והפיכתו למוסד לימוד עבור ילדי מסתננים - כך מסר הערב  ( רביעי )  דובר ראש הממשלה ,  רן ברץ .  ההודעה פורסמה בעקבות דיווחים על כוונת עיריית תל אביב לסגור את בית הספר ,  שגרמו לעימות אתמול בישיבת הממשלה .  במהלך ישיבת הממשלה אתמול העיר שר הביטחון אביגדור ליברמן לשר החינוך נפתלי בנט כי שמע שתיכון  " שבח מופת "  בעיר ייסגר ובמקומו יוקם  " בית ספר לילדי פליטים "  וננזף בידי נתניהו .  בנט דחה את הטענות ואמר כי  " זו החלטה של ראש העיר תל אביב ".  

נתניהו :  מתנגד לסגירת  " שבח מופת "  והפיכתו לבי"ס למסתננים
nan
