ח"כ ברושי על השהיית עבודות הרכבת : " אות קלון לממשלה "
 ח"כ איתן ברושי  ( המחנה הציוני )  הגיב הערב  ( שישי )  להחלטת ראש הממשלה על השהיית עבודות הרכבת בשבת . " במסגרת הסטטוס קוו היה מקובל מאז ומעולם שעבודות תשתית חיוניות מבוצעות בשבת על מנת שלא לפגוע בציבור וליצור עומסי תחבורה ",  אמר . " יהיה זה אות קלון לממשלה אם היא תנקוט בצעדים מיותרים שפוגעים באזרחים רבים ובפרט בחיילי צה"ל המסתמכים על נסיעה ברכבת במשך השבוע ",  הוסיף .  לדבריו , " על המחנה הציוני להוביל את ההתנגדות לכל פגיעה שכזו .  אין זה מתפקידנו לחנך את האזרחים ולקבוע להם מה יעשו בשעות הפנאי בימי שבת ".  

ח"כ ברושי על השהיית עבודות הרכבת : " אות קלון לממשלה "
 nan
