בכיר באו"ם :  ישראל תאשר האמנה נגד ניסויים גרעיניים תוך חמש שנים
ראש הארגון ליישום האמנה הסביר כי בפגישתו האחרונה עם נתניהו הוא  " קיבל ממנו סימנים חיובים ".  לדבריו ,  גם איראן צפויה לאשר את האמנה ,  אך הוא אינו יכול לנקוב תאריך יעד .  על מנת שהאמנה תכנס לתוקף נדרש אישורן של עוד שמונה מדינות
 ( דיון באולפן וואלה !  NEWS על גיוס מדעני גרעין ,  מרץ האחרון )  
ראש הארגון מטעם האו"ם שהוקם במטרה ליישם את האמנה למניעת ניסויים גרעיניים ,  לסינה זרבו ,  אמר הלילה  ( חמישי )  כי הוא סבור שבתוך חמש שנים תאשר ישראל את האמנה .  לדבריו ,  גם איראן צפויה לאשר את האמנה ,  אולם הוא אינו יכול לנקוב את הזמן הנדרש על מנת שדבר זה יקרה .
 בריאיון שהעניק זרבו לסוכנות הידיעות אי-פי הסביר כי הסברה בנוגע לישראל  " מבוססת על סימנים חיוביים מצדה ".  זאת ,  על סמך פגישה שערך ביוני האחרון עם ראש הממשלה בנימין נתניהו בישראל .  בסיומה של אותה פגישה מסר זרבו כי  " נתניהו מתייחס לאשרור האמנה במונחים של 'מתי ,  ולא של אם' ". 
עוד ידיעות בוואלה !  NEWS:מדיניות ההגירה של טראמפ :  חומה בגבול מקסיקו וגירוש שני מיליון פושעיםברזיל :  הסנאט הדיח סופית את הנשיאה רוסף מתפקידה"התנדב ללחימה בדאעש ":  גנרל איראני לשעבר נהרג בקרבות בחאלב 
האמנה ,  שאושרה באסיפה הכללית של האו"ם ב-1996 ,  זקוקה לאישורן של עוד שמונה מדינות ,  בהן ישראל ואיראן ,  על מנת להגיע לרף של 44 מדינות שאשררו את כל נספחי האמנה .  רק על ידי הגעה לרף המדינות ,  תוכל האמנה לקבל משנה תוקף .  בארגון האמנה מקווים כי לאשרור ישראלי תהיה השפעה נוספת על מדינות המזרח התיכון ,  שעשויות להביע נכונות מוגברת לאשרר בעצמן את האמנה לאחר שישראל תעשה זאת .
 האמנה מצטרפת לאמנה למניעת הפצת נשק גרעיני שנחתמה בשנת 1968 ,  וישראל היא אחת מחמש המדינות שטרם חתמו עליה ,  יחד עם הודו ,  פקיסטן ,  קוריאה הצפונית ודרום סודאן .  במסגרת האמנה למניעת ניסויים גרעיניים הוקם מערך פיקוח בינלאומי ,  בשיתוף המדינות החתומות על האמנה .  

בכיר באו"ם :  ישראל תאשר האמנה נגד ניסויים גרעיניים תוך חמש שנים
ראש הארגון ליישום האמנה הסביר כי בפגישתו האחרונה עם נתניהו הוא  " קיבל ממנו סימנים חיובים ".  לדבריו ,  גם איראן צפויה לאשר את האמנה ,  אך הוא אינו יכול לנקוב תאריך יעד .  על מנת שהאמנה תכנס לתוקף נדרש אישורן של עוד שמונה מדינות

