גורמים במפלגות החרדיות : " לא נגיב על החלטת נתניהו "
 ח"כים בכירים במפלגות יהדות התורה וש"ס החליטו הערב  ( שבת )  להימנע מתגובות בתקשורת כדי לא להעצים את  " ההסתה נגד נתניהו בכלי התקשורת בעקבות החלטתו ".  מגורמים במפלגות החרדיות נמסר לוואלה !  NEWS כי  " הסיפור כבר מזמן הוא לא רק השבת אלא המאבק הפוליטי בין נתניהו לכץ .  אנחנו כרגע לא רואים סיבה לקפוץ אל תוך המריבה הזו ומעדיפים לנהל דיונים על קדושת השבת בחדרים סגורים מול ראש הממשלה והגורמים הרלוונטיים ".  

גורמים במפלגות החרדיות : " לא נגיב על החלטת נתניהו "
 nan
