נתניהו על מות אביו של שאול : " נפעל להשבת אורון לקבר "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הביע היום  ( שישי )  צער על פטירתו של הרצל שאול ,  אביו של סמ"ר אורון שאול ,  שגופתו מוחזקת בידי ארגון הטרור חמאס . " קיבלנו בצער רב את הידיעה על פטירתו של הרצל שאול ,  שסבל ממחלה קשה ונאבק בתקופה האחרונה על חייו .  בפגישותינו עם הרצל ראינו אדם חזק ,  שהקדיש את כל זמנו ומרצו למאבק על בריאותו ולמאבק למען השבת גופת בנו ",  כתבו . " אנו מבקשים להשתתף בצער המשפחה בשם כל עם ישראל ולהבטיח שנמשיך לפעול בכל המישורים להשבתו של אורון לקבר ישראל .  מאמץ זה לא ייפסק עד שאורון ישוב הביתה ".  

נתניהו על מות אביו של שאול : " נפעל להשבת אורון לקבר "
 nan
