חיים כץ לנתניהו : " אל תשקול את פיטוריו של שר התחבורה "
 שר העבודה והרווחה חיים כץ קרא הערב  ( שבת )  לראש הממשלה בנימין נתניהו שלא לשקול את פיטוריו של שר התחבורה ישראל כץ . " שר התחבורה עושה עבודה מצוינת ונהג בנושא העבודות ברכבת באופן ממלכתי ובהתאם לחוק ",  נמסר משר העבודה . " כמי שממונה על מתן היתרי עבודה בשבת ,  אני קורא לראש הממשלה להביא לסיום המשבר ולפתרון הבעיה עם המפלגות החרדיות ".  לדבריו , " אני בעד שמירה על הסטטוס קוו בכל הקשור להעסקת עובדים ביום המנוחה השבועי ,  ובכוונתי להמשיך ולהפעיל סמכויות בהתאם לעילות שבחוק שעות העבודה והמנוחה כפי שהיה עד כה ".  

חיים כץ לנתניהו : " אל תשקול את פיטוריו של שר התחבורה "
 nan
