נתניהו למקורביו : " כץ מחזיק את ציבור הנוסעים כבני ערובה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שבת )  למקורביו כי  " המשבר יזום ומיותר מצדו של השר כץ ,  שנועד לערער את היחסים בין ראש הממשלה לציבור החרדי ,  או לחלופין לפגוע בתדמיתו בציבור הכללי ".  לדבריו ,  לא היה צורך מלכתחילה ליזום עבודות בשבת ,  וניתן היה לבצע אותן במועדים אחרים . " ישראל כץ מחזיק את ציבור הנוסעים והחיילים כבני ערובה במשבר המלאכותי שיזם ,  לאחר שנכסל ניסיונו להשתלט על מוסדות הליכוד ".  מאז ההודעה הראשונה ששיגר אמש נתניהו נגד כץ ,  שר התחבורה טרם הגיב לדברים .  

נתניהו למקורביו : " כץ מחזיק את ציבור הנוסעים כבני ערובה "
 nan
