נתניהו :  מוכן להיפגש עם אבו מאזן ללא תנאים מוקדמים
ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא היום  ( שלישי )  דברים במסיבת עיתונאים משותפת עם מקבילו ההולנדי ,  מארק רוטה . " אני מוכן להיפגש עם אבו מאזן בכל עת ללא תנאים מוקדמים ",  אמר . " אני חוזר ואומר זאת - אני לא בררני לגבי המקום ,  אם זה פה בהולנד או במוסקבה או בכל מקום אחר .  השאלה המרכזית היא אם אבו מאזן מוכן להיפגש ללא תנאים מוקדמים .  אנחנו שומעים על כך גרסאות סותרות .  אם אבו מאזן מוכן להיפגש ללא תנאים ,  אני מוכן לעשות זאת בכל עת ".  

נתניהו :  מוכן להיפגש עם אבו מאזן ללא תנאים מוקדמים
nan
