הממשלה שמעה סקירה על הערכות העורף למצבי חירום
ראש רשות החירום הלאומית במשרד הביטחון ,  בצלאל טרייבר ,  העביר הבוקר  ( ראשון )  לממשלה סקירה על הערכות העורף האזרחי למצבי חירום ולרעידות אדמה .  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הנחה לקיים ישיבת ממשלה נוספת שבה יציג כל שר את התקדמות ההערכות לחירום במשרדו והתוכניות לסגירת הפערים .  נתניהו ביקש מהגורמים המקצועיים להוציא לאיטליה משלחת כדי ללמוד את התובנות העיקריות מרעידת האדמה ולהציגם לממשלה .  כמו כן ,  הנחה ראש הממשלה לבחון את האפשרות להחיל תקן בינלאומי לחיזוק מבנים ישנים ,  כדי לעמוד ברעידת אדמה ולהציע תמריצים כלכליים באזורי סיכון .  

הממשלה שמעה סקירה על הערכות העורף למצבי חירום
nan
