נתניהו ספד לרב העיר חיפה : " היה תלמיד חכם וחתר לאחדות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הביע צער היום  ( שלישי )  על פטירת הרב שאר ישוב הכהן ,  רבה של העיר חיפה . " הרב שאר ישוב הכהן היה תלמיד חכם גדול שחתר תמיד לאחדות בעם ישראל ,  כפי שפעל למען חיבור בין חלקי הציבור השונים בעיר חיפה ",  אמר נתניהו . " הוא הותיר אחריו דיינים ותלמידים רבים ,  תושבים ושכנים שהיה להם למנהיג רוחני וכתובת הלכתית ,  וסיפורים רבים - עמוקים ומרתקים - שימשיכו להזכיר לנו את דמותו גם בדורות הבאים ".  

נתניהו ספד לרב העיר חיפה : " היה תלמיד חכם וחתר לאחדות "
 nan
