ראש הממשלה נתניהו יצא לביקור מדיני בהולנד
ראש הממשלה בנימין נתניהו ייצא הבוקר  ( שלישי )  לביקור מדיני בהאג שבהולנד .  בביקור יפגש נתניהו עם ראש ממשלת הולנד מארק רוטה ,  חברי ועדת החוץ של הפרלמנט ההולנדי ומלך הולנד . " אני הולך לדבר עם בני שיחי על התפקיד המרכזי שישראל ממלאת במזרח התיכון כגורם היציב ביותר ,  המייצב ביותר והגורם שתורם רבות למניעת התפשטות הטרור של האסלאם הקיצוני ",  אמר לפני יציאתו . " את ההבנה הזאת אנחנו פועלים להנחיל בהדרגה לכל המדינות באירופה ".  

ראש הממשלה נתניהו יצא לביקור מדיני בהולנד
nan
