ח"כ קיש : " נתניהו יצליח לפתור את משבר התחבורה "
 ח"כ יואב קיש  ( ליכוד )  הגיב הערב  ( שבת )  למשבר בין ראש הממשלה בנימין נתניהו לשר התחבורה ישראל כץ ,  בעקבות השבתת עבודות הרכבת בשבת . " ראש הממשלה מנסה לפתור את המשבר שנוצר בענייני התחבורה והשבת .  אני בטוח שנתניהו ,  כבעל ניסיון רב וכמי שיוביל את הליכוד והממשלה לעוד שנים רבות ,  יצליח במשימה זו ",  אמר . " ויכוחים בפוליטיקה יש למכביר .  כשמדובר בבית הפוליטי שלנו ,  אי הסכמות צריך לפתור בהדברות ,  זו הדרך הנכונה ".  

ח"כ קיש : " נתניהו יצליח לפתור את משבר התחבורה "
 nan
