גלאון על החלטת בג"ץ לאסור הפסקת עבודות בשבת : " ניצחון "
 יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  התייחסה לפני זמן קצר  ( שלישי )  לצו הביניים שהוצא בג"ץ לפיו אסור לראש הממשלה בנימין נתניהו להפסיק את עבודות הרכבת בשבת . " מדובר בניצחון אדיר .  בג"ץ לא קיבל את הטענה עזת המצח של הפרקליטות שמדובר ב'נושא תיאורטי' ,  והוא מבקש לזמן דיון בהרכב בהקדם ,  כדי לקבל הסברים לגבי התנהגותו הבלתי חוקית בעליל של ראש הממשלה ",  אמרה והוסיפה : " בית המשפט בצו ביניים קיבל את עמדתי שהוצגה לו באמצעות עו"ד דפנה הולץ-לכנר במלואה עוד לפני קיום דיון בעתירה ונתן את צו הביניים שביקשתי ".  

גלאון על החלטת בג"ץ לאסור הפסקת עבודות בשבת : " ניצחון "
 nan
