ראש ממשלת הולנד : " עלינו לשמר את פתרון שתי המדינות "
 ראש ממשלת הולנד ,  מארק רוטה ,  נשא היום  ( שלישי )  דברים במסיבת עיתונאים משותפת עם ראש הממשלה בנימין נתניהו . " שוחחנו בפתיחות על הסכסוך והבעתי צער על אובדן החיים בישראל ובשטחים הפלסטיניים ",  אמר . " אני מגנה כל אלימות .  אלימות לא יכולה להוביל לפתרון לסכסוך ,  אלא רק מדגישה את הצורך בהסכם מדיני שיביא למדינה פלסטינית לצדה של ישראל על בסיס גבולות 1967 .  עלינו לשמר את פתרון שתי המדינות על כל היבטיו .  זה אומר שהבנייה בהתנחלויות חייבת להפסיק ,  כמו גם הריסות בתים והסתה.הישראלים והפלסטינים חייבים להראות מחויבות ולנקוט צעדים חיובים ".  

ראש ממשלת הולנד : " עלינו לשמר את פתרון שתי המדינות "
 nan
