נתניהו ספד להרצל שאול בהלווייתו : " נאבק בייסוריו בגבורה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ספד היום  ( ראשון )  להרצל שאול ,  שגופת בנו אורון מוחזקת על ידי חמאס בעזה ,  בהלווייתו שבפוריה עילית . " באתי להיות עמכם ולצידכם ברגע כואב זה ,  שבו כוס היגון עולה על גדותיה ולחלוק את הכבוד הראוי לאדם אציל נפש ",  אמר . " הרצל נאבק בייסוריו בגבורה ,  עד נשימתו האחרונה .  באתי להביט בעיניים כדי לומר לכם - המחויבות שלי ,  של הממשלה ,  של צה"ל ,  של המדינה ,  היא להשיב הביתה את אורון ,  הדר גולדין וכל בנינו ".  

נתניהו ספד להרצל שאול בהלווייתו : " נאבק בייסוריו בגבורה "
 nan
