שרה נתניהו בבית משפחת שאול : " הרצל היה אדם חזק ויקר "
 רעיית ראש הממשלה הגיעה לביקור ניחומים על מותו של הרצל שאול בפוריה עילית . " החובה שלנו היא לעשות הכול כדי להשיב את אורון ",  אמרה והדגישה בפני המשפחה כי  " הבית שלנו פתוח בפניכם בכל עת "
  ( בווידאו :  אלפים הגיעו להלוויית הרצל שאול )  
רעיית ראש הממשלה שרה נתניהו ערכה אמש  ( ראשון )  ביקור תנחומים בבית משפחת שאול ,  שגופת בנה אורון מוחזקת בידי חמאס ברצועת עזה .  נתניהו הגיעה לפוריה עילית לנחם ולחזק את בני המשפחה לאחר הלוויית האב ,  הרצל שאול ,  וישבה עם רעייתו זהבה והילדים אבירם ואופק . 
" הבית שלנו פתוח בפניכם בכל עת .  הרצל היה אדם חזק ויקר שנלחם למען בנו .  הטרגדיה שלכם קשה מנשוא וכששמעתי על פטירתו של הרצל לבי התמלא עצב כבד ",  אמרה נתניהו לבני המשפחה .  היא הוסיפה כי אורון מסר נפשו למען ביטחון ישראל וכי צוואתו של אביו היא לעשות הכל כדי להשיבו ,  יחד עם סגן הדר גולדין ,  לקבורה בישראל .
 עוד בוואלה !  NEWS:שכני החשוד ברצח גרושתו לא מאמינים : " סביר שאינו מעורב במותה"תיעוד :  נהג מאזור הדרום נוסע בפראות נגד כיוון התנועה בנגבפצמ"ר נפל בכביש ברמת הגולן ;  צה"ל תקף בתגובה משגרים בסוריה 
נתניהו הדגישה כי ראש הממשלה משקיע מאמצים מדי יום להשבת הגופות . " חשוב לי שתדעו שהתמונות של אורון והדר ז"ל נמצאות מולנו תמיד ,  גם בחדרו של ראש הממשלה ,  שמראה את הבנים למנהיגים בפגישותיהם ומשוחח עליהם כדי לעשות הכל למען השבתם .  ראש הממשלה חוזר ואומר למנהיגים שהוא מחויב להשיבם לישראל וזוהי המשימה של כולנו ",  הוסיפה .
  ( עדכון ראושן :  23:11 )  

שרה נתניהו בבית משפחת שאול : " הרצל היה אדם חזק ויקר "
 רעיית ראש הממשלה הגיעה לביקור ניחומים על מותו של הרצל שאול בפוריה עילית . " החובה שלנו היא לעשות הכול כדי להשיב את אורון ",  אמרה והדגישה בפני המשפחה כי  " הבית שלנו פתוח בפניכם בכל עת "
 
