גורם פלסטיני בכיר :  אבו מאזן לא הסכים להיפגש עם נתניהו
גורם בכיר ברשות הפלסטינית הכחיש הערב  ( שני )  את הדיווחים ברוסיה כי יו"ר הרשות אבו מאזן הסכים להיפגש עם ראש הממשלה בנימין נתניהו במוסקבה .  לדבריו ,  הרשות הפלסטינית לא קיבלה שום עדכון על התפתחות באשר לדרישותיה הנוגעות לקיום מפגש פסגה בין נתניהו ואבו מאזן .  הגורם הדגיש כי ההנהגה הפלסטינית כולה דורשת כי ישראל תסכים להקפאת הבנייה בהתנחלויות ושחרור אסירי הפעימה הרביעית וללא זה אין טעם בפגישה עם נתניהו .  בנוסף ,  הביע הגורם תמיהה על פרסום הדיווח ממוסקבה ולא מרמאללה .  

גורם פלסטיני בכיר :  אבו מאזן לא הסכים להיפגש עם נתניהו
nan
