שרת החוץ של אוסטרליה הזמינה את נתניהו לביקור במדינה
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( ראשון )  עם שרת החוץ של אוסטרליה ,  ג'ולי בישופ . " ברצוני לברך אותך ולהגיד שהידידות בינינו נפלאה - של אוסטרליה ,  של הממשלה ושלך אישית .  אנו מעריכים את ידידינו ",  אמר נתניהו בפגישה .  בישופ ,  מצדה ,  הזמינה את נתניהו לביקור במדינתה . " בהזדמנות זו אני מאשרת מחדש את המחויבות המוחלטת והתמידית שלנו למדינת ישראל ",  הוסיפה .  מוקדם יותר היום נפגשה בישופ גם עם שר הביטחון אביגדור ליברמן .  

שרת החוץ של אוסטרליה הזמינה את נתניהו לביקור במדינה
nan
