ח"כ מרגלית על דברי נתניהו : " מעמיק את הקרע עם ארה"ב "
 ח"כ אראל מרגלית  ( המחנה הציוני )  הגיב היום  ( שבת )  על דברי ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  בהם אמר כי ההתנגדות להתנחלויות היא תמיכה בטיהור אתני . " נתניהו שוב מקריב את היחסים עם האמריקאים בשביל השרידות הפוליטית שלו .  אין לו עניין באינטרס הלאומי-הישראלי של הגעה לפתרון שתי מדינות והימנעות ממדינה דו לאומית ",  אמר מרגלית . " במקום להעמיק את הקרע עם ארה"ב ,  על ישראל להוביל גישה יוזמת יחד עם ארה"ב ובשיתוף מדינות האזור ,  שתשמור על גושי ההתיישבות תוך החלפת שטחים ".  

ח"כ מרגלית על דברי נתניהו : " מעמיק את הקרע עם ארה"ב "
 nan
