נתניהו בפגישה בסנאט בהולנד : " ישראל מגנה על אירופה "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש היום  ( רביעי )  במהלך ביקורו בהולנד עם יו"ר הסנאט ,  אנקה ברוקרס ,  ועם יו"ר הפרלמנט ,  חדיג'ה אריב ,  וכן עם חברי ועדת החוץ של הפרלמנט ההולנדי .  בפגישתו עמם אמר נתניהו כי ישראל היא  " הגורם היציב במזרח התיכון "  וכי היא מייצבת את האזור ומגינה על אירופה .  הוא הוסיף כי מקור הסכסוך בין ישראל לפלסטינים הוא בסירובם להכיר במדינת ישראל כמדינת העם היהודי .  יו"ר ועדת החוץ ,  אנג'לין אייסינק ,  אמרה בתום הפגישה כי  " היחסים הקרובים בין ישראל לבין הולנד מבוססים על ערכים משותפים ".  

נתניהו בפגישה בסנאט בהולנד : " ישראל מגנה על אירופה "
 nan
