ח"כ דיכטר על פגישת נתניהו ואבו מאזן : " מקווה שתתקיים "
 יו"ר ועדת חוץ וביטחון ,  ח"כ אבי דיכטר  ( הליכוד )  ,  התייחס הערב  ( חמישי )  לפגישתם הצפויה של ראש הממשלה בנימין נתניהו ויו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן ואמר כי הוא  " מקווה שתתקיים ".   " אני מברך מאוד על כל מפגש כזה ,  שלפחות מביא עמו היכרות ,  הבנה והידברות בסיסית .  לא צריך להיות מדינאי גדול כדי להבין שלדבר על תנאים מוקדמים זה פשוט לא רציני .  לומר לישראל 'אתם תפסיקו לבנות ותשחררו אסירים ואז ניכנס לחדר הדיונים' ,  זהו תנאי בלתי סביר בעליל מבחינת ישראל'' ,  אמר דיכטר .  

ח"כ דיכטר על פגישת נתניהו ואבו מאזן : " מקווה שתתקיים "
 nan
