צפו :  חבר פרלמנט הולנדי מסרב ללחוץ את ידו של נתניהו
ראש הממשלה ,  המבקר במדינה ,  הגיע לסיור בפרלמנט ופגש מחוקקים שונים .  עם זאת ,  טונהאן קוזו ,  חבר מפלגת הלייבור לשעבר שענד דגל פלסטין על דש חליפתו ,  חייך לעברו ולא הושיט את ידו .  נתניהו בתגובה : " מי שמעקם את האף שיישאר עם אף עקום "
 חבר פרלמנט הולנדי תועד היום  ( רביעי )  כשהוא מסרב ללחוץ את ידו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  המבקר במדינה .  טונהאן קוזו ,  שהיה חבר בלייבור ועתה הצטרף למפלגה חדשה ,  DENK ,  ענד סיכה של דגל פלסטין על דש חליפתו .  בקטע שפורסם בכלי תקשורת במדינה נשמע נתניהו אומר  " אה ,  אוקיי ",  לאחר סירובו של קוזו המחויך בעודו ממשיך בסיורו בפרלמנט בהאג .
 נתניהו הגיב לתקרית בחשבון הטוויטר שלו .  בסרטון שפרסם אמר ראש הממשלה כי  " ראינו היום שוב דוגמה ברורה של מי רוצה בשלום ומי לא רוצה בשלום ".  הוא הוסיף : " אמשיך לחזק את מעמדה הבינלאומי של ישראל ולהציג בגאון את עמדתה בעולם .  מי שמעקם את האף שיישאר עם אף עקום ". 
עוד כתבות מהעולם :  ראשת עיריית נתניה מרים פיירברג נעצרה בחשד לקבלת שוחדהשוטרים ירו למוות בנוסע הרכב - אך דווקא הנהג חשוד בהריגתוהעליון באיטליה קבע :  אוננות בציבור איננה עבירה פלילית 
מוקדם יותר היום נפגש נתניהו עם יו"ר הסנאט ההולנדי ,  אנקה ברוקרס ,  ועם יו"ר הפרלמנט ,  חדיג'ה אריב ,  וכן עם חברי ועדת החוץ של הפרלמנט .  בפגישתו עמם אמר נתניהו כי ישראל היא  " הגורם היציב במזרח התיכון "  וכי היא מייצבת את האזור ומגנה על אירופה .  
נתניהו הוסיף כי מקור הסכסוך בין ישראל לפלסטינים הוא בסירובם להכיר במדינת ישראל כמדינת העם היהודי .  יו"ר ועדת החוץ ,  אנג'לין אייסינק ,  אמרה בתום הפגישה כי  " היחסים הקרובים בין ישראל לבין הולנד מבוססים על ערכים משותפים ".  
אמשיך לחזק את מעמדה הבינלאומי של ישראל ולהציג בגאון את עמדתה בעולם .  מי שמעקם את האף שיישאר עם אף עקום .  pic.twitter.com/aNYV81my7a
 ( עדכון ראשון :  15:53 )  

צפו :  חבר פרלמנט הולנדי מסרב ללחוץ את ידו של נתניהו
ראש הממשלה ,  המבקר במדינה ,  הגיע לסיור בפרלמנט ופגש מחוקקים שונים .  עם זאת ,  טונהאן קוזו ,  חבר מפלגת הלייבור לשעבר שענד דגל פלסטין על דש חליפתו ,  חייך לעברו ולא הושיט את ידו .  נתניהו בתגובה : " מי שמעקם את האף שיישאר עם אף עקום "
 
