הנגבי על סרטון נתניהו : " חשף סטנדרט כפול של הפלסטינים "
 השר צחי הנגבי הגיב היום  ( שבת )  לביקורת של ח"כ ציפי לבני נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו עקב הסרטון שפרסם אמש ובו טען כי הדרישה לפינוי התנחלויות ישראליות בגדה המערבית משולה ל"טיהור אתני ".   " בדבריו ,  ראש הממשלה חשף את הסטנדרט הכפול שמאפיין את הדרישה הפלסטינית .  המכשול המרכזי לפיוס עם שכנינו הפלסטינים הוא הנהגתם הסרבנית ",  אמר הנגבי . " ח"כ לבני מודעת לאמת הזו יותר מכל אחד אחר .  חבל שהיום היא מעדיפה התנצחות מפלגתית על פני תמיכה באינטרס הביטחוני והמדיני של כלל אזרחי ישראל ".  

הנגבי על סרטון נתניהו : " חשף סטנדרט כפול של הפלסטינים "
 nan
