ח"כ זנדברג על סרטון  " הטיהור האתני ":   " גול עצמי לישראל "
 ח"כ תמר זנדברג  ( מרצ )  תקפה היום  ( ראשון )  בחריפות את דבריהם של ראש הממשלה בנימין נתניהו נתניהו והשר יובל שטייניץ בנושא סרטון  " הטיהור האתני ".   " מזמן לא נראה גול עצמי שקוף כל כך ששומט את הקרקע מתחת לכל הטיעונים המדיניים של ישראל ,  החל מחילופי שטחים ועד תמיכה בינלאומית ",  אמרה . " הכל מושלך לפח לטובת עוד קריצה לימין המתנחלי והמשיחי כדי לחמוק מעוד דיווח על חקירה או סקר לא מחמיא .  אם כבר אנחנו פונים למושגים והגדרות אולי כדאי שנתחיל להכיר בכיבוש ".  

ח"כ זנדברג על סרטון  " הטיהור האתני ":   " גול עצמי לישראל "
 nan
