ח"כ חוטובלי בכנס בעמונה : " נתניהו לא רוצה בפינוי יהודים "
 סגנית השרה ציפי חוטובלי  ( ליכוד )  התייחסה היום  ( שני )  לפינוי המאחז הבלתי חוקי עמונה ,  בהשתתפות מספר חברי ליכוד ,  שנערך במאחז . " אני מזכירה שזו הממשלה הכי ימנית שאפשר .  ראש ממשלה שאומר על פינוי יהודים שזה טיהור אתני ,  הוא לא רוצה בזה ",  אמרה . " האש לא צריכה להיות מופנת לראש הממשלה .  זה מאבק משפטי על נורמות משפטיות מעוותות .  אנו נוביל לחקיקת חוק ההסדרה ,  הוא הפתרון לבעיה הזו ".  

ח"כ חוטובלי בכנס בעמונה : " נתניהו לא רוצה בפינוי יהודים "
 nan
