נתניהו הקים צוות שרים לטיפול במחסור כוח האדם בהיי-טק
ראש הממשלה בנימין נתניהו החליט היום  ( ראשון )  על הקמת צוות שרים לטיפול במחסור כוח האדם בענף ההיי-טק . " ההיי-טק הוא מנוע צמיחה וקדמה חשוב מאוד למדינת ישראל.בקהילות היהודיות בעולם נמצאים אנשים מוכשרים מהמעלה הראשונה ,  ועלינו לעשות כל שנדרש להביאם לישראל ",  אמר.בראש הצוות יעמוד ראש הממשלה ,  והוא יכלול את שר האוצר והכלכלה ,  שר החינוך ,  שר הפנים ,  שרת הקליטה ושר המדע .  חבר נוסף בצוות יהיה יו"ר הסוכנות היהודית נתן שרנסקי .  

נתניהו הקים צוות שרים לטיפול במחסור כוח האדם בהיי-טק
nan
