בג"ץ ידון בעתירת מרצ על עבודות הרכבת בשבת ב-8 בנובמבר
המועד לדיון בעתירתה של יו"ר מרצ זהבה גלאון לבג"ץ על עצירת עבודות הרכבת בשבת נקבע לפני זמן קצר  ( ראשון )  ל-8 בנובמבר .  גלאון עתרה לפני כשבוע נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שר התחבורה ישראל כץ ,  שר העבודה חיים כץ ורכבת ישראל ,  בתביעה למתן צווים על תנאי וצו ביניים לביטול ההחלטה להפסיק את עבודות הרכבת בשבת .  עקב עתירתה הוציא בג"ץ צו ביניים שאוסר על נתניהו להפסיק את עבודות הרכבת בשבת .  

בג"ץ ידון בעתירת מרצ על עבודות הרכבת בשבת ב-8 בנובמבר
nan
