תושב נצרת עילית נעצר בידי המשטרה בחשד שאיים על רה"מ
תושב נצרת עילית בן 25 נעצר אמש  ( שני )  בידי המשטרה בחשד שאיים על ראש הממשלה בנימין נתניהו .  זאת ,  בעקבות פנייה מאגף פניות הציבור במשרד דאש הממשלה ,  אודות פנייה שהעביר החשוד ובה ציין : " הינה הוצאתי את האקדח הכנסתי בו כדור ברזל ואחדו ( טעות במקור )  אני משחק רולטה רוסית על הראש שלך בנימין נתניהו ".  עם קבלת הפנייה בתחנת המשטרה החשוד אותר ,  נעצר ונכלא .  החשוד מובא כעת להארכת מעצרו בבית משפט השלום בנצרת .  

תושב נצרת עילית נעצר בידי המשטרה בחשד שאיים על רה"מ
nan
