כנס חירום במאחז עמונה : " על נתניהו להקפיא את ההריסות "
 כנס חירום בהשתתפות מספר חברי הליכוד ,  בהם סגנית השר ציפי חוטובלי ,  ח"כ אורן חזן ,  ח"כ יואב קיש וח"כ יהודה גליק ,  נערך היום  ( שני )  במאחז הבלתי חוקי עמונה שביהודה ושומרון . " אנחנו מרגישים כאילו אנו מתגלגלים במדרון חלקלק ,  הרסו פה תשעה בתים ",  אמר יו"ר מועצת יש"ע אבי רואה בכנס . " זכותו של ראש הממשלה להקפיא את המצב .  אנחנו מבקשים מראש הממשלה לעצור את כל הפינויים ופסקי הדין בנושא ".  

כנס חירום במאחז עמונה : " על נתניהו להקפיא את ההריסות "
 nan
