שמחה גולדין : " מצפים שנהיה תוקפניים ,  אך אנו בעומס רגשי "
 שמחה גולדין ,  אביו של סגן הדר גולדין שנהרג במבצע  " צוק איתן "  וגופתו מוחזקת בידי חמאס ,  אמר הבוקר  ( שלישי )  כי  " חלקים בציבור ובתקשורת מצפים מאיתנו להיות יותר תוקפניים .  אנחנו נמצאים במעמסה רגשית כבדה ,  המשפחה נושאת על גבה את האובדן הזה יום יום ".  שמחה ולאה גולדין ייצאו הערב לסדרת מפגשים באו"ם ובארצות הברית יחד עם ראש הממשלה בנימין נתניהו . " אנחנו יוצאים אל האו"ם כי הדר נחטף בזמן הפסקת אש .  הפסקת אש שהאו"ם עמד מאחוריה ,  שהאו"ם שותף לה .  למזכ"ל האו"ם ולמועצת הביטחון אחריות מלאה להחזיר את הדר ",  הוסיף גולדין .  

שמחה גולדין : " מצפים שנהיה תוקפניים ,  אך אנו בעומס רגשי "
 nan
