נתניהו : " מודה לנשיא ארה"ב ברק אובמה על הסכם הסיוע "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( רביעי )  לחתימה על הסכם הסיוע הביטחוני עם ארצות הברית ,  הצפויה להיערך מאוחר יותר בוושינגטון .  לדבריו ,  ההסכם  " יבטיח היקף סיוע ביטחוני חסר תקדים לישראל בעשור הקרוב ויסייע להמשיך לבנות את כוחנו הצבאי ולשפר את ההגנה נגד טילים ".  נתניהו הוסיף כי הוא מבקש להודות לנשיא ארצות הברית ,  ברק אובמה ,  ולממשלו .  לדבריו ,  רבים בארצות הברית מבינים שהשקעה בביטחון ישראל מחזקת את היציבות במזרח התיכון ומשרתת את האינטרסים של שתי המדינות .  

נתניהו : " מודה לנשיא ארה"ב ברק אובמה על הסכם הסיוע "
 nan
