סנאטור בכיר :  נתניהו פגע בתומכי ישראל בחתימת הסכם הסיוע
הסנאטור הרפובליקני לינדזי גרהאם התייחס היום  ( שישי )  להסכם הסיוע הביטחוני שנחתם בין ישראל וארצות הברית ,  ואמר בשיחה עם מנהיגי קהילות יהודיות במדינה כי  " ראש ממשלת ישראל בנימין נתניהו 'משך את השטיח' מתחת לרגליהם של חברי הקונגרס הפרו-ישראלים ,  בכך שמיהר לחתום על הסכם הסיוע הביטחוני עם ממשל ברק אובמה "  - כך נחשף באתר Jewish Insider .  בשבוע שעבר נחשף בוואלה !  NEWS כי מחלוקת בין גרהאם לבית הלבן היא שעיכבה את השלמת הסכם הסיוע הביטחוני בין ישראל לבין ארצות הברית לעשור הקרוב .  גרהאם לא קיבל את הסעיף הקובע כי ישראל לא תוכל לבקש יותר תוספות מימון מהקונגרס .  

סנאטור בכיר :  נתניהו פגע בתומכי ישראל בחתימת הסכם הסיוע
nan
