הקרמלין :  נתניהו ופוטין דנו בחידוש המו"מ עם הפלסטינים
ראש הממשלה בנימין נתניהו יזם שיחה טלפונית עם נשיא רוסיה ולדימיר פוטין - כך נמסר הבוקר  ( שישי )  מהקרמלין .  השניים שוחחו על הסכסוך הישראלי-פלסטיני ,  ודנו ,  בין היתר ,  על חידוש השיחות הישירות בין הצדדים .  בשבוע שעבר ביקר בישראל סגן שר החוץ הרוסי ,  ובסוף השבוע שעבר נמסר מהקרמלין כי יו"ר הרשות הפלסטינית מחמוד עבאס  ( אבו מאזן )  ונתניהו הסכימו להיפגש במוסקבה ,  אך לא ציינו מועד לפגישה .  

הקרמלין :  נתניהו ופוטין דנו בחידוש המו"מ עם הפלסטינים
nan
