הליכוד על ברק : " לא מעוניין בטובת המדינה אלא רק בזו שלו "
 מפלגת הליכוד מסרה היום  ( חמישי )  תגובה למאמר שפרסם הלילה אהוד ברק בעיתון וושינגטון פוסט ,  שבו טען כי יחסיו ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  עם הממשל האמריקני פגעו בהסכם הסיוע הביטחוני . " מדובר בדברי הבל שנכתבו על ידי ראש הממשלה הכושל בתולדות ישראל שממשיך להגחיך עצמו לדעת בעוד ניסיון קאמבק פאתטי מטעם עצמו ",  נמסר בהודעה מטעם המפלגה .  עוד נכתב כי פרסום המאמר ביום החתימה על ההסכם הוא הוכחה כי  " מה שמעניין את אהוד ברק זה לא טובת המדינה ולא ביטחון ישראל אלא אך ורק טובתו של ברק ".  

הליכוד על ברק : " לא מעוניין בטובת המדינה אלא רק בזו שלו "
 nan
