נתניהו על הסכם הסיוע : "  לא הוצע לנו יותר ,  אף לא דולר "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס לפני זמן קצר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה לחתימה בשבוע שעבר על הסכם הסיוע הביטחוני עם ארצות הברית . " אני שומע כל מיני רעשי רקע ודיסאינפורמציה ומבקש להבהיר - מעולם לא הוצע לנו יותר ,  אפילו לא דולר אחד .  אלו סילופים ובדיות של גורמים אינטרסנטים ",  אמר נתניהו .  לדבריו ,  דיבורים מעין אלה  " משדרים כפיות טובה כלפי ארצות הברית ".  ראש הממשלה התייחס בנוסף לאירועי הימים האחרונים בחברון ובגבול הצפון ואמר כי  " לקראת חגי תשרי ,  רף הסיכון עולה .  צה"ל והמשטרה מעבים כוחות ונמצאים בעירנות מוגברת .  במקביל עיננו נשואות גם לצפון ,  לא ניתן לפתוח חזית נוספת ברמת הגולן .  לא שם ולא בשום מקום אחר ".  

נתניהו על הסכם הסיוע : "  לא הוצע לנו יותר ,  אף לא דולר "
 nan
