ח"כ שי על הסכם הסיוע : " נתניהו פגע בחתימה והזיק לישראל "
 ח"כ נחמן שי  ( המחנה הציוני )  האשים היום  ( שבת )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו כי פגע בחתימת הסכם הסיוע עם הבית הלבן ,  ובכך הזיק לבבסיס הכוח העיקרי של ישראל בארצות הברית ,  הקונגרס האמריקני .  שי התייחס במהלך אירוע  " שבתרבות "  בתל אביב לביקורת שהושמעה על ידי הסנאטור הרפובליקני לינדזי גרהאם ,  שטען אמש כי נתניהו  " משך את השטיח "  מתחת לרגלי תומכי ישראל בקונגרס ,  ואמר כי ההתחייבות של ישראל בהסכם הסיוע לא לבקש יותר תוספות מימון בקונגרס  " חסרת יסוד וכובלת את ידיהם של תומכי ישראל בקונגרס האמריקני ".  שי הוסיף כי  " הקמפיין שמנהלים ראש הממשלה ונציגיו בתקשורת בעניין הסכם הסיוע הוא מניפולטיבי ומעוות את המציאות .  בין היתר הוא יעלה לעשרות אלפי עובדים בישראל במקומות העבודה שלהם ".  

ח"כ שי על הסכם הסיוע : " נתניהו פגע בחתימה והזיק לישראל "
 nan
