נתניהו :  לתגבר כוחות משטרה בירושלים לקראת החגים
ראש הממשלה בנימין נתניהו קיים היום  ( ראשון )  הערכת מצב ביטחונית לקראת חגי תשרי .  בדיון הנחה ראש הממשלה לתגבר את כוחות המשטרה ,  בעיקר בעיר העתיקה וסביב הר הבית ,  ולפעול בנחישות נגד כל ניסיון להפר את הסדר במקום .  כמו כן ,  הורה נתניהו לפנות ליו"ר הכנסת יולי אדלשטיין כדי שיפעל למנוע מח"כים ושרים עלייה להר הבית .  נוסף על כך ,  הורה נתניהו להמשיך לפעול נגד הסתה ברשתות החברתיות .  במקביל ,  התעדכן ראש הממשלה על פעולת צה"ל .  

נתניהו :  לתגבר כוחות משטרה בירושלים לקראת החגים
nan
