נתניהו נזף בחיים כץ וביקש שיחליף חולצה לפני ישיבת הממשלה : " לא מכובד "
 ראש הממשלה כעס על שר העבודה והרווחה ,  שהגיע לישיבה הבוקר בחולצת פולו עם פסים ולא בלבוש רשמי .  כץ נאלץ לצאת החוצה ושב כעבור כמה דקות עם חולצה מכופתרת
 ( בווידאו :  נתניהו משיב לביקורת על הסכם הסיוע הביטחוני בישיבת הממשלה ,  הבוקר )  
שר העבודה והרווחה חיים כץ התבקש הבוקר  ( ראשון )  להחליף חולצה לפני ישיבת הממשלה לאחר שראש הממשלה בנימין נתניהו העיר לו על לבושו .  לדברי גורמים שנכחו בישיבה ,  כשכץ נכנס לחדר לבוש בחולצת פולו עם פסים ,  פנה אליו נתניהו ,  שמפקיד על לבוש רשמי של חליפה ועניבה ,  ואמר : " זה לא מכובד ".  כעבור כמה דקות שב כץ לישיבה עם חולצה מכופתרת .
 קוד הלבוש המקובל בישיבות ממשלה מגוון למדי .  הוא נע בין המראה העממי של שר החקלאות ,  אורי אריאל ,  שמגלה חיבה לסנדלים ,  למקפידים על חליפה מחויטת ,  כמו השר לביטחון הפנים גלעד ארדן .  עם זאת ,  מרבית השרים והשרות מקפידים על לבוש רשמי ,  הכולל מכנסיים מחויטים וחולצות מכופתרות .  
ההקפדה של ראש הממשלה על לבוש מכובד בולטת בנוף הפוליטי בישראל .  נתניהו ממעט להצטלם כשהוא אינו לבוש חליפות בסגנון אמריקני ,  המקובל בעולם המערבי .  ראש הממשלה כמעט תמיד לובש חליפות בצבעים כהים עם חולצות בהירות ועניבות סולידיות ,  וחדי העין אף יוכלו לזהות מותגי יוקרה המבצבצים בתגיות בדיו .  בעבר ,  קוד הלבוש בכנסת עורר סערה ,  לאחר שנאסר על כניסתם של מי שאינם לובשים  " לבוש הולם ",  כמו ג'ינס או מכנסיים קצרים ,  להיכנס למשכן .
 לקריאה נוספת:נתניהו הודף את הביקורת על הסכם הסיוע : " מעולם לא הוצע לנו דולר יותר"בכירי בל"ד עוכבו לחקירה בחשד שהעבירו מיליונים למפלגה בדרכי מרמהבכיר אמריקני :  הסכם הסיוע אינו פיצוי על ההסכם עם איראן 

נתניהו נזף בחיים כץ וביקש שיחליף חולצה לפני ישיבת הממשלה : " לא מכובד "
 ראש הממשלה כעס על שר העבודה והרווחה ,  שהגיע לישיבה הבוקר בחולצת פולו עם פסים ולא בלבוש רשמי .  כץ נאלץ לצאת החוצה ושב כעבור כמה דקות עם חולצה מכופתרת

