נתניהו נועד עם ראש ממשלת אוסטרליה בשולי עצרת האו"ם
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש הבוקר  ( חמישי )  עם מקבילו האוסטרלי מלקולם טרנבול בשולי עצרת האו"ם הנערכת בניו יורק . " אתה ידיד גדול של ישראל ",  אמר נתניהו לטרנבול ,  והוסיף : " לאוסטרליה ולישראל ידידות איתנה ואני מצפה בהתרגשות לביקורי הקרוב באוסטרליה ".  במהלך פגישתם אמר טרנבול כי  " אומת הסטארט-אפ העניקה השראה לחדשנות שלנו .  אנו נראה עוד הרבה שיתוף פעולה בין יזמי חדשנות ואנשי מימון באוסטרליה וישראל ".  

נתניהו נועד עם ראש ממשלת אוסטרליה בשולי עצרת האו"ם
nan
