ח"כ גלאון על נאום נתניהו : " מס שפתיים ודיבורים ללא כיסוי "
 יו"ר מרצ ח"כ זהבה גלאון ,  התייחסה היום  ( חמישי )  לנאומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בעצרת הכללית של האו"ם בניו יורק . " אף אחד לא קונה את ההזמנה הזו את אבו-מאזן לכנסת ,  זה מס שפתיים ודיבורים ללא כיסוי .  אם נתניהו היה חפץ בהסדר הוא יכול היה לבצע צעדים כדי לקדם אותו ",  אמרה . " לנתניהו יש רטוריקה שנשמעת מצוין באנגלית ,  אבל בשטח הוא מלבין מאחזים בלתי חוקיים .  דבריו לא כוונו לאוזניו של אבו מאזן אלא לאוזניו של אובמה ".  

ח"כ גלאון על נאום נתניהו : " מס שפתיים ודיבורים ללא כיסוי "
 nan
