בצל פגישת אובמה-נתניהו :  עיריית י-ם לא תדון בבנייה בגילה
הוועדה המקומית בעיריית ירושלים הורידה החליטה היום  ( רביעי )  שלא לדון בהיתרי בנייה לפרויקט דיור בשכונת גילה בעיר .  גורם בעירייה אמר כי הדבר נעשה לאור פגישתו המתוכננת של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  עם נשיא ארצות הברית ,  ברק אובמה ,  במסגרת העצרת הכללית של האו"ם בניו יורק .  יו"ר הוועדה ,  מאיר תורג'מן ,  אמר כי  " הסעיפים ירדו מסדר היום בשל בעיה טכנית ויעלו בעוד שבועיים ".  

בצל פגישת אובמה-נתניהו :  עיריית י-ם לא תדון בבנייה בגילה
nan
