ח"כ בר : " מברך את נתניהו על התחייבותו לפתרון הסכסוך "
 יו"ר השדולה לפתרון הסכסוך הישראלי פלסטיני ,  ח"כ חיליק בר  ( המחנה הציוני )  ,  הגיב הערב  ( חמישי )  לנאומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בעצרת הכללית של האו"ם . " אני מברך את ראש הממשלה שחזר על התחייבותו לפתרון הסכסוך עם הפלסטינים בהסכם המבוסס על שתי מדינות ",  אמר . " אני מקווה שנתניהו באנגלית הוא אותו הנתניהו בעברית וזו ההזדמנות שלו להוכיח לעולם ובעיקר לישראלים שפיו וליבו שווים ".  

ח"כ בר : " מברך את נתניהו על התחייבותו לפתרון הסכסוך "
 nan
