נתניהו למנהיגים אפריקנים : " רוצים לשתף אתכם בטכנולוגיה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש אמש  ( חמישי )  עם ראשי מדינות ונציגים של יותר מ-15 מדינות באפריקה ,  בשולי עצרת האו"ם בניו יורק . " אני מאמין שישראל יכולה להיות שותפה מדהימה למדינות שלכם .  טכנולוגיה משנה הכול ,  ואנחנו רוצים לשתף את הטכנולוגיות שלנו אתכם ",  אמר נתניהו במפגש .  לאחר מכן ,  השתתף עם רעייתו שרה נתניהו באירוע שנערך במטה האו"ם עם עשרות מנהיגים אפריקנים ,  תחת הכותרת  " חדשנות וטכנולוגיה ישראלית באפריקה ".  

נתניהו למנהיגים אפריקנים : " רוצים לשתף אתכם בטכנולוגיה "
 nan
