ח"כ חסון על ריאיונות נתניהו בתקשורת : " לא סיפק תשובות "
 ח"כ יואל חסון  ( המחנה הציוני )  הגיב הערב  ( שבת )  לראיונות של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בערוצי הטלוויזיה ובוואלה !  NEWS . " ראש הממשלה היה רהוט כהרגלו אבל תשובות הוא לא סיפק ",  כתב חסון בחשבון הפייסבוק שלו וקרא לגולשים להוסיף שאלות עליהן נתניהו לא השיב לדעתם .  חסון פירט חמש שאלות שעלו אצלו בעקבות הריאיונות ,  בהן לגבי המלצות הצבא להתמודדות עם גל הטרור וכן בנושא שמירת הרוב היהודי ואופיה הדמוקרטי של מדינת ישראל .  

ח"כ חסון על ריאיונות נתניהו בתקשורת : " לא סיפק תשובות "
 nan
