טראמפ לנתניהו : " תחת הנהגתי נכיר בי-ם כבירה המאוחדת "
 המועמד הרפובליקני לנשיאות ארצות הברית דונלד טראמפ התייחס לפני זמן קצר  ( שישי )  לפגישתו עם ראש הממשלה בנימין נתניהו בניו יורק . " טראמפ ונתניהו שוחחו על הקשר המיוחד בין ארצות הברית וישראל ,  והקשר הבלתי-ניתן להתרה בין המדינות .  כמו כן ,  הם דנו בסיוע הביטחוני ,  בענייני ביטחון וביציבות האזורית ",  נמסר ממטה טראמפ .  לפי ההודעה ,  טראמפ הכיר בכך שירושלים היא בירתה הנצחית של ישראל ,  וכי ארצות הברית בממשלו תכיר בירושלים  " כבירה הבלתי ניתנת לחלוקה ".  

טראמפ לנתניהו : " תחת הנהגתי נכיר בי-ם כבירה המאוחדת "
 nan
