ראש הממשלה ורעייתו נפגשו עם מנהיגים מאפריקה בשולי עצרת האו"ם
במהלך האירוע שבו נכחו יותר מ-15 מנהיגים מהיבשת אמר נתניהו כי ישראל  " רוצה לשתף את הטכנולוגיות שלה עם אפריקה ".  אחריו נכחה רעיית ראש הממשלה בכינוס שאליו הוזמנה בידי אשת נשיא רואנדה
ראש הממשלה בנימין נתניהו ורעייתו שרה השתתפו אמש  ( רביעי )  באירוע מיוחד בשולי עצרת האו"ם בהשתתפותם של יותר מ-15 מנהיגים מאפריקה . " אני מאמין שישראל יכולה להיות שותפה מדהימה למדינות שלכם ",  אמר ראש הממשלה למנהיגים האפריקנים . 
" טכנולוגיה משנה הכול ,  והיא לא רק תקשורת - היא גם רפואה ,  חקלאות וחינוך .  אנחנו רוצים לשתף את הטכנולוגיות שלנו אתכם ",  הוסיף ראש הממשלה .
 עוד בוואלה !  NEWS:נתניהו ממשיך לנסות להתקרב לאפריקה :  נפגש עם מנהיגים מהיבשת בארה"בצעיר נרצח בחתונה בפרדס חנה :  החתן והוריו נעצרוניסיון דקירה בכניסה לקריית ארבע ;  המחבל נורה ונפצע קשה 
לאחר האירוע ,  השתתפה אשת ראש הממשלה בכינוס נוסף שאליו הוזמנה בידי הגברת הראשונה של רואנדה ,  ג'נט קאגמה ,  אותה פגשה בביקורם של בני הזוג באפריקה בחודש יולי .  האירוע התקיים תחת הכותרת  " שיתופי פעולה חדשניים לנשים באפריקה "  והתקיים על רקע התחזית הכלכלית המתפתחת של נשות אפריקה ,  ובה ניכרת התפתחותם של יחסים יצירתיים בין הסקטור הציבורי והפרטי כדי לשפר את החיים והקהילות ביבשת .  
קאגמה ציינה כי היא מאמינה שהגיע הזמן להבליט חלק מההישגים של התפתחויות הכלכלה ולשתף אחרים בתובנות שנלמדו .  בין ישראל לרואנדה יחסים חמים ,  ובהם שיתופי פעולה בתחומים רבים .  

ראש הממשלה ורעייתו נפגשו עם מנהיגים מאפריקה בשולי עצרת האו"ם
במהלך האירוע שבו נכחו יותר מ-15 מנהיגים מהיבשת אמר נתניהו כי ישראל  " רוצה לשתף את הטכנולוגיות שלה עם אפריקה ".  אחריו נכחה רעיית ראש הממשלה בכינוס שאליו הוזמנה בידי אשת נשיא רואנדה

