נתניהו :  לא ניתן להשוות בין הורי אזריה להורים שכולים
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התנצל הבוקר  ( ראשון )  על ההשוואה בין מצב הוריו של החייל היורה אלאור אזירה לבין משפחות שכולות . " אני מצטער אם דבריי הובנו שלא כהלכה ",  כתב נתניהו בפייסבוק . " בשום אופן לא ביקשתי להשוות את סבלן של משפחות שכולות ,  סבל שאותו אני מכיר היטב ,  למצבם של הורים אחרים השרויים במצוקה .  אין השוואה ולא יכול להיות השוואה ".  בריאיון לחדשות 2 הסביר נתניהו ,  בהתייחס לכך שהוא התקשר לאביו של אזריה כי  " התקשרתי להרבה הורים במצוקה על כך שבניהם נפלו או נעדרו או נפלו ונעדרו ,  וכאן יש מצוקה גדולה של אזרחי ישראל ".  בעקבות זאת ,  קרא שר הביטחון לשעבר אהוד ברק לנתניהו לחזור בו .  

נתניהו :  לא ניתן להשוות בין הורי אזריה להורים שכולים
nan
