נתניהו התנצל על השוואת אזריה לנופלים : " דבריי הובנו שלא כהלכה "
 ראש הממשלה התייחס לסערה שהתעוררה עקב הדברים שאמר בחדשות 2 ,  ולפיהם שיחתו להורי החייל היורה לא חריגה כי התקשר בעבר  " להרבה הורים שבניהם נפלו או נעדרו ".   " לא יכולה להיות השוואה ",  אמר .  אהוד ברק : " מי שמשווה בין השניים הוא אדם מבוהל ומבולבל "
  ( נתניהו בריאיון מיוחד לוואלה !  NEWS )  
ראש הממשלה בנימין נתניהו התנצל הבוקר  ( ראשון )  על ההשוואה שערך לכאורה בין אלאור אזריה ,  החייל הנאשם בהריגת מחבל מנוטרל ,  לבין משפחות שכולות . " אני מצטער אם דבריי הובנו שלא כהלכה ",  כתב בעמוד הפייסבוק שלו . " בשום אופן לא ביקשתי להשוות את סבלן של משפחות שכולות ,  סבל שאותו אני מכיר היטב ,  למצבם של הורים אחרים השרויים במצוקה .  אין השוואה ולא יכולה להיות השוואה ". 
בריאיון לחדשות 2 אמש ,  הסביר נתניהו את שיחת הטלפון שערך לאביו של אזריה . " התקשרתי להרבה הורים במצוקה על כך שבניהם נפלו או נעדרו או נפלו ונעדרו ,  וכאן יש מצוקה גדולה של אזרחי ישראל ",  אמר .  
עוד ידיעות בוואלה !  NEWS:מגבה את מירי רגב ,  נושא עיניו לאובמה :  נתניהו בריאיון מיוחדנתניהו ייפגש היום עם הילרי קלינטון ועם דונלד טראמפקרי נפגש עם נתניהו בניו יורק : " נוכל להגיע להישגים בחודשים הקרובים "  
בעקבות הדברים ,  קרא אמש שר הביטחון לשעבר אהוד ברק לנתניהו לחזור בו . " מי שמשווה את אלאור אזריה לגיבורי ישראל וללוחמים נעדרים הוא אדם מבוהל ומבולבל שאיבד את שאריות שיפוטו או שחלילה החליט לנסות ולרסק את ערכי צה"ל ",  אמר . " אסור לאפשר זאת .  ראש ממשלה מכהן שלא יחזור בו מדבר ההבל המופקר הזה - יישא עמו לתמיד את אות הקלון של מי ששכח מה זה להיות לוחם בצה"ל ". 
לשכת ראש הממשלה התייחסה לתגובתו של ברק וטענה כי נתניהו לא השווה בין אזריה לבין חיילים שנפלו בקרב . " זהו ניסיון שפל ,  מעוות ושקרי להציג כך את דבריו .  ראש הממשלה נתניהו מכבד את המשפחות השכולות ומשפחות הנעדרים ,  ומודע היטב לכאבן הבלתי אפשרי ",  נמסר .
 בריאיון לחדשות 2 טען נתניהו כי מדובר בסוגיה נרחבת : " יש אינספור הורים שרואים את הילדים שלהם ,  חיילים וחיילות ,  נמצאים במצב כמעט בלתי אפשרי .  הם צריכים מצד אחד להגן על עצמם ,  ומצד שני - בעיה לא פשוטה - לא להיות קלים מדי על ההדק ,  וזה לא קל ".  לדבריו , " אני הייתי במצב הזה - עמדתי בלא מעט מקרים בהיתקלות או כמעט היתקלות עם אויב שהייתי צריך להחליט מתי אני יורה ומתי אני לא יורה - לקצין בסיירת מטכ"ל זה לא היה קל ואני חושב שלכל חייל זה לא היה קל ". 
 ( עדכון ראשון :  08:13 )  

נתניהו התנצל על השוואת אזריה לנופלים : " דבריי הובנו שלא כהלכה "
 ראש הממשלה התייחס לסערה שהתעוררה עקב הדברים שאמר בחדשות 2 ,  ולפיהם שיחתו להורי החייל היורה לא חריגה כי התקשר בעבר  " להרבה הורים שבניהם נפלו או נעדרו ".   " לא יכולה להיות השוואה ",  אמר .  אהוד ברק : " מי שמשווה בין השניים הוא אדם מבוהל ומבולבל "
 
