לשכת נתניהו :  רה"מ הודה לטראמפ על התמיכה בישראל
לשכת ראש הממשלה בנימין נתניהו עדכנה לפני זמן קצר  ( ראשון )  על אודות פגישתו של האחרון עם המועמד הרפובליקני לנשיאות ארצות הברית דונלד טראמפ .  בפגישה השתתפו גם שגריר ישראל בארצות הברית רון דרמר וחתנו של טרמפ ג'ארד קושנר .  לפי ההודעה ,  נתניהו הציג בפני טראמפ את עמדותיה של ישראל בנושאים אזוריים הקשורים לביטחון ישראל ומאמציה להשיג שלום ויציבות באזור .  במהלך הפגישה ,  שנמשכה יותר משעה ,  הודעה נתניהו לטראמפ על הידידות והתמיכה בישראל .  

לשכת נתניהו :  רה"מ הודה לטראמפ על התמיכה בישראל
nan
