נתניהו וקלינטון דנו במאמצי ישראל להשיג שלום במזה"ת
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  דן הלילה  ( שני )  בפגישתו בניו יורק עם המועמדת הדמוקרטית לנשיאות ארצות הברית ,  הילרי קלינטון ,  במאמציה של ישראל להשיג שלום ויציבות במזרח התיכון .  על פי הודעת לשכת נתניהו בפגישה בין השניים השתתף גם שגריר ישראל בארצות הברית ,  רון דרמר ,  וכן יועצה של קלינטון ,  ג'ייק סאליבן .  הפגישה התקיימה במלון W בניו יורק ונערכה כשעה .  במהלך הפגישה הודה נתניהו לקלינטון על הידידות והתמיכה בישראל .  

נתניהו וקלינטון דנו במאמצי ישראל להשיג שלום במזה"ת
nan
