נתניהו בכנס הליכוד :  נוציא את כל המסתננים מדרום תל אביב
ראש הממשלה בנימין נתניהו השתתף הערב  ( שני )  בכנס הרמת כוסית לכבוד ראש השנה בכפר המכביה שברמת גן .  בדברים שנשא התייחס נתניהו למבקשי מקלט בישראל . " מה קורה למדינות שלא מצליחות לשמור על הגבולות שלהן ?  הן מוצפות מסתננים ",  אמר .  לצעקות מהקהל  " יש לנו בשכונה מלא מסתננים ",  הגיב : " עצרנו את ההסתננות במדינת ישראל .  נכנסו 60 אלף - עד היום הוצאנו 20 אלף ונוציא עוד 20 אלף .  נוציא את כל המסתננים הבלתי-חוקיים ,  כי הם לא חוקיים ,  גם מדרום תל אביב ".  

נתניהו בכנס הליכוד :  נוציא את כל המסתננים מדרום תל אביב
nan
