נתניהו לוואלה !  NEWS : " ההתנחלויות אינן שורש הסכסוך "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הערב  ( שבת )  בריאיון לוואלה !  NEWS כי הטענה ששורש הסכסוך במזרח התיכון היא הסוגיה הפלסטינית היא  " טעות יסודית וברורה עם הוכחות היסטוריות ועכשוויות ".  נתניהו הוסיף כי במדינות האזור ישנם סכסוכים הנובעים ממאבק בין  " כוחות המודרנה ובין האסלאם הקיצוני שרוצה לחזור לימי הביניים המוקדמים ".  עוד אמר נתניהו כי ההתנחלויות אינן שורש הסכסוך ,  אלא נושא למשא ומתן .  

נתניהו לוואלה !  NEWS : " ההתנחלויות אינן שורש הסכסוך "
 nan
