ח"כ נחמיאס-ורבין : " נתניהו ממשיך במסע צלב נגד התקשורת "
 ח"כ איילת נחמיאס-ורבין  ( המחנה הציוני )  התייחסה היום  ( שלישי )  לפרסום בוואלה !  NEWS ,  לפיו יו"ר הקואליציה ח"כ דוד ביטן  ( הליכוד )  הגיש הצעת חוק לביטול חוק השידור הציבורי משנת 2015 ,  שמשמעותה סגירת תאגיד השידור הציבורי . " שר התקשורת נתניהו ממשיך במסעות הצלב שלו כנגד התקשורת החופשית בישראל .  נושא הכלים הנאמן דוד ביטן נקרא שוב להוציא לפועל את מזימותיו של נתניהו ולפגוע בדמוקרטיה ובחופש הביטוי ",  אמרה נחמיאס-ורבין .  היא הוסיפה כי פנתה לחב סיעתה ויו"ר ועדת הכלכלה ,  ח"כ איתן כבל ,  בבקשה לכנס דיון דחוף בנושא . " זו שעת האמת של שר האוצר כחלון ,  שמתגלה לאחרונה כמר גמיש המתקפל בפני כל לחץ .  עכשיו זה הזמן להיות מר יציב ולשים קץ למסורת של דיבורים גבוהים ואפס מעשים ",  הוסיפה נחמיאס-ורבין .  

ח"כ נחמיאס-ורבין : " נתניהו ממשיך במסע צלב נגד התקשורת "
 nan
