נתניהו על הסכם הגז עם ירדן :  מהלך חשוב שמקדם את ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שלישי )  בפתח ישיבת הממשלה להסכם לייצוא גז שנחתם אתמול בין חברות הגז של ישראל לחברת החשמל של ירדן . " זהו הסכם מאוד חשוב ,  הוא מקדם את משק האנרגיה של ישראל ומחזק את היחסים עם ירדן - ובדיוק בגלל זה קידמנו את מתווה הגז .  אנחנו מוציאים את הגז מהאדמה והמדינה מרוויחה את הפירות הגיאו-פוליטיים ,  הכלכליים והחברתיים האדירים שטמונים בגז ",  אמר נתניהו .  

נתניהו על הסכם הגז עם ירדן :  מהלך חשוב שמקדם את ישראל
nan
