נתניהו לא ייפגש עם אובמה במסגרת הגעתו להלוויית פרס
ראש הממשלה בנימין נתניהו צפוי להיפגש הערב  ( חמישי )  עם נשיא ארצות הברית לשעבר ביל קלינטון ,  ועם הממונה על מדיניות החוץ באיחוד האירופי פדריקה מוגריני ,  שהגיעו לישראל להלוויית הנשיא לשעבר שמעון פרס .  מחר אחרי ההלוויה צפוי נתניהו להיפגש עם ראש ממשלת צרפת פרנסואה הולנד ועם ראש ממשלת קנדה גסטין טרודו ,  לפגישתם הראשונה מאז נבחר לתפקידו ,  ועם בכירים נוספים .  נשיא ארצות הברית ברק אובמה יפגוש נתניהו רק בטקס הלוויה ,  שכן אובמה ישהה בארץ רק כ4-5 שעות בלבד לצורך השתתפותו בטקס וימריא מיד בתומו .  

נתניהו לא ייפגש עם אובמה במסגרת הגעתו להלוויית פרס
nan
