גורם מדיני :  נתניהו אישר את הגעת אבו מאזן להלוויית פרס
ראש הממשלה בנימין נתניהו אישר את בקשת יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן להשתתף בלוויה של הנשיא לשעבר שמעון פרס - כך נמסר היום  ( חמישי )  מגורם מדיני בכיר .  לשכתו של יו"ר הרשות הפלסטינית ,  אבו מאזן ,  פנתה מוקדם יותר היום למתאם פעולות הממשלה בשטחים ,  אלוף יואב פולי מרדכי ,  בבקשה לתאם את השתתפותו של יו"ר הרשות יחד עם משלחת של חמישה בכירים נוספים בהלווייתו של פרס .  ההלוויה תתקיים מחר בהר הרצל שבירושלים .  

גורם מדיני :  נתניהו אישר את הגעת אבו מאזן להלוויית פרס
nan
