חברי הממשלה עמדו דקת דומייה : " פרס מגדולי מנהיגי ישראל "
 ישיבת הממשלה המיוחדת לזכרו של הנשיא לשעבר שמעון פרס נפתחה לפני זמן קצר  ( רביעי )  בדקת דומייה .  לאחר מכן אמר ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  כי  " זהו יומה הראשון של מדינת ישראל בלי שמעון פרס ,  מגדולי מנהיגי ישראל ".  נתניהו הוסיף כי פרס  " הותיר מאחוריו שובל ארוך של הישגים יייחודיים ".  עוד אמר ראש הממשלה כי פרס  " עמד ליד עריסתה של המדינה ,  וידא שהיא תעמוד על רגליים איתנות וניצב לצדו של בן גוריון בזמן הכרעות גורליות ".  

חברי הממשלה עמדו דקת דומייה : " פרס מגדולי מנהיגי ישראל "
 nan
