נתניהו על פרס : " מן המנהיגים הדגולים שקמו למדינת ישראל "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ספד הבוקר  ( רביעי )  לנשיא לשעבר שמעון פרס וכינה אותו  " יקיר האומה ".  נתניהו הוסיף כי פרס  " הקדיש את חייו לקוממיות עמנו .  כאיש חזון ,  נשא מבטו אל העתיד .  כאיש בטחון ,  ביצר את עוצמתה של ישראל בדרכים רבות ,  שגם היום חלקן עדיין עלומות .  כאיש שלום ,  פעל עד ימיו האחרונים לפיוס עם שכנינו ולעתיד טוב יותר לילדינו ".  עוד אמר נתניהו כי פרס  " נפרד מאיתנו .  אבל הוא לא נפרד ,  הוא לעולם לא ייפרד ,  מליבנו ומזכרוננו .  שמו של שמעון פרס יהיה חקוק לעד בספר התקומה של העם היהודי ,  כאחד מן המנהיגים הדגולים שקמו למדינת ישראל ,  וכאחד מן האבות המייסדים שהקימו את מדינת ישראל ".  

נתניהו על פרס : " מן המנהיגים הדגולים שקמו למדינת ישראל "
 nan
