בעבודה מתנגדים לממשלת אחדות : " ביבי הוא הבעיה ולא הפתרון "
 לאחר הדיווח על המגעים בין המחנה הציוני לליכוד והביקורת נגדו ,  הכחיש הרצוג כי חלה התקדמות .  ח"כ עמיר פרץ תקף את האפשרות לכניסה לקואליציה : " רוב הציבור מתנגד לכך "
 חברי כנסת מטעם מפלגת העבודה הביעו אתמול  ( שלישי )  התגדות לכניסה לממשלה ,  ברקע הדיווח ולפיו חלה התקדמות במהלך החג במגעים בין ראש הממשלה בנימין נתניהו ליו"ר המחנה הציוני ח"כ יצחק הרצוג .  ח"כ עמיר פרץ אמר כי ראש הממשלה הוא  " הבעיה ולא הפתרון "  וח"כ אראל מרגלית הבטיח לפעול לסיכול המהלך כמו בסבב השיחות הקודם .  ח"כ שלי יחימוביץ' טרם הגיבה לדיווח של ערוץ 10 .  
הרצוג ,  מצדו ,  הכחיש בריאיון לערוץ 2 כי חלה התקדמות בנושא ואמר כי יש גורמים בשתי המפלגות שנהנים מכך .  לדבריו ,  הנהנה העיקרי מכך הוא יו"ר מפלגת יש עתיד יאיר לפיד .  
ח"כ פרץ ,  יו"ר מפלגת העבודה לשעבר ,  כתב בפייסבוק כי  " הגיע הזמן להבהיר לביבי כי מול שמונה כיסאות ,  למחנה הציוני ישנן שמונה סיבות מהותיות להגיד לו לא ".  לדבריו , " ביבי הוא הבעיה ולא הפתרון וכי ראש ממשלה אמיץ לא מתנה מהלכים היסטוריים בכך שנחזיק לו את היד .  קודם שיתייצב בפני העם ויציג את תכניתו ,  אחרת נמצא עצמנו שותפים למהלך היסטרי ולא היסטורי .  כך או כך אנו נגבה מהלכים מדיניים וחברתיים גם מהאופוזיציה ". 
הוא המשיך למנות את הסיבות שבגינן הוא מתנגד להצטרפות לקואליציה . " כי ביבי נשאר אבי הקפיטליזם הקיצוני שיצר את הפערים במדינת ישראל .  המדיניות של ביבי הולידה דור שלם של עובדים עניים ".  כתב . " ביבי הוא אביר הפלגנות ואין לו כוונה לחדול משיטת הפחד ומשול .  זו תעודת הביטוח להישרדותו והוא ישלוף אותה בכל פעם מחדש ". 

בעבודה מתנגדים לממשלת אחדות : " ביבי הוא הבעיה ולא הפתרון "
 לאחר הדיווח על המגעים בין המחנה הציוני לליכוד והביקורת נגדו ,  הכחיש הרצוג כי חלה התקדמות .  ח"כ עמיר פרץ תקף את האפשרות לכניסה לקואליציה : " רוב הציבור מתנגד לכך "
 
