רה"מ הודה למפכ"ל ולראש השב"כ על אבטחת הלוויית פרס
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שוחח לפני שעה קלה  ( שישי )  עם מפכ"ל המשטרה ,  רב-ניצב רוני אלשיך ,  ועם ראש השב"כ ,  נדב ארגמן ,  והודה להם על הוצאתו לפועל המוצלחת של מבצע אבטחת הלווייתו של הנשיא לשעבר שמעון פרס .  מלשכת ראש הממשלה נמסר כי נתניהו ביקש להעביר את תודתו ושבחיו לשוטרים ולאנשי השב"כ כולם .  בנוסף ביקש ראש הממשלה להודות לכל מי שנטלו חלק בארגון טקס ההלווייה ,  בהם מטה ההסברה הלאומי ,  לשכת העיתונות הממשלתית ומרכז ההסברה .  

רה"מ הודה למפכ"ל ולראש השב"כ על אבטחת הלוויית פרס
nan
