ח"כ מרגלית : " אמנע את הכניסה לממשלת נתניהו "
 ח"כ אראל מרגלית  ( המחנה הציוני )  התייחס היום  ( שלישי )  לדיווח על התקדמות במגעים להצטרפות מפלגתו לקואליציה . " הניסיון של ראש הממשלה לפרק את מפלגת העבודה לא יצלח ",  אמר מרגלית והוסיף : " בכוונתי למנוע את הכניסה לממשלת נתניהו כפי שהיה גם בניסיון הקודם .  אם לא נדע להיות אלטרנטיבה ,  גם עשרה מנדטים בסקרים יהיו חלום רחוק .  אנו נרכז את כל הכוחות שלא התייאשו כדי להביא להחלפת נתניהו ,  וחלילה לא כדי להצטרף אליו ".  

ח"כ מרגלית : " אמנע את הכניסה לממשלת נתניהו "
 nan
