נתניהו לרגל ראש השנה : " אני מלא בתקווה לעתיד טוב יותר "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו שלח הערב  ( שבת )  את ברכתו לראש השנה לאזרחי ישראל . " אנחנו נכנסים לשנה החדשה אחרי שבוע שמהול בעצב וגעגוע אל שמעון פרס .  הוא היה נציג מובהק של התקווה לעתיד טוב יותר ,  ועם כניסתה של השנה החדשה ,  גם אני ,  יותר מאי פעם ,  מלא בתקווה ",  כתב . " יש לנו הישגים רבים ,  אבל יש לנו גם עוד אתגרים חשובים לפנינו .  לא הכל עדיין נפתר ,  אנחנו יודעים את זה ,  ואנחנו פועלים כדי לעשות את מה שצריך .  אני מאחל לכל אחד ואחת מכם ולבני משפחותיכם שנת שגשוג וצמיחה ,  שנת התעצמות ופריחה ,  שנת ביטחון - ובעזרת השם ,  גם שנת שלום ".  

נתניהו לרגל ראש השנה : " אני מלא בתקווה לעתיד טוב יותר "
 nan
