ח"כ רוזין על המיזם בבית אל :  הממשלה מתחנפת למתנחלים
ח''כ מיכל רוזין  ( מרצ )  הגיבה הערב  ( חמישי )  לפרסום בוואלה !  NEWS על קידום תוכנית תיירות בבית אל שבבנימין .  ''ממשלת הימין דורסת את הציבור תמורת חנופה לקהל המתנחלים .  ללא דין וללא דיין ,  היא פועלת כעבריינית בשטח ומפקיעה קרקעות פלסטיניות פרטיות עבור המשך אתרי תיירות הממומנים מכספי הציבור כולו ",  אמרה .  לדבריה ,  ראש הממשלה בנימין נתניהו מסכן את היחסים עם ארצות הברית ומפקיר את שאר המדינה הסובלת ממחסור בתקציבים . " כנראה שאת טבריה וירוחם צריך להעביר אל מעבר לקו הירוק כדי שממשלת ישראל תממש את חובתה הבסיסית לפיתוח הפריפריה ",  הוסיפה רוזין .  

ח"כ רוזין על המיזם בבית אל :  הממשלה מתחנפת למתנחלים
nan
