נתניהו לקרי :  הבנייה בשבות רחל היא חלופה לתושבי עמונה
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח היום  ( שבת )  בטלפון עם שר החוץ של ארצות הברית ג'ון קרי ,  על רקע הביקורת החריפה בממשל האמריקני על תכניות הבנייה החלופיות עבור תושבי מאחז עמונה .  השניים שוחחו על ענייני האזור וגם על סוגיית המאחזים עמונה ושבות רחל ,  שבו מתוכננות להיבנות עד 300 יחידות דיור עבור מפוני עמונה .  לדברי גורמים מדיניים , " נתניהו הבהיר לקרי כי הבנייה בשבות רחל נועדה להוות חלופה לתושבי עמונה אם לא יימצא פתרון אחר ".  

נתניהו לקרי :  הבנייה בשבות רחל היא חלופה לתושבי עמונה
nan
