 " צריך לירות בראש הממשלה ":  תושב ירושלים איים לרצוח את נתניהו ונעצר
החשוד ,  שלו עבר פסיכיאטרי ,  הגיע לבית ראש הממשלה במהלך ראש השנה ואמר למאבטחים כי יש לרצוח אותו .  מעצרו הוארך ביומיים והוא נשלח לבדיקה פסיכיאטרית שתבחן את כשירותו לעמוד לדין ולשהות במעצר
תושב שכונת מאה שערים בירושלים ,  בעל עבר פסיכיאטרי ,  נעצר במהלך ראש השנה לאחר שאיים לרצוח את ראש הממשלה .  היום  ( רביעי )  האריכה שופטת בית משפט השלום בירושלים קרן מילר את מעצרו של החשוד ביומיים .  במהלך החג בא החשוד לבית ראש הממשלה ואמר למאבטחים במקום כי  " צריך לירות בראש הממשלה ".  המאבטחים עיכבו את החשוד במקום והזמינו משטרה .  בחקירתו חזר החשוד על דבריו ואמר גם לחוקרים כי יש לרצוח את ראש הממשלה .  
המשטרה ביקשה להאריך את מעצרו של החשוד בשבעה ימים ,  ונציג המשטרה בדיון אמר כי בכוונת החוקרים לשלוח אותו לבדיקה פסיכיאטרית  " על עצם האמירות ".  מנגד ,  פרקליטתו של החשוד ,  עו"ד לאה צמל ביקשה שלא להסתפק בבדיקה פסיכיאטרית של שירות בתי הסוהר ,  אלא לשלוח את החשוד באופן דחוף  " להסתכלות ממשית ורצינית ,  אולי לאשפוז ".  היא הדגישה בדיון את העובדה כי לחשוד יש עבר פסיכיאטרי מוכר .
 השופטת מילר קבעה כי יש להעביר את החשוד מוקדם ככל הניתן לבדיקה של הפסיכיאטר המחוזי שיבחן את כשירותו לעמוד לדין ואת כשירותו לשהות במעצר .  
עוד בוואלה !  NEWS:ארה"ב :  עובד NSA נעצר בחשד להדלפת צפנים מסווגיםארה"ב בגינוי חריף לשכונה למפוני עמונה : " מדאיג לאור הסכם הסיוע"צה"ל בודק מדוע כיפת ברזל לא יירטה את הרקטה שהתפוצצה בשדרות  

" צריך לירות בראש הממשלה ":  תושב ירושלים איים לרצוח את נתניהו ונעצר
החשוד ,  שלו עבר פסיכיאטרי ,  הגיע לבית ראש הממשלה במהלך ראש השנה ואמר למאבטחים כי יש לרצוח אותו .  מעצרו הוארך ביומיים והוא נשלח לבדיקה פסיכיאטרית שתבחן את כשירותו לעמוד לדין ולשהות במעצר

