נתניהו באזכרת חללי יום כיפור :  בנינו נלחמו עד הסרת האיום
ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם היום  ( חמישי )  בטקס האזכרה לחללי מלחמת יום הכיפורים ,  שנערך בהר הרצל שבירושלים . " למרות הזעזוע הגדול שספגנו ,  שהיה כרוך במחיר כבד ,  הבית נשאר עומד בזכות דבר אחד :  תעוזתם של בנינו היקרים שנלחמו כאריות ,  עד שהאיום מעלינו הוסר ".  לדברי נתניהו , " המלחמה פרצה לא רק בשל כוונות אויבינו ,  אלא גם בשל כשלים מנהיגותיים .  המחדל זעק לשמיים .  מלחמת יום הכיפורים הבהירה לשכנינו שלא יכניעו אותנו בכוח הנשק .  היא סללה את הדרך לשלום עם מצרים ,  ובהמשך עם ירדן .  ידינו ממשיכה להיות מושטת לשלום למי משכנינו שרוצה שלום .  עד אז ,  נהיה מוכנים להגן על עצמנו בכוחות עצמנו ".  

נתניהו באזכרת חללי יום כיפור :  בנינו נלחמו עד הסרת האיום
nan
