ח"כ מיכאלי :  דחיית פינוי עמונה היא גרירת רגליים
ח"כ מרב מיכאלי  ( המחנה הציוני )  התייחסה היום  ( חמישי )  לכוונת הממשלה לבקש מבג"ץ את דחיית המועד לפינוי המאחז עמונה . " כמה שעות וכמה עבודה מקדיש ראש הממשלה לעמונה רק כדי לנצח בתחרות עם בנט מי כותש יותר את הדמוקרטיה ומשפיל יותר את בית המשפט בשביל קולות מהימין ?  ",  כתבה מיכאלי בהודעה לעיתונות .  היא הוסיפה כי עמדת בג"ץ בעניין עמונה היא חדה וברורה וכי  " כל דחייה היא סתם גרירת רגליים ועוד זמן שראש הממשלה עובד בספינים ואגו במקום להקדיש לביטחון לאזרחיות ואזרחי ישראל ולהתמודדות עם דוח העוני ".  

ח"כ מיכאלי :  דחיית פינוי עמונה היא גרירת רגליים
nan
