נתניהו ביקר את השוטר שנפצע בפיגוע בי-ם : " מנע אסון גדול "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקר היום  ( שני )  את שוטר היס"מ שנפצע אתמול בפיגוע בירושלים ,  בבית החולים הדסה עין כרם שבעיר . " היחידה הזאת היא המפתח למנוע אסון ,  וזה בדיוק מה שקרה ,  מנעתם אסון גדול יותר ",  אמר נתניהו ללוחם ולמשפחתו .  לוחם היס"מ אמר לנתניהו כי הוא מקווה שהחלמתו תהיה מהירה ,  וכי הוא מעוניין לשוב במהרה ליחידתו .  בתום הביקור אמר ראש הממשלה : " אין דבר יותר מרגש ומרומם מהמפגש עם השוטרים והגיבורים שלנו .  הבחור שפגשתי עכשיו ,  ויוסי ז"ל ,  שותפו שליווה אותי אתמול בבוקר ואחר כך התפנה למשימה הזאת ,  אלה אנשים שמנעו אסון גדול מאוד ".  

נתניהו ביקר את השוטר שנפצע בפיגוע בי-ם : " מנע אסון גדול "
 nan
