 " בצלם "  נגד דברי נתניהו : " נמשיך לומר את האמת בעולם "
 ארגון  " בצלם "  הגיב הערב  ( שבת )  לדבריו ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שכינה את הארגון  " קיקיוני והזוי "  לאחר שנציגיו השתתפו בדיון באו"ם בנושא  " ההתנחלויות כמכשול לשלום ".   " לא נרד לרמתו של ראש הממשלה ולא נכנה אותו קיקיוני .  אנחנו מאמינים שהציבור בישראל ראוי לדיון משמעותי בנוגע לכיבוש .  בניגוד לזהות המוחלטת שמנסה ראש הממשלה לייצר בין הכיבוש לבין ישראל ,  אנחנו מתעקשים לומר בקול ברור :  הכיבוש הוא לא ישראל והתנגדות לכיבוש אינה אנטי-ישראלית .  ההיפך הוא הנכון ",  נמסר מהארגון .  עוד נמסר כי  " לראש הממשלה אין תשובות לתת לציבור בישראל ,  אז הוא מצטרף ללפיד ולצל ,  נגד 'בצלם' .  זה לא ירתיע את 'בצלם' ואת מאות האלפים בישראל שמתנגדים לכיבוש .  נמשיך לומר את האמת בישראל ובעולם :  הכיבוש חייב להסתיים ".   

" בצלם "  נגד דברי נתניהו : " נמשיך לומר את האמת בעולם "
 nan
