נתניהו על אונסק"ו :  מאמין שהאמת ההיסטורית יותר חזקה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר  ( חמישי )  להחלטת אונסק"ו לפיה אין זיקה בין העם היהודי למקומות הקדושים בירושלים אותה כינה  " החלטה הזויה ".  עוד אמר נתניהו כי  " לומר שלישראל אין קשר להר הבית ולכותל ,  זה כמו לומר שלסין אין קשר לחומה הסינית ,  ולומר שלמצרים אין קשר לפירמידות .  בהחלטה האבסורדית הזאת אונסקו איבד את מעט הלגיטימיות שנשארה לו ".  נתניהו הוסיף כי הוא  " מאמין שהאמת ההיסטורית יותר חזקה ,  והאמת תנצח .  ואנחנו עוסקים היום באמת ".  

נתניהו על אונסק"ו :  מאמין שהאמת ההיסטורית יותר חזקה
nan
