מנכ"ל משרד החוץ היוצא מבהיר :  גאה בעבודתי יחד עם רה"מ
מנכ"ל משרד החוץ היוצא ,  דורי גולד ,  ביקש להבהיר הערב  ( חמישי )  כי החליט לפרוש מתפקידו בשל סיבות אישיות . " אני גאה בעבודתי בכפוף לראש הממשלה על מנת לפתוח אפיקים חדשים עבור ישראל בעולם הסוני ולאחרונה ביבשת אפריקה .  אני מזדהה לחלוטין עם האסטרטגיה המדינית של ראש הממשלה ופעלתי בהתאם .  כפי שראש הממשלה כתב ,  אני מקווה לסייע לו בעתיד בכל דרך בה יחליט ",  מסר גולד .  מוקדם יותר הודיע ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  כי את מקומו של גולד במשרד החוץ ימלא ראש המערך לדיפלומטיה ציבורית ,  יובל רותם .  

מנכ"ל משרד החוץ היוצא מבהיר :  גאה בעבודתי יחד עם רה"מ
nan
