ח"כ פרי :  נתניהו יביא להתמוטטות השידור הציבורי
ח"כ יעקב פרי  ( יש עתיד )  התייחס היום  ( חמישי )  לדיווחים אמש על כוונה בקואליציה לקדם איחוד של גופי תקשורת ,  במטרה למנוע את הקמת תאגיד השידור הציבורי . " הדילים הפוליטיים והמגזריים של הממשלה הזו עלו לציבור כולו הרבה יותר "   ,  אמר פרי בהתייחסו לאמירות של יו"ר הקואליציה ,  ח"כ דוד ביטן  ( הליכוד )  ,  כי יביא לסגירת התאגיד בשל העלות הכרוכה בהפעלתו .  לדברי פרי ,  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו , " פועל ללא הרף ובכל דרך אפשרית להביא להתמוטטות השידור הציבורי כולו ".  

ח"כ פרי :  נתניהו יביא להתמוטטות השידור הציבורי
nan
