נתניהו :  אונסק"ו ראוי לגינוי על ההחלטה השערורייתית שקיבל
ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא הערב  ( רביעי )  דברים בטקס חניכת מרכז ליזמות על שם שלדון אדלסון במרכז הבינתחומי שבהרצליה .  בנאומו התייחס נתניהו להחלטות שקיבל אונסק"ו בעניין ירושלים בימים האחרונים . " האבסורד בהחלטה היא שאנחנו אלה שמפרים את זכויות הדתות השונות .  אפשר לחשוד על יותר אבסורד מזה ?  אנחנו היחידים ששומרים על המקומות הקדושים .  מי אם לא אנחנו ?  ",  אמר נתניהו . " מי שראוי לגינוי זה אונסק"ו ,  לא רק על עיוות ההווה אלא גם על העבר וההחלטה השערורייתית שקיבל .  החלטתי להזמין לארץ את שגרירנו בארגון ואנו נחליט על צעדי המשך ".  

נתניהו :  אונסק"ו ראוי לגינוי על ההחלטה השערורייתית שקיבל
nan
