לפיד : " בקשת נתניהו לדחות את פינוי עמונה - טריק פוליטי "
 יו"ר מפלגת יש עתיד ח"כ יאיר לפיד נשא היום  ( רביעי )  דברים בכנס של פורום  " קהלת "  בירושלים ,  ואמר כי  " האקטיביזם השיפוטי כבר מת ,  ואז הומצא מחדש .  הוא הוחזר לתחיה בידי פוליטיקאים חסרי אחריות ".  לדבריו , " הפוליטיקאים תמיד יהיו בפרונט כי השופטים לא יכולים להגיב .  הם לא רוצים שבית המשפט יפסוק הלכה אלא מאלצים אותו לפתור להם בעיה פוליטית .  כל זה במקום למשול ,  לעשות את התפקיד שלהם ". בדבריו התייחס לפיד לפרשת פינוי עמונה . " ח"כים מהימין חתמו על עצומה נגד פינוי עמונה .  אז נתניהו ושריו הודיעו שהם הולכים לפנות לבג"ץ בדרישה לדחות את פינוי עמונה בעוד חצי שנה למרות שהם יודעים שאין לזה בסיס משפטי ".  

לפיד : " בקשת נתניהו לדחות את פינוי עמונה - טריק פוליטי "
 nan
