 " עיר עמים ":  נתניהו מחבל בהישגים הדיפלומטים של ישראל
עמותת  " עיר עמים "  התייחסה הערב  ( רביעי )  להחלטת ראש הממשלה בנימין נתניהו להחזיר את שגריר ישראל באונסק"ו . " בסוגיית אונסק"ו נתניהו בוחר שוב ושוב לנקוט קו לוחמני .  הוא אחראי לטענה הלא נכונה שאונסק"ו החליט לשלול את הקשר היהודי להר הבית וכעת שובר את הכלים תוך שהוא מחבל בהישגים הדיפלומטים שישראל השיגה במערכה הזו .  כשמדובר בהר הבית מדיניות שקולה ולא מתלהמת היא דבר חיוני .  החזרת השגריר על רקע זה מעוררת דאגה באשר לצעדים הבאים שנתניהו מתכנן בהר ".   

" עיר עמים ":  נתניהו מחבל בהישגים הדיפלומטים של ישראל
nan
