נתניהו : " כמה מדינות ערב שנלחמו בנו בעבר נמצאות לצדנו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  כי  " כמה וכמה ממדינות ערב שנלחמו בנו בעבר ,  ולא רק אלה שעשינו עמן שלום ,  נמצאות היום לצדנו באותו צד של המתרס ".  במהלך נאום שנשא בטקס הסרת הלוט מאנדרטת אלטלנה המחודשת ,  אמר נתניהו כי  " אנחנו נחושים מתמיד במאבק על ביטחוננו ועתידנו בחזית העמידה מול הטרור ,  זהו מאבק בגבולות ,  מעת לעת זה גם מאבק בשדה הקרב .  וזהו גם מאבק על האמת ההיסטורית ,  על שורשינו ,  על עברנו ".  

נתניהו : " כמה מדינות ערב שנלחמו בנו בעבר נמצאות לצדנו "
 nan
