נתניהו על רעידת האדמה באיטליה : " ערוכים לשלוח סיוע "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה לרעידת האדמה שפקדה את מרכז איטליה . " אני מבקש לומר לידידי ראש ממשלת איטליה מתאו רנצי שישראל ערוכה לשלוח סיוע כמיטב יכולתה .  אנו מעריכים את העמידה האיתנה והברורה ששמענו מאיטליה בנושאים רבים וחשובים ",  אמר נתניהו .  הוא הוסיף כי בחודשים הקרובים ייצא לביקורים בכמה מדינות ,  בהן אוסטרליה ,  סינגפור ,  קזחסטן ואזרבייג'ן ,  וכי  " היחסים הבינלאומיים של ישראל מתפתחים ,  אך אין זה אומר שאנחנו לא מאותגרים במוסדות הבינלאומיים ,  כמו בהחלטה השערורייתית של אונסק"ו ".  

נתניהו על רעידת האדמה באיטליה : " ערוכים לשלוח סיוע "
 nan
