משרד החוץ גינה את דברי קרא : " יוזמן לשיחה עם נתניהו "
 משרד החוץ גינה הבוקר  ( שבת )  את דבריו של סגן השר איוב קרא  ( הליכוד )  על אודות קשר בין רעידת האדמה באיטליה לבין ההצבעה ה"אנטי-ישראלית "  באונסק"ו . " דבריו של סגן השר קרא אינם ראויים ומוטב היה שלא היו נאמרים כלל .  משנאמרו ,  סגן השר התנצל על הדברים ואנו מצטרפים להתנצלות זו ",  נמסר . " הדברים אינם משקפים את עוצמת היחסים בין ישראל לבין איטליה ".  עוד נמסר כי ראש הממשלה בנימין נתניהו צפוי לערוך שיחת בירור עם סגן השר בהקדם .  

משרד החוץ גינה את דברי קרא : " יוזמן לשיחה עם נתניהו "
 nan
