ח"כ כבל בדיון חוק השידור הציבורי : " נתניהו שורף את הבית "
 ועדת הכלכלה של הכנסת עורכת היום  ( רביעי )  דיון חירום ,  במסגרת ההיערכות ליישום חוק השידור הציבורי הישראלי ולתחילת שידורי תאגיד השידור  " כאן ".   " אני לא במחנה של נתניהו ,  אבל גם כשהוא פעל הפוך ממה שאני מאמין בו מעולם לא חשבתי שהוא לא רוצה בטובת העם והמדינה ",  אמר יו"ר הוועדה ח"כ איתן כבל . " זה לא איראן ,  זה לא שלום ,  אבל דווקא בדבר הקטן הזה לכאורה אני חושב שראש הממשלה שורף את הבית ".  הדיון מתקיים על רקע ההצעה לסגור את התאגיד ובהמשך למכתב המוכנות שהעביר התאגיד לראש הממשלה בנימין נתניהו ,  לשר האוצר משה כחלון ולח"כ כבל .  

ח"כ כבל בדיון חוק השידור הציבורי : " נתניהו שורף את הבית "
 nan
