נתניהו על העימות בכותל :  הרפורמים פוגעים ביישום פשרה
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( רביעי )  לעימותים האלימים שאירעו הבוקר בין אנשי התנועה הרפורמית ,  המסורתית  ( הקונסרבטיבית )  ונשות הכותל לבין אנשי הקרן למורשת הכותל . " האירועים המצערים שהתרחשו היום ברחבת הכותל לא תורמים לקידום פתרון מוסכם להסדרי התפילה במקום ",  אמר . " זה הזמן להידברות ולא לחיכוך .  ההפרה החד-צדדית של הסטטוס-קוו בכותל פוגעת במאמצינו המתמשכים להגיע לפשרה ".  

נתניהו על העימות בכותל :  הרפורמים פוגעים ביישום פשרה
nan
