נתניהו בכנסת :  מורשת גנדי אינה טרנספר אלא אהבת הארץ
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר לפני זמן קצר  ( שלישי )  בישיבה המיוחדת של מליאת הכנסת לזכר רחבעם זאבי כי עבור ציבור רחב מאוד מורשת גנדי אינה טרנספר אלא אהבתו לארץ ישראל .  נתניהו התייחס גם להאשמות שהופנו כלפי גנדי מצד נשים ששירתו תחתיו בצבא . " הדברים שהוטחו בגנדי לאחרונה הכאיבו לכולנו ,  אבל בוודאי הכאיבו לכם בני המשפחה .  הזכות לשם טוב שמורה לכל אחד ,  גם לחיים וגם למתים ,  ולכן אנחנו חייבים לנקוט משנה זהירות בבואנו לחרוץ את דינו של גנדי במעמד צד אחד ",  אמר נתניהו .  

נתניהו בכנסת :  מורשת גנדי אינה טרנספר אלא אהבת הארץ
nan
