נתניהו באזכרה לזאבי : " סומן כמטרה בשל הלהט הפנימי שלו "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( שלישי )  בטקס האזכרה של השר לשעבר רחבעם זאבי  ( גנדי )  בהר הרצל כי הוא זוכר את הזעזוע שחש ביום מותו של זאבי לפני 15 שנה . " לא היה הבדל בין אוהדיו של גנדי ומתנגדיו .  אלו ואלו הבינו שאויבינו סימנו את גנדי כמטרה דווקא בשל עוצמתו האידיאולוגית והלהט הפנימי שלו ",  אמר .  נתניהו התייחס להאשמות כלפי גנדי בהטרדת חיילות ששירתו תחתיו ואמר כי  " יש עננה של טענות לא מוכחות ויש את האדמה ,  הקרקע והעשייה המוכחת "  של זאבי .  

נתניהו באזכרה לזאבי : " סומן כמטרה בשל הלהט הפנימי שלו "
 nan
