מנכ"ל התנועה הרפורמית לנתניהו : " הסתה חסרת תקדים "
 מנכ"ל התנועה הרפורמית הרב גלעד קריב התייחס היום  ( רביעי )  לתגובת נתניהו לעימותים שאירעו הבוקר בכותל . " אנו מעריכים את ראש הממשלה על מאמציו הכנים לקידום מתווה הפשרה בכותל בשנים האחרונות ,  אך מאמינים שאת הביקורת עליו להפנות לשותפיו הקואלציונים במפלגות החרדיות ",  אמר . " לאחר שנה מתסכלת של אי יישום ההחלטה ,  מסע הסתה חסר תקדים נגד היהדות הרפורמית וחקיקת חוק המקוואות המפלה והמביש ,  ראוי שהממשלה תעמוד בהתחייבותה לעולם היהודי ".  

מנכ"ל התנועה הרפורמית לנתניהו : " הסתה חסרת תקדים "
 nan
