הרצוג : " נתניהו מוביל הפיכה ולא חדל להתערב בתקשורת "
 יו"ר האופוזיציה יצחק הרצוג התייחס היום  ( שני )  להצעת החוק לסגירת תאגיד השידור הציבורי ,  ואמר : " שנים שהתעללת ברשות השידור כדי לרסקה .  הבאתם לעולם תאגיד של שידור ציבורי שאמור להיות עצמאי ובלתי תלוי ,  וכעת אני שומע קולות מהמחנה שלך הטוענים ששידור ציבורי זה בכלל ארכאי ".  הרצוג פנה לנתניהו ואמר : " אתה מוביל ,  תחת שיח בלתי פוסק של שנאה והסתה ,  הפיכה .  אתה לא חדל להתערב בתקשורת החופשית ,  שהיא לב ליבה של הדמוקרטיה .  אתה משחק בה ,  מתייג אותה ומנמיך את קומתה .  ראש ממשלה שהוא שר תקשורת זו אנומליה ,  זה ניגוד מובנה ".  

הרצוג : " נתניהו מוביל הפיכה ולא חדל להתערב בתקשורת "
 nan
