התנועה לאיכות השלטון : " מהלכי נתניהו פוגעים בדמוקרטיה "
 התנועה לאיכות השלטון פנתה היום  ( שלישי )  ליועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט ,  וקראה לו להורות על ביטול סעיף התקשורת בהסכמים הקואליציוניים ,  המחייב את סיעות הקואליציה לתמוך ברפורמות הממשלה .  זאת , " על מנת לאפשר לראשי הסיעות דיון אמיתי בסוגיית השידור הציבורי תוך הפעלת שיקול הדעת הראוי לעניין ובמנותק מחרב ההסכמים הקואליציוניים המרחפת כרגע מעל לראשם ".  עוד הוסיף הארגון ,  כי  " על אף הפרשנות שניסו לתת לו חלק מראשי הסיעות ,  מטרת הסעיף לכבול את סיעות הקואליציה באופן שאינו מאפשר הפעלת כל שיקול דעת לרצונו ולמהלכיו של שר התקשורת ,  באופן הפוגע פגיעה אנושה בנשמת אפה של הדמוקרטיה הישראלית ".  

התנועה לאיכות השלטון : " מהלכי נתניהו פוגעים בדמוקרטיה "
 nan
