נתניהו :  לא משנה מי ייבחר - הקשר עם ארה"ב יישאר חזק
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס בפתח ישיבת הממשלה היום  ( ראשון )  לבחירות השבוע לנשיאות ארצות הברית . " מי שלא ייבחר ,  הנשיא החדש ,  הנשיאה החדשה ,  אני משוכנע שיחסי ישראל ארצות הברית - שהם איתנים וחזקים - לא רק שיישארו כאלה ,  הם יוסיפו להתחזק ",  אמר נתניהו . " אנחנו מצפים גם שארצות הברית תישאר נאמנה לעיקרון שהיא קבעה במשך שנים רבות ,  שאת הסכסוך הישראלי פלסטיני ניתן לפתור רק באמצעות משא ומתן ישיר וללא תנאים מוקדמים ,  ולא בהחלטות של האו"ם או מוסדות בינלאומיים אחרים ".  נתניהו הוסיף כי  " הברית עם ארצות הברית היא הברית הראשונה ,  היסודית ביותר ,  החשובה ביותר ,  מכל מערכות היחסים שיש לנו ,  כך זה היה וכך זה יישאר ".  

נתניהו :  לא משנה מי ייבחר - הקשר עם ארה"ב יישאר חזק
nan
