ח"כ גילאון : " נתניהו פשוט לא רוצה שידור ציבורי בישראל "
 יו"ר סיעת מרצ ,  ח"כ אילן גילאון ,  הגיב הערב  ( חמישי )  לפרסומים לפיהם במשרד ראש הממשלה ובמשרד האוצר בוחנים הצעה לסגירת רשות השידור לצד ביטול הקמת תאגיד השידור הציבורי . " לאט לאט האמת נחשפת .  נתניהו פשוט לא רוצה שידור ציבורי בישראל .  רשות השידור היא לא העניין ,  וגם לא התאגיד ;  הכל נסוב סביב תאוותו המגלומנית לשלוט ולהשתלט ",  נמסר בהודעה מטעם גילאון . " אם לשר כחלון ומפלגתו נותרה יושרה ,  עליהם לצאת מיד מהממשלה ולהביא להפלתה ",  נמסר עוד .  

ח"כ גילאון : " נתניהו פשוט לא רוצה שידור ציבורי בישראל "
 nan
