כץ על עמונה : " הדברים היו אחרת אם הייתי במקום נתניהו "
 שר התחבורה ישראל כץ תקף היום  ( רביעי )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו בכנס חירום של הליכוד לאחר החלטת בג"ץ על פינוי עפרה ועמונה . " חייבים ללכת לחקיקה "  אמר השר כץ , " יותר מדי פעמים מפחדים מראש לחוקק כדי שבג"ץ לא יפסול .  מנהיגות צריכה לקבל החלטות .  יכול להיות שאם הייתי במקומו של ראש הממשלה ,  הדברים היו נראים אחרת .  לכן חייבים חקיקה ואני אופטימי ".  הישיבה ,  שאותה יזמו יו"ר הכנסת יולי אדלשטיין יחד עם המטה הלאומי בליכוד ,  עסקה בעניין חוק ההסדרה .  

כץ על עמונה : " הדברים היו אחרת אם הייתי במקום נתניהו "
 nan
