נתניהו הנחה על קידום תכנית לפיתוח התחבורה החכמה
ראש הממשלה בנימין נתניהו הנחה היום  ( ראשון )  להביא לאישור הממשלה בשבועות הקרובים החלטת ממשלה תכנית רב-שנתית לפיתוח התחבורה החכמה בישראל .  זאת ,  במסגרת סקירה שנתית שהובאה הבוקר לממשלה ,  על התקדמות התכנית הלאומית לתחליפי דלקים .  בסקירה של ראש התכנית לתחליפי דלקים עלה כי מאז הקמת התוכנית לפני חמש שנים מספר החברות הפעילות בתחום עלה מ-60 ל-500 ,  וכן ההשקעות בתחום .  מטרת התכנית לשמש זרז עולמי לקידום השימוש בדלקים חלופיים ,  שותפים לה עשרה משרדי ממשלה שונים ,  ותקציבה כמיליארד וחצי שקלים לעשור .  

נתניהו הנחה על קידום תכנית לפיתוח התחבורה החכמה
nan
