נתניהו : " העם האמריקני רואה בנו בעלת ברית נאמנה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  בישיבת סיעת הליכוד לבחירות לנשיאות שיתקיימו מחר בארצות הברית . " תהיה אשר תהיה התוצאה ,  היחסים יוסיפו להיות איתנים וחזקים ",  אמר . " היחסים מבוססים על ערכים משותפים - חופש ,  דמוקרטיה ,  קדמה .  ערכים אלה נובעים גם מאינטרסים משותפים .  העם האמריקני רואה בנו בעלת ברית נאמנה .  לישראל אין ידידה טובה יותר מארצות הברית ולארצות הברית אין ידידה טובה יותר מישראל ".  

נתניהו : " העם האמריקני רואה בנו בעלת ברית נאמנה "
 nan
