נתניהו בירך את טראמפ : " ידיד אמת של ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו בירך היום  ( רביעי )  את דונלד טראמפ על ניצחונו בבחירות לנשיאות ארצות הברית . " הנשיא הנבחר טראמפ הוא ידיד אמת של מדינת ישראל ",  אמר . " נפעל יחד כדי לקדם את הביטחון ,  היציבות והשלום באזורנו .  הקשר האיתן בין ארצות הברית לישראל מבוסס על ערכים משותפים ,  אינטרסים משותפים וגורל משותף ".  נתניהו הוסיף כי  " אני בטוח שהנשיא הנבחר טראמפ ואני נמשיך לחזק את הברית הייחודית בין ישראל וארצות הברית ונביאה לגבהים חדשים ".  

נתניהו בירך את טראמפ : " ידיד אמת של ישראל "
 nan
