נתניהו באזכרה לרבין : " אין ולא היה רצח נפשע יותר בעמנו "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נשא לפני זמן קצר  ( ראשון )  דברים בטקס האזכרה הממלכתי לראש הממשלה המנוח יצחק רבין בהר הרצל שבירושלים . " הפצע יישאר תמיד פעור אצלכם כל חייכם והפצע בחיי האומה יגליד לגלד לצלקת ",  פנה נתניהו למשפחתו של רבין .  הוא הוסיף כי  " הצלקת מהירצחו של רבין תישאר לדורות ,  היא לא תימחק .  אין לא היה רצח נפשע יותר בעמנו מאז רצח גדליה בן אחיקם ",  הוסיף נתניהו .  

נתניהו באזכרה לרבין : " אין ולא היה רצח נפשע יותר בעמנו "
 nan
