ח"כ סמוטריץ' :  רוב מוחלט בליכוד תומך בחוק ההסדרה
ח"כ בצלאל סמוטריץ'  ( הבית היהודי )  התייחס היום  ( ראשון )  לדברים של ראש הממשלה בנימין נתניהו בישיבת הממשלב באשר לחוק ההסדרה . " הטקטיקה של נתניהו לא תעבוד .  בחודשים האחרונים עמלתי יחד עם חבריי בליכוד ובבית היהודי על חוק הסדרה מאוזן וחוקתי .  בשעות האחרונות ראש הממשלה תוקף את השר בנט על מנת לייצר חיץ פוליטי בין תומכי החוק בקואליציה ,  לא זו הדרך ",  אמר . " רוב מוחלט של חבריי בליכוד תומכים ומחויבים לחוק ההסדרה .  אין כאן ולא יהיו מניעים אישיים ,  אני מציע לראש הממשלה לנטוש את דרך הסכסכנות ולתמוך בחוק ההסדרה ".  

ח"כ סמוטריץ' :  רוב מוחלט בליכוד תומך בחוק ההסדרה
nan
