ח"כ מרגלית על דברי נתניהו : " מסית נשאר מסית "
 ח"כ אראל מרגלית  ( המחנה הציוני )  התייחס הערב  ( שבת )  לדבריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו על רצח יצחק רבין . " מסית נשאר מסית .  נתניהו פעם אחת הסית נגד רבין ,  והיום מסית מול מי שמזכיר לו שהסית .  כמו אז גם היום ",  אמר . " ראש הממשלה שולח את אנשיו לעשות את העבודה המלוכלכת ולהסית .  אף אחד לא יוכל להעלים את תהלוכת ארון הקבורה שבראשה נתניהו צעד ,  אף אחד לא יוכל למחוק את עצרת ההסתה בכיכר ציון שבה נתניהו היה הנואם המרכזי לקול ההמון שצעק 'רבין בוגד' .  גם היום נתניהו מוביל הסתה פרועה .  אז ,  המסית היה ראש האופוזיציה ,  היום מי שעומד מאחורי ההסתה הוא ראש הממשלה ".  

ח"כ מרגלית על דברי נתניהו : " מסית נשאר מסית "
 nan
