נתניהו יכנס פגישה עם השרים בנושא עמונה וחוק ההסדרה
ראש הממשלה בנימין נתניהו צפוי לכנס היום  ( רביעי )  פגישה רחבה לדיון בסוגיית פינוי המאחז עמונה וחוק ההסדרה ,  אותו מקדמים בבית היהודי .  בפגישה ישתתפו בין היתר שר הביטחון אביגדור ליברמן ,  שרי הבית היהודי נפתלי בנט ואיילת שקד ,  היועץ המשפטי לממשלה וגורמים נוספים במשרד הביטחון ומשרד המשפטים .  בפגישה ידונו המשתתפים בהתפתחויות האחרונות בסוגיה של פינוי עמונה ,  שעל פי פסיקת בג"ץ צריכה להיעשות עד סוף השנה .  בג"ץ טרם השיב לבקשת המדינה לדחות את הפינוי בחצי שנה .  שרי הבית היהודי הודיעו כי ביום ראשון הקרוב הם מתכוונים להעלות לוועדת השרים לחקיקה את הצעת חוק ההסדרה ,  על אף שהיא מעוררת קשיים משפטיים .  

נתניהו יכנס פגישה עם השרים בנושא עמונה וחוק ההסדרה
nan
