ח"כ רוזנטל :  נתניהו הסית לרצח רבין ומשכתב את ההיסטוריה
ח"כ מיקי רוזנטל  ( המחנה הציוני )  הגיב הערב  ( שבת )  לדבריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שטען בעמוד הפייסבוק שלו כי לא היה שותף להסתה לרצח יצחק רבין בעת שהיה יו"ר האופוזיציה . " נתניהו מנסה לשכתב את ההסטוריה ",  אמר רוזנטל . " מי שלח את צעירי הליכוד להפגין מול ביתו של רבין עם חבל תליה ?  מי התעלם מכרזות של רבין במדי אס-אס בכיכר ציון ?  מי צעד עם ארון מתים ?  מי התעלם בזמן אמת מקריאות 'רבין בוגד' בהפגנות הימין ?  ",  הוסיף .  עוד אמר רוזנטל כי  " רבין בעצמו ציין ,  שלושה ימים לפני הירצחו ,  שנתניהו צבוע ואחראי לאלימות ".  

ח"כ רוזנטל :  נתניהו הסית לרצח רבין ומשכתב את ההיסטוריה
nan
