גלאון : " נתניהו שוב מגנה את המעשים שלו בדיעבד "
 יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון ,  התייחסה הערב  ( שבת )  לטענתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו כי מנסים לייחס לו את ההסתה שקדמה לרצח ראש הממשלה יצחק רבין . " שוב נתניהו מגנה את המעשים שלו בדיעבד ומבקש שימחאו לו כפיים ",  אמרה . " בדיוק כמו שהסית נגד הערבים בבחירות ,  ואחרי שניצח רץ להתנצל ולספר כמה העוול היה גדול .  נתניהו יכול להכריז עד מחר שהיה נגד הרצח ,  זה לא ישנה את העובדה שהוא המרוויח הכי גדול ממנו ושבמבחן התוצאה הוא ממשיך כל יום לעודד אלימות ורדיפה כלפי ישראלים שמתנגדים לו ".  

גלאון : " נתניהו שוב מגנה את המעשים שלו בדיעבד "
 nan
