נתניהו :  מנסים לייחס לי את ההסתה שקדמה לרצח רבין
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( שבת )  בעמוד הפייסבוק שלו לטענות כי הוא אחראי להסתה שקדמה לרצח רבין . " ישנם ניסיונות מתמשכים לעוות את האמת ההיסטורית ולייחס לי את ההסתה שקדמה לרצח ",  כתב .  עוד הוסיף נתניהו כי  " רצח רבין היה רצח פוליטי מזעזע "  וכי  " כולנו מוקיעים אותו ".  זאת ,  בתגובה לדבריו של יו"ר הקואליציה ,  דוד ביטן ,  שטען בשבוע שעבר כי הרצח לא היה פוליטי .  מחר תתקיים אזכרה לרבין בבית העלמין בהר הרצל בחלקת גדולי האומה .  

נתניהו :  מנסים לייחס לי את ההסתה שקדמה לרצח רבין
nan
