נתניהו וראש ממשלת רוסיה נועדו : " שיתוף הפעולה חשוב "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נועד היום  ( חמישי )  עם ראש ממשלת רוסיה דמטרי מדבדב שמבקר בישראל .  השניים חתמו על ארבעה הסכמי שיתוף פעולה בנושאי חקלאות ,  מכס ,  הייטק ובינוי ושיכון . " אנחנו נחושים לעשות שני דברים :  למנוע מאיראן השגת נשק גרעיני ולמנוע מאיראן להתבסס צבאית בסוריה .  על רקע זה ,  השיתוף הפעולה הביטחוני חשוב מאוד ",  אמר נתניהו .  מדבדב הוסיף : " כל פעם שאני מבקר בישראל אני מרגיש בבית .  משותפים לשני העמים גם ערכים מיוחדים .  בפני המדינות שלנו עומדים אתגרים משותפים :  טרור ופיזור נשק גרעיני .  בענייני כלכלה ,  ישראל היא הפרטנר הגדול באזור .  ולמען זאת נפגשנו וחתמנו על ההסכמים הללו ".  

נתניהו וראש ממשלת רוסיה נועדו : " שיתוף הפעולה חשוב "
 nan
