נתניהו על מתווה הכותל : " לפעמים צריך דיפלומטיה שקטה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו העניק הערב  ( שלישי )  ריאיון מצולם בפני העצרת הכללית של ארגון הפדרציות היהודיות בצפון אמריקה ,  שהתקיימה בוושינגטון .  בנאומו ,  התייחס נתניהו למתווה הכותל . " הכותל הוא משהו שמדבר לכל יהודי .  כשאני בא לשם ,  נוגע באבנים ומסתכל למעלה ,  אני יודע מה זה מסמל בהיסטוריה שלנו .  לכן ניסיתי לייצר מדיניות שתאפשר לכותל לקבל יהודים מכל רחבי העולם .  הינו צריכים פשרות ובסוף העברנו את ההחלטה .  צריך עוד לעבוד ,  זה לא פשוט ,  זה מסובך .  לפעמים צריך דיפלומטיה שקטה בין יהודים ויהודים ,  זה ישיג את המטרה שאנחנו מחפשים ".  

נתניהו על מתווה הכותל : " לפעמים צריך דיפלומטיה שקטה "
 nan
