הרצוג :  חוק ההסדרה - וירוס חמור במערכת המשפט בישראל
יו"ר האופוזיציה ,  יצחק הרצוג ,  התייחס לפני זמן קצר  ( שני )  בישיבת סיעת המחנה הציוני להאשמות שהפנה כלפיו ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ואמר כי הוא הפך למטרה החדשה שלו להסתה ושנאה . " ראש הממשלה שרק לפני יומיים העלה סטטוס בו הסביר כי לא היה מעורב בהסתה לפני רצח רבין פרסם היום בצהריים כתב שקר נגדי וכתב הסתה חמור ",  אמר הרצוג .  עוד התייחס יו"ר האופוזיציה לחוק ההסדרה שאושר אתמול בועדת השרים לחקיקה ואמר כי הוא  " וירוס חמור בתוך מערכת המשפט והדמוקרטיה הישראלית ".  לדבריו ,  אישור החוק הוכיח כי נפתלי בנט מכתיב את סדר יומה של הממשלה ולא נתניהו . " ישראל לא יכולה לפעול בניגוד לחוק הבינלאומי ",  הוסיף .  

הרצוג :  חוק ההסדרה - וירוס חמור במערכת המשפט בישראל
nan
