גלאון בכנסת :  נתניהו חייב את הקיום הפוליטי שלו לרצח רבין
יו"ר מפלגת מרצ ,  ח"כ זהבה גלאון ,  אמרה הערב  ( ראשון )  בישיבת מליאת הכנסת לזכר ראש הממשלה המנוח יצחק רבין כי ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו , " חייב את הקיום הפוליטי שלו לרצח רבין ".  גלאון הוסיפה כי אין לה ספק שנתניהו לא רצה ברצח אך הוא  " אחראי לשדים ששחרר מהבקבוק ",  בשל ההסתה שקדמה לו . " גם 21 שנים אחרי הרצח הוכחת שאין לך שום בעיה לשחרר את הכוחות האלה שוב ",  פנתה גלאון לנתניהו . " ההסתה ממשיכה גם היום במשמרת שלך .  הרבנים שהסיתו אז ממשיכים להסית גם היום ,  לפרסם פסקי הלכה לחסידים שלהם ,  ולעשות דין לעצמם ",  הוסיפה .  

גלאון בכנסת :  נתניהו חייב את הקיום הפוליטי שלו לרצח רבין
nan
