נתניהו בכנסת :  הפצע של רצח רבין ישאיר צלקת לדורות
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נשא הערב  ( ראשון )  דברים במליאת הכנסת בישיבה המיוחדת לציון יום הזיכרון הממלכתי לראש הממשלה המנוח יצחק רבין . " הפצע שפעור בגוף האומה יגליד וישאיר צלקת לדורות ",  אמר נתניהו .  לדבריו ,  המתח בין חופש הביטוי השמור לכולם לבין גלישה לאלימות הוא תחום קשה מאוד להגדרה . " רבין לא היה איש ימין ,  אבל גם לא היה ההיפך הגמור מזה .  בנושאים חיוניים לביטחון המדינה הוא ייצג מכנה משותף גדול מאוד בעם .  הוא חתר בכל מאודו לשלום אבל כאיש ביטחון ידע שהשלום ייכון רק אם יובטח ביטחוננו ",  הוסיף נתניהו .  

נתניהו בכנסת :  הפצע של רצח רבין ישאיר צלקת לדורות
nan
