לבני :  האחריות על אישור חוק ההסדרה תהיה על נתניהו
ח"כ ציפי לבני  ( המחנה הציוני )  התייחסה הערב  ( ראשון )  לאישור חוק ההסדרה בוועדת שרים לענייני חקיקה . " מול הנזק הגדול של חוק ההסדרה צריך להתייצב ראש הממשלה ,  להגיש ערר ולקבוע בעצמו מתי יתקיים הדיון בממשלה ",  אמרה .  לדברי לבני ,  אם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  יאפשר לחוק לעבור האחריות הבלעדית תהיה עליו . " חוק ההסדרה הוא נזק לשלטון החוק בבית ,  נזק למדינת ישראל בחוץ ומעביר מסר שכל דאלים גבר מול ראש ממשלה חלש ",  הוסיפה .  

לבני :  האחריות על אישור חוק ההסדרה תהיה על נתניהו
nan
