נתניהו על עמונה :  מודעים למצוקת התושבים ,  נפתור הבעיה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס לפני זמן קצר  ( שני )  בישיבת סיעת הליכוד להחלטת בג"ץ כי מועד פינוי המאחז עמונה בבנימין לא יידחה . " אנחנו מודעים למצוקת תושבי עמונה ופועלים בדרכים שונות לפתור את הבעיה ",  אמר .  נתניהו התייחס בנוסף לדבריו של יו"ר האופוזיציה ,  יצחק הרצוג ,  מוקדם יותר בגלי צה"ל ואמר כי הוא כינה את המתיישבים  " וירוס ".  נתניהו קרא להרצוג לחזור בו מהדברים . " רק אתמול האשמת אותנו בפלגנות והסתה .  זה בדיוק מה שאתה עושה עכשיו ",  הוסיף .  

נתניהו על עמונה :  מודעים למצוקת התושבים ,  נפתור הבעיה
nan
