הרצוג :  הממשלה פגעה בבית המשפט בעבור הון פוליטי
יו"ר האופוזיציה ,  ח"כ יצחק הרצוג  ( המחנה הציוני )  התייחס הערב  ( ראשון )  לאישור חוק ההסדרה בוועדת השרים לענייני חקיקה ." ממשלת ישראל ,  בראשה בנימין נתניהו ,  פגעה הערב פעם נוספת במעמדו של בית המשפט בישראל ובמעמדה של ישראל בעולם בעבור הון פוליטי גרידא ",  אמר הרצוג .  לדבריו ,  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אין אפשרות להסתמך בנושא זה על ארצות הברית . " ישראל ניצבת מול גורלה ועליה להכריע בעצמה מה טוב לה ",  הוסיף . " מי שבחר בנתניהו קיבל את בנט ,  ובמקום לנהל ממשלה ,  אנו חוזים בראש ממשלה שעסוק בניהול עניינו וניהול קמפיינים כנגד מבקריו ".  

הרצוג :  הממשלה פגעה בבית המשפט בעבור הון פוליטי
nan
