ח"כ גלאון למבקר המדינה : " חקור את עסקת רכישת הצוללות "
 יו"ר מרצ ח"כ זהבה גלאון ,  קראה היום  ( רביעי )  למבקר המדינה לפתוח בחקירה לאור הדיווחים לפיהם מקורבו של ראש הממשלה נתניהו ,  עו"ד דוד שמרון ,  מייצג את המספנה הגרמנית המעורבת בעסקת רכישת צוללות חדשות . " ישראל לא צריכה צוללות חדשות נוספות שישתו עלויות אסטרונומיות .  התנהלותו המופקרת של נתניהו היא בזבוז כספי ציבור בהגדרה ",  אמרה . " החשדות חמורים במיוחד בגלל שהעסקה נרקמה למרות התנגדותם המפורשת של בכירי מערכת הביטחון ,  כולל של שר הביטחון והרמטכ"ל ".  

ח"כ גלאון למבקר המדינה : " חקור את עסקת רכישת הצוללות "
 nan
