נתניהו תקף את הרצוג : " כינה את המתיישבים וירוס "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  תקף היום  ( שני )  בחריפות את יו"ר האופוזיציה ,  יצחק הרצוג ,  ודרש ממנו להתנצל על דברים שאמר הבוקר בריאיון לגלי צה"ל בנוגע לחוק ההסדרה . " אני לא מאמין שהרצוג השתמש במונח 'וירוס' ביחס למתיישבים .  הם בשר מבשרנו ,  משרתים בצה"ל ,  תורמים למדינה .  בוז'י ,  תתנצל מיד ".  הרצוג התראיין הבוקר לתוכניתו של רזי ברקאי ואמר  " אני מבין את הכאב של המשפחות .  ניתנו להם שנתיים להתפנות ותראה מה הווירוס הזה עשה למדינת ישראל .  תראה כמה הוא מסוכן לדמוקרטיה שלנו ולעובדה שצריך להקריב חיים רק בגלל השטות הזו ".  הרצוג הגיב בחשבון הטוויטר שלו לדברי נתניהו ואמר כי  " חוק ההסדרה הוא הווירוס .  וירוס מסוכן למערכת המשפט והדמוקרטיה הישראלית ",  עוד כתב הרצוג כי  " המתיישבים הם אחים שלי .  בשר מבשרי ואני אדאג להם יותר ממה שאתה משקר להם ".  

נתניהו תקף את הרצוג : " כינה את המתיישבים וירוס "
 nan
