בנט על פרשת הצוללות :  נתניהו לא ימכור את ביטחון ישראל
שר החינוך ,  נפתלי בנט ,  התייחס לפני זמן קצר  ( שישי )  בחשבון הטוויטר שלו לפרסומים על אודות העסקה לרכישת צוללות נוספות עבור צה"ל מגרמניה ,  בה הוזכר שמו של עורך דינו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  דוד שמרון . " ראש הממשלה נתניהו לא מושחת .  לעולם הוא לא ימכור את ביטחון ישראל עבור כסף ",  כתב בנט .  אתמול הכחישה לשכת נתניהו את הפרסומים ובהודעה מטעם ראש הממשלה נכתב כי נודע לו לראשונה מהתקשורת כי שמרון מייצג גורם עסקי הקשור ברכישת הצוללות .  

בנט על פרשת הצוללות :  נתניהו לא ימכור את ביטחון ישראל
nan
