גורם בליכוד תוקף את בנט בחריפות : " ממשיך לירות בנגמ"ש "
 גורם בליכוד התייחסו היום  ( רביעי )  לאישור חוק ההסדרה בקריאה טרומית ,  ואמר כי  " צר לנו שגם בזמן שראש הממשלה נתניהו מוביל את המאמץ להעביר את חוק ההסדרה ,  בנט ממשיך לירות בנגמ"ש ולעסוק בתדרוכים נגד הליכוד וראש הממשלה ולא נותן לעובדות לבלבל אותו ".  לדברי הגורם , " לא רק שהוא לא דחף את הליכוד לחוק ההסדרה כפי שהוא טוען ,  הוא בכלל התנגד לחוק במשך תקופה ארוכה ואף הלין בפני ראשי הקואליציה על מכתב שעליו חתמו חברי הכנסת והשרים של הליכוד בעד החוק .  רק משגילה שהחוק יכול לשרת מטרות פוליטיות - צירף בנט את תמיכתו לחוק וזאת באיחור ניכר ".  

גורם בליכוד תוקף את בנט בחריפות : " ממשיך לירות בנגמ"ש "
 nan
