הרצוג על רכש הצוללות :  הוריתי ליזום ועדת חקירה
יו"ר האופוזיציה יצחק הרצוג התייחס הערב  ( חמישי )  לדברי שר הביטחון לשעבר משה יעלון שאמר כי התנגד לרכש הצוללות וכי לצה"ל אין צורך בהן . " לאור דבריו החמורים יעלון ,  אין מנוס אלא מהקמת ועדת חקירה פרלמנטרית ,  שתחקור את כלל ההיבטים הממלכתיים הנוגעים לפרשה כה רגישה ,  לרבות מעורבותם של מקורבים לראש הממשלה בעסקה ",  אמר הרצוג . " אי לכך ,  הוריתי ליושבת ראש הסיעה ,  ח"כ מרב מיכאלי ,  ליזום הקמת ועדת חקירה פרלמנטרית בהתאם לתקנון הכנסת במועד האפשרי המוקדם ביותר ".  

הרצוג על רכש הצוללות :  הוריתי ליזום ועדת חקירה
nan
