אלקין :  ההחלטה על רכישת הצוללות - משיקולים מקצועיים
השר להגנת הסביבה ,  זאב אלקין ,  התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה לפרשת עסקת הצוללות ואמר כי  " מי שלא ניצח את ראש הממשלה בקלפי מחפש לנצח אותו בדרכים אחרות ".  לדבריו ,  במערכת הביטחון היה ויכוח מקצועי בעניין רכישת הצוללות וההחלטה שהתקבלה הייתה משיקולים מקצועיים בלבד .  עוד אמר אלקין כי פרקליטיו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  דוד שמרון ויצחק מולכו מקפידים על הסדרי ניגוד העניינים עליהם הם חתומים . " כל ניסיון להכניס שיקולים אחרים הוא עורבא פרח ",  הוסיף .  

אלקין :  ההחלטה על רכישת הצוללות - משיקולים מקצועיים
nan
