ח"כ בן ראובן על רכש הצוללות : " יש לבדוק הנושא לעומק "
 ח"כ איל בן ראובן  ( המחנה הציוני )  התייחס הבוקר  ( חמישי )  לחשד לניגוד עניינים בעסקת רכישת צוללות מגרמניה . " אני קורא לפרקליטות לבדוק לעומק את נושא קבלת ההחלטות סביב רכישת הצוללות ",  אמר , " אדרוש בוועדת החוץ והביטחון בדיקת עומק לגבי תהליך קבלת ההחלטות בנושא .  החשיפה על קשריו של עורך דינו של ראש הממשלה נראית רע מאוד ".  בתחקיר חדשות 10 נטען כי עורך הדין דוד שמרון ,  פרקליטו נתניהו ,  משמש גם כבא כוחו של איש עסקים ישראלי שתיווך בעסקה .  

ח"כ בן ראובן על רכש הצוללות : " יש לבדוק הנושא לעומק "
 nan
