הוקם צוות במשרד היועמ"ש לבחינת הסדרת קרקעות ביו"ש
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הבוקר  ( ראשון )  בישיבת הממשלה כי חלה התקדמות בבחינת יישום  " המודל הקפריסאי "  להסדרת בתים בהתנחלויות שנבנו על קרקע פרטית בבעלות פלסטינית .  על פי המודל ,  אותו מקדמת שרת המשפטים ,  איילת שקד ,  תוקם ועדת בוררות בינלאומית שתדון בבעלות הקרקעות ,  ותפסוק פיצויים במקרה הצורך .  נתניהו הודיע בישיבה כי הוקם צוות בראשות המשנה ליועץ המשפטי לממשלה ,  רועי שיינדורף ואחז בן ארי ,  שידון בהקמת טריבונל להסדרת הקרקעות .  עוד אמר נתניהו כי הוא נפגש עם פרופ' ג'ו ווילר ,  משפטן בינלאומי אמריקני שנשכר בידי הממשלה על מנת לסייע בנושא .  

הוקם צוות במשרד היועמ"ש לבחינת הסדרת קרקעות ביו"ש
nan
