ביטן לנתניהו :  העבר החלטת ממשלה על ביטול תאגיד השידור
יו"ר הקואליציה ,  ח"כ דוד ביטן  ( הליכוד )  ,  פנה היום  ( רביעי )  במכתב לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בדרישה כי הממשלה תדון בביטול תאגיד השידור הציבורי בהקדם . " לצערי הרב ועדת המנכ"לים שמונתה בנושא לא התקדמה בדבר ,  כאשר משרד האוצר בהנחיית שר האוצר בצור בעמדתו כפי שהייתה בטרם הקמת הוועדה ,  לפיה לא ניתן ליצור התייעלות ברשות השידור ",  כתב ביטן .  לדבריו ,  למרות עמדתו של שר האוצר ,  משה כחלון ,  ניתן לקבוע בהחלטת ממשלה כי ביטול התאגיד יותנה בהסכם התייעלות שיימנע חריגה מתקציב המדינה .  

ביטן לנתניהו :  העבר החלטת ממשלה על ביטול תאגיד השידור
nan
