נתניהו לראש מועצת זכרון יעקב : " שמור על חיי התושבים "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שוחח היום  ( שלישי )  בטלפון עם ראש מועצת זכרון יעקב ,  זיו דשא ,  בשל השריפה שמתחוללת ביישוב .  בהודעה מלשכתו של נתניהו נמסר כי ראש הממשלה ביקש מדשא  " לעשות הכל כדי לשמור על חיי התושבים ולהרחיקם מקו האש ".  עוד נמסר כי ראש העיר אמר לנתניהו שעדיין ישנם מוקדי אש קרובים לבתי התושבים וכי ישנם בתים שנשרפו וגרמו נזקים כבדים לרכוש .  על פי ההודעה דשא אמר עוד בשיחתו עם נתניהו כי מטוסי כיבוי שפועלים בעירו משעות הצהריים  " הצילו את המצב "  וכיבו חלקים רבים מהשריפות .  

נתניהו לראש מועצת זכרון יעקב : " שמור על חיי התושבים "
 nan
