משרד רה"מ :  הוצאות המעון הרשמי במגמת ירידה מאז 2012
הוצאות מעונות ראש הממשלה נמצאות בירידה בשנים האחרונות - כך עולה מתשובת משרד ראש הממשלה שהוגשה היום  ( ראשון )  בתגובה לפניית התנועה לחופש המידע .  על פי הממונה על חופש המידע במשרד ,  ענת רביבו ,  בשנת 2015 עמד סכום האחזקה של מעונו הרשמי של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  על 1,844,000 שקלים .  עוד נמסר כי זהו הסכום הנמוך ביותר מאז נבחר נתניהו לראשות הממשלה בשנת 2009 וכי הוצאות המעון נמצאות במגמת ירידה מתמשכת מאז שנת 2012 .  

משרד רה"מ :  הוצאות המעון הרשמי במגמת ירידה מאז 2012
nan
