ועדת הביקורת תזמן את היועמ"ש לדיון על פרשת הצוללות
ח"כ קארין אלהרר  ( יש עתיד )  ,  יו"ר הוועדה לביקורת המדינה ,  תזמן את היועץ המשפטי לממשלה ,  אביחי מנדלבליט לדיון בוועדה על הליך קבלת ההחלטות בנושא פרשת הצוללות . " פרשת הצוללות מעלה סוגיה חמורה של ניגוד עניינים מובהק בהליך קבלת ההחלטות בממשלה שיש לבדוק ביסודיות .  לציבור בישראל מגיע לדעת האם הממשלה התנהלה בשקיפות ותחת מנהל תקין או שיש צורך בחקירה מעמיקה ",  מסרה ח"כ אלהרר . " בכוונתי להשתמש בכל הכלים העומדים לרשותי כיו"ר הועדה עד שאקבל תשובות מספקות ".  לדיון הוזמנו :  היועץ המשפטי לממשלה ,  אביחי מנדלבליט ,  ראש המל"ל לשעבר מר יוסי כהן ,  פרקליט המדינה עו"ד שי ניצן ,  שר הביטחון לשעבר משה יעלון ,  מר שייקה ברקת ,  מר ירון זליכה ,  עו"ד דוד שמרון ,  מיקי גנור ומשרדי הממשלה הרלוונטיים .  

ועדת הביקורת תזמן את היועמ"ש לדיון על פרשת הצוללות
nan
