ח"כ הרצוג :  מבייש שנתניהו לא התעקש להחזיר חיילים בשבי
יו"ר האופוזיציה ח"כ יצחק הרצוג ,  אמר בתגובה לראיון שהעניק נשיא טורקיה רג'פ טייפ ארדואן בתכנית  " עובדה "  ושודר הערב  ( שני )  ,  כי  " הפיוס עם טורקיה חשוב ,  והיחסים הטובים עם מעצמה אזורית חשובים ,  אבל חשוב מכל אלה לא לנטוש חיילים בשבי האויב .  הראיון של ארדואן לתכנית התחקירים 'עובדה' של אילנה דיין ,  הוכיח שנתניהו שכח אותם .  נתניהו - בשם מיליוני ישראלים התביישתי הערב כשגילינו חד משמעית שלא התעקשת על הדר ואורון ואברה ".  

ח"כ הרצוג :  מבייש שנתניהו לא התעקש להחזיר חיילים בשבי
nan
