נתניהו : " אנחנו עובדים יחד עם החרדים כשותפים אמיתיים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם היום  ( שני )  לוועידת  " המודיע "  לעסקים ,  והתייחס לשותפות עם המפלגות החרדיות בקואליציה . " אנחנו עובדים יחד כשותפים אמיתיים ",  אמר נתניהו והוסיף : " אנחנו לא אחים לצרה ,  אנחנו אחים מבחירה .  זו אהבה אמיתית ".  ראש הממשלה בירך על שילוב החרדים בתעסוקה בישראל ,  וציין : " רבים בציבור החרדי נכנסים לעולם העסקים ,  היי-טק ,  עריכת דין ועושים עבודה יוצאת מהכלל .  לא בכפייה ,  לא בהתרסה .  בהידברות ומתוך רצון טוב .  אני מאמין בשילוב הזה כי אני יודע כמה כשרוניים אלה שיוצאים מהישיבות ".  

נתניהו : " אנחנו עובדים יחד עם החרדים כשותפים אמיתיים "
 nan
