ח"כ לפיד : " מי שקונה צוללות לא קונה נגמ"שים ממוגנים "
 יו"ר יש עתיד יאיר לפיד התייחס היום  ( שני )  בישיבת סיעה לפרשת הצוללות . " אני רואה כבר שלושה ימים את הניסיון להעלים ולמוסס את הפרשה .  לא ילך להם ,  כי לא מדובר בסיפור פוליטי אלא בצה"ל ,  חיילים ,  קצינים ומפקדים .  ערבוב רעיל ומסוכן .  מי שקונה צוללות בסוף לא קונה נגמ"שים ממוגנים .  זה אותו תקציב .  כשעושים החלטות כאלה ,  השיקול צריך להיות הכי נקי בעולם ונטול השפעות זרות .  סביבת העבודה של ראש הממשלה צריכה להיות הכי שקופה בעולם .  אם ראש הממשלה לא ידע - זה לא בסדר .  הנושא הזה צריך להיחקר .  למה שימרון לא אמר כלום לראש הממשלה ?  למה זה הוסתר מחברי הקבינט ?  כמה כסף שמרון קיבל ?  למה הם שכרו אותו ?  כשמדובר בצה"ל ,  חייליו ומפקדיו לא יכול להיות שלא תהיה חקירה מקיפה ,  עד שנדע את האמת ואת כל האמת ".  

ח"כ לפיד : " מי שקונה צוללות לא קונה נגמ"שים ממוגנים "
 nan
