מזכיר הממשלה לשרים :  אל תצרו קשר עם ממשל טראמפ
פרסום ראשון :  מזכיר הממשלה צחי ברוורמן הורה לשרי הממשלה לא ליצור קשר עם הממשל החדש בארצות הברית .  במכתב שהפיץ היום  ( שני )  לשרי הממשלה כתב ברוורמן כי  " בהתאם להנחיית ראש הממשלה ,  השרים וסגני השרים נדרשים לקיים קשר עם ממשל טראמפ רק באמצעות לשכת ראש הממשלה או שגרירות ישראל בוושינגטון ".  בשבוע שעבר ,  כמה ימים לאחר בחירתו של טראמפ נתניהו הורה לחברי הקואליציה שלא להתראיין בנושא . " אני מבקש מכל השרים וחברי הכנסת להמתין לכניסת הממשל החדש ולגבש יחד איתו את המדיניות בערוצים מקובלים ושקטים ולא בראיונות לתקשורת ",  אמר בישיבת הממשלה .  

מזכיר הממשלה לשרים :  אל תצרו קשר עם ממשל טראמפ
nan
