נתניהו :  מוכן להיפגש עם אבו מאזן ;  ישראל לא מכשול לשלום
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הבוקר  ( רביעי )  בוועידת הדיפלומטים של עיתון הג'רוזלם פוסט כי הוא מוכן לשבת לפגישה עם יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן ,  בכל רגע .  לדבריו ,  מדינות רבות פונות לישראל בבקשה לרכישת טכנולוגיות חדשות ולעצות בנושא טיפול בטרור והוא אומר לכולן שהוא מוכן להיפגש עם אבו מאזן בבירותיהן . " הם תמיד מתרגשים .  הם מעבירים את המסר לרמאללה ואז התשובה היא 'לא עכשיו ,  לא יכול' ",  אמר . " ישראל מוכנה לשלום ,  ישראל היא לא המכשול לשלום ,  ומי שמקבל את המסר הזה בצורה הכי טובה הן מדינות ערב .  יש הזדמנויות אדירות לקידום יחסים חדשים בין האזור ,  אני מלא תקווה יותר מאי פעם ",  הוסיף .  

נתניהו :  מוכן להיפגש עם אבו מאזן ;  ישראל לא מכשול לשלום
nan
