נתניהו בזירת השריפה בבית מאיר :  הכי חשוב - לפנות אנשים
ראש הממשלה בנימין נתניהו סייר היום  ( שישי )  במוקד השריפה בבית מאיר יחד עם השר לביטחון פנים גלעד ארדן ,  ומפקדים במשטרת ישראל .  במקום נפגש עם לוחמי האש שסקרו כיצד הם משתלטים על השריפות ודרכי הפעולה . " הדבר הכי חשוב - לפנות את האנשים ,  וגם את עצמכם .  אף אחד לא צריך למות בעסק הזה ,  אף אחד ",  אמר . " אי אפשר להילחם באש בלי לוחמי אש וזאת גבורה ,  אתם עומדים בקו האש .  אני גאה על כך שיש לנו היום טייסת כיבוי גדולה וטובה ".  

נתניהו בזירת השריפה בבית מאיר :  הכי חשוב - לפנות אנשים
nan
