בנט : " עלינו לגרום לטראמפ לסגת מפתרון שתי המדינות "
 יו"ר הבית היהודי התייחס להשפעות ממשל טראמפ על ישראל : " מקווה שארה"ב תהפוך לאומה הראשונה שמכירה בירושלים המאוחדת כבירתנו ".  בשבוע שעבר אסר נתניהו על חברי הקואליציה להתראיין בנושא הבחירות בארה"ב
יו"ר הבית היהודי נפתלי בנט התייחס היום  ( רביעי )  להשפעות על ישראל של הממשל החדש בארצות הברית לאחר בחירתו של דונלד טראמפ לנשיאות . " אני מקווה שהנשיא טראמפ יראה את אותו אומץ של טרומן ב-1948 ויהפוך את ארצות הברית לאומה הראשונה שתכיר בירושלים המאוחדת כבירתנו ",  אמר בנט בכנס הדיפלומטים של הג'רוזלם פוסט .
" יש קונצנזוס בעולם ,  שפתרון שתי המדינות הוא התוכנית .  זה לא אומר שזו התוכנית הנכונה ",  המשיך . " ישראל בעמדה ייחודית להגיד מה היא רוצה מהממשל החדש ,  אבל יש רק כמה שבועות להשפיע על ממשל טראמפ ולגרום לו לסגת מהפרדיגמה של שתי המדינות ". 
לקריאה נוספת:צופרי השבת הוצאו מ"חוק המואזין "  - ליצמן הסיר את התנגדותוהיועמ"ש של משרד הביטחון : " עו"ד דוד שמרון ביקש לדעת אם עצרנו את המכרז"ברקע המחלוקת בקואליציה :  הכנסת תצביע על ביטול חזקת הגיל הרך 
דבריו הפומביים של בנט מגיעים לאחר שבשבוע שעבר הורה ראש הממשלה בנימין נתניהו לחברי הקואליציה שלא להתראיין בנושא הבחירות בארצות הברית . " אני מבקש מכל השרים וחברי הכנסת להמתין לכניסת הממשל החדש ולגבש יחד אתו את המדיניות בערוצים מקובלים ושקטים ולא בראיונות לתקשורת ",  אמר נתניהו בישיבת הממשלה .
 בתחילת השבוע הורה גם מזכיר הממשלה צחי ברוורמן לשרי הממשלה שלא ליצור קשר עם הממשל החדש של הנשיא הנבחר טראמפ .  במכתב שהפיץ לשרים ,  כתב ברוורמן כי  " בהתאם להנחיית ראש הממשלה ,  השרים וסגני השרים נדרשים לקיים קשר עם ממשל טראמפ רק באמצעות לשכת ראש הממשלה או שגרירות ישראל בוושינגטון ".  

בנט : " עלינו לגרום לטראמפ לסגת מפתרון שתי המדינות "
 יו"ר הבית היהודי התייחס להשפעות ממשל טראמפ על ישראל : " מקווה שארה"ב תהפוך לאומה הראשונה שמכירה בירושלים המאוחדת כבירתנו ".  בשבוע שעבר אסר נתניהו על חברי הקואליציה להתראיין בנושא הבחירות בארה"ב

