נתניהו הביע צעיר על מותה של מרים אשכול
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס הערב  ( שבת )  למותה של מרים אשכול ,  אלמנתו של ראש הממשלה השלישי של ישראל לוי אשכול . " ראש הממשלה נתניהו ורעייתו שרה מביעים צער עמוק על מותה של מרים אשכול ,  שהייתה ידידה אישית של ראש הממשלה ורעייתו זה שנים רבות ",  נמסר מלשכתו של נתניהו . " מרים אשכול פעלה ללא לאות להקמת מרכז מבקרים לזכר ראש הממשלה לשעבר לוי אשכול ,  מרכז שעתיד להיפתח בקרוב .  לצערנו היא לא תזכה לחנוך את המקום עליו עמלה כל כך קשה ".  

נתניהו הביע צעיר על מותה של מרים אשכול
nan
