רוסיה ,  יוון וקרואטיה ישלחו מטוסי כיבוי לישראל
רוסיה ,  יוון וקרואטיה ישלחו הלילה  ( רביעי )  מטוסי כיבוי לישראל ,  לסיוע במאמצי הכיבוי .  ראש הממשלה בנימין נתניהו צייץ בחשבון הטוויטר שלו הערב כי  " תודה לרוסיה ,  יוון וקרואטיה ,  ששולחות לישראל מטוסי כיבוי כדי לסייע לטייסת שלנו במאמצי הכיבוי .  תודה לכוחות החירום וההצלה שלנו ,  אני מצדיע לכם ".  מחר מזג האוויר יהיה יבש יותר ובעל רוחות חזקות במיוחד ,  מה שצפוי להחריף את מצב השריפות ברחבי הארץ .  

רוסיה ,  יוון וקרואטיה ישלחו מטוסי כיבוי לישראל
nan
