נתניהו : " מי שמנסה לשרוף את מדינת ישראל ייענש בחומרה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שישי )  לגל ההצתות ברחבי הארץ במהלך סיור משותף עם השר לביטחון הפנים גלעד ארדן בבסיס חיל האוויר בחצור . " אנחנו מכריעים את המערכה ומפיקים לקחים כיצד להמשיך .  כשהסופר-טנקר יגיע ,  נקיים דיון עם הטייסים האמריקנים לגבי פעולות מניעתיות ",  הסביר נתניהו . " המשטרה עובדת שעות נוספות וההנחיה להעמיד לדין כל מי שיצע הצתה ,  למען יראו וייראו .  מי שמנסה לשרוף את מדינת ישראל ייענש בחומרה ".  

נתניהו : " מי שמנסה לשרוף את מדינת ישראל ייענש בחומרה "
 nan
