נתניהו ביקר בחפ"ק השריפות : " היעד הראשון הוא הצלת חיים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיע היום  ( שני )  לחפ"ק אחוד מחוז חוף כדי להתעדכן במצב השריפות ברחבי הארץ ופעילות כוחות ההצלה .  נתניהו שמע סקירות בחפ"ק יחד עם השר לביטחון פנים גלעד ארדן ,  מפכ"ל המשטרה רוני אלשיך וקצינים בכירים . " היעד הראשון שלנו זה הצלת חיים .  יעד שני זה הצלת רכוש ,  אומנם כואב ,  איבדנו קצת רכוש ,  אבל זה ניתן לתיקון .  חיים אי אפשר להשיב ",  אמר . " יש סימנים גם להצתות טבעיות וגם להצתות אנוש ,  אבל ללא ספק התנאים של מזג האוויר מייצרים גם את האפשרות להכפלה ולהתפשטות של מה שהיה בעבר דבר קטן ,  הופך מייד לשריפה לא קטנה .  לכן אנחנו צריכים לפעול כאן בכל החזיתות ".  

נתניהו ביקר בחפ"ק השריפות : " היעד הראשון הוא הצלת חיים "
 nan
