גלאון על הבדיקה בפרשת הצוללות : " לפתוח בחקירה פלילית "
 יו"ר מרצ ח"כ זהבה גלאון הגיבה הערב  ( שני )  להחלטת היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט לפתוח בבדיקת משטרה בפרשת הצוללות . " טוב מאוחר מאשר אף פעם .  חבל שהיועמ"ש בוחר שוב בביטוי המכובס 'בדיקה' ,  כאשר כל הסימנים מראים על חקירה פלילית שנוגעת לראש הממשלה ",  אמרה . " אני מקווה שהבדיקה לא תלקה בסחבת הממארת שבה לקו ולוקות ה'בדיקות' התלויות ועומדות נגד נתניהו בפרשות חמורות נוספות ".  

גלאון על הבדיקה בפרשת הצוללות : " לפתוח בחקירה פלילית "
 nan
