לבני על פרשת הצוללות : " פתח חמור לשחיתות "
 ח"כ ציפי לבני  ( המחנה הציוני )  אמרה היום כי עורכי דין המעורבים בהחלטות ממשלה הם  " פתח חמור לשחיתות ".  באירוע שבתרבות בתל אביב טענה לבני כי  " לא ייתכן שרק לפני חודש אמר ראש הממשלה שהוא מנוע מלהצביע על דירה שלישית בגלל ניגוד עניינים - כשבמקביל יושבים עורכי דינו בתוך המגרש הציבורי ,  תוך שיתוף פעולה איתו ",  והוסיפה : " הערבוב הזה חייב להיפסק כי זהו פתח בטוח לשחיתות .  הדברים צריכים להיחקר לעומק ,  ולציבור מגיעה שקיפות מלאה בעניין ".  

לבני על פרשת הצוללות : " פתח חמור לשחיתות "
 nan
