נתניהו : " לא ניתן לדאעש להתבסס בחסות המלחמה בסוריה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו דיבר הבוקר  ( חמישי )  בפתח ישיבת הממשלה שנערכת בשעה זו בעיריית חיפה . " מבקש לשבח את חיילי צה"ל שהדפו הבוקר בהצלחה מתקפה נגדנו במשולש הגבולות .  אנחנו ערוכים היטב בגבולנו הצפוני .  לא ניתן לגורמי דעאש להתבסס בחסות המלחמה בסוריה ",  אמר .  על השריפה בחיפה אמר נתניהו כי  " במובנים מסוימים זו שריפה יותר מורכבת ויותר קשה מהשריפה בכרמל .  הניתוח המטאורולוגי הראה שהמצב קשה יותר ב-30% ".  

נתניהו : " לא ניתן לדאעש להתבסס בחסות המלחמה בסוריה "
 nan
