נתניהו : " לא ניתן לשום גורם עוין לפתוח נגדנו חזית בגולן "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  בפתח ישיבת סיעת הליכוד לירי של שלוחת ארגון  " המדינה האסלאמית "   ( דאעש )  בגולן הסורי לעבר כוח צה"ל . " בימים האחרונים היו כמה ניסיונות לתקוף את כוחותינו במשולש הגבולות ",  אמר נתניהו והוסיף : " הגבנו בתקיפות רבה וגבינו מחיר כואב ומהיר מהאויבים שלנו .  אנחנו ממשיכים לעקוב מקרוב וליישם את המדיניות שקבעתי .  אנחנו לא מאפשרים שום טפטופים ומגיבים בתקיפות ".  לדברי נתניהו , " לא ניתן לאסלאם הקיצוני או שום גורם עוין לפתוח חזית נגדנו ברמת הגולן ".  

נתניהו : " לא ניתן לשום גורם עוין לפתוח נגדנו חזית בגולן "
 nan
