נתניהו באזכרה לחללי מבצע קדש :  נשקם את נזקי השריפות
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( שני )  כי בימים האחרונים התגלו תעצומות רוח בקרב אזרחי המדינה ,  שהתמודדו עם גל השריפות . " ראינו זאת בימים האחרונים ,  אל מול התבערה הטבעית ,  וגם אל מול התבערה הלא טבעית ",  אמר נתניהו בטקס האזכרה לציון 60 שנה למבצע קדש ,  בהר הרצל . " כושר העמידה הזה ,  של עם איתן ומאוחד ,  התגלה במלוא עוצמתו בימי המערכה בסיני ",  הוסיף .  נתניהו אמר עוד כי נזקי השריפות ישוקמו . " את הבתים נקים מחדש ,  את היערות נשקם .  במקום כל עץ שהפך שחור ילבלבו עשרה עצים ירוקים ",  אמר .  

נתניהו באזכרה לחללי מבצע קדש :  נשקם את נזקי השריפות
nan
