יותר מ-25 חברי הליכוד פנו לנתניהו :  אל תאפשר פינוי עמונה
יותר מ-25 ראשי סניפים ,  חברי מזכירות וחברי מרכז הליכוד פנו היום  ( ראשון )  לראש הממשלה בנימין נתניהו בבקשה שלא לפנות את המאחז עמונה . " אינני רוצים למצוא עצמנו מתמודדים מול פינוי יהודים מביתם ",  כתבו הפעילים לראש הממשלה במכתב ששוגר גם לח"כים והשרים במפלגה . " העם דורש שנקיים את הבטחתנו - 'לא פינינו ולא נפנה' .  לא נוכל להשלים עם הרס של יישוב בארץ ישראל .  אם הליכוד יממש מדיניות השמאל ,  יבואו אחרים וינהיגו את המדינה ".  

יותר מ-25 חברי הליכוד פנו לנתניהו :  אל תאפשר פינוי עמונה
nan
