ח"כ עודה :  פנינו ליועמ"ש שיחקור את נתניהו בחשד להסתה
יו"ר הרשימה המשותפת איימן עודה נשא היום  ( שני )  דברים בישיבת הסיעה . " הציבור הערבי ממשיך להתמודד עם גל ההסתה והצתת השנאה של נתניהו ושריו בתקופת השריפות ",  אמר . " היום כולם מבינים שההר אפילו לא הוליד עכבר קטן .  לא היה גל טרור ,  לא אינתיפאדת הצתות .  אם ימצאו נחקר או שניים ,  העמדה שלנו היא להעניש בחומרה ,  אבל גל טרור ?  כולם מבינים שאין דבר כזה .  עצרו אנשים על ימין ועל שמאל אבל אלפי יהודים שהסיתו וקראו לרצוח ערבים לא נחקרו .  הרשימה המשותפת החליטה לפנות ליועץ המשפטי הממשלה ,  אנחנו מאשימים את ראש הממשלה בהסתה לגזענות וקוראים ליועמ"ש לפתוח בחקירה נגדו ".  

ח"כ עודה :  פנינו ליועמ"ש שיחקור את נתניהו בחשד להסתה
nan
