לבני :  נתניהו עסוק בהישרדות פוליטית במקום לדאוג לאזרחים
ח"כ ציפי לבני האשימה היום  ( שני )  בישיבת סיעת המחנה הציוני את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  כי הוא עסוק בהישרדות פוליטית ובתקשורת במקום בקידום האינטרסים של ישראל . " אזרחי מדינת ישראל מצפים שהממשלה תדאג לכולם ,  אבל זה לא מה שקורה ",  אמרה לבני .  לדבריה עם חילופי הממשל בארצות הברית נוצר  " דף חלק "  בזירה המדינית . " ממשלה אחראית צריכה לעבוד עם הנשיא הנבחר כדי לשרטט על הדף הזה את האינטרסים של ישראל ",  הוסיפה .  עוד אמרה לבני כי מפלגת הבית היהודי מקדמת פתרון של סיפוח אדמות ביהודה ושומרון וכי  " כל מי שאומר לאזרחי ישראל שאפשר לספח אדמה בלי הפלסטינים שחיים עליה פשוט משקר ".  

לבני :  נתניהו עסוק בהישרדות פוליטית במקום לדאוג לאזרחים
nan
