כוכבת הפורנו שמעריצה את ביבי נתניהו
כוכבת הפורנו לשעבר ,  ג'נה ג'יימסון ,  גילתה במהלך סשן ציוצים מאסיבי בטוויטר שהיא פיתחה מגה-קראש על לא אחר מאשר ראש ממשלת ישראל ,  מר בנימין נתניהו .  וואלה !  סלבס שפנפנה
ג'נה ג'יימסון ,  שכנראה מוכרת לכם בתור כוכבת פורנו מצליחה - עברה שינוי משמעותי בשנים האחרונות בחייה האישיים .  ג'יימסון שנישאה לגבר ישראלי ,  החלה בהתהליך התגיירות תובעני שהגיע לאחרונה לסיומו וכעת היא יהודיה כשרה מן המניין .  
לעוד סיפורי סלבס :  יהודה לוי חושף : " נינט תוזמן לחתונה"שי גבסו והחבר במשבר בזוגיות 
אז הפורנסטאר ,  שהחליטה לתת פוקוס על חיי המשפחה ,  נמצאת בהריון ראשון מבן זוגה ועתידה ללדת באפריל הקרוב .  אבל זה לא כל מה שהיא לא שומרת בבטן ,  כלומר ,  כנראה שמשפחת ראש הממשלה תשמח לדעת !  
כחלק מסממני ההתחזקות שלה ,  מביעה ג'יימסון תמיכה רצינית במדינתנו הצנועה ,  שאותה היא גם מתכננת לבקר בקרוב .  אך מעל הכל היא ממש לא מסתירה את רגשות החיבה העזים שיש לה לראש המממשלה שלנו - מר בנימין נתניהו .
 אמש  ( א' ,  שעון לוס אנג'לס )  ג'יימסון צייצה :  אני חייבת להודות שיש לי קראש רציני על נתניהו ".  בנוסף שיבחה את טראמפ ואת ביבי בטענה שהם השילוב המושלם ,  וסיימה ב"יאללה בית"ר ",  שמרגיש קצת פחות קשור לעניין אבל נזרום איתך .
 וואלה ! סלבס חולמת להתארח באחוזת השפנפנות של הפנר ולהשתכשך בבריכה עם עם מוחיטו ביד .
 אז מה אתם אומרים על הקראש של ג'יימסון על מר נתניהו ? רכלו בפייסבוק 

כוכבת הפורנו שמעריצה את ביבי נתניהו
כוכבת הפורנו לשעבר ,  ג'נה ג'יימסון ,  גילתה במהלך סשן ציוצים מאסיבי בטוויטר שהיא פיתחה מגה-קראש על לא אחר מאשר ראש ממשלת ישראל ,  מר בנימין נתניהו .  וואלה !  סלבס שפנפנה

