נתניהו :  תנועת פתח מקצינה את תרבות השנאה ומכשירה טרור
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  גינה הערב  ( שני )  את תנועת פתח על שבוועידתה אמש נבחר למקום הראשון בוועד המרכזי מרואן ברגותי ,  שנידון לחמישה מאסרי עולם ונושא בעונשו בישראל ,  בשל מעורבותו בהוצאתם לפועל של פיגועי טרור . " בבחירתו של ברגותי תנועת פתח מקצינה את תרבות ההסתה והטרור ונותנת הכשר לטרוריסט מורשע ",  נמסר בהודעה מטעם נתניהו .  לדבריו ,  פתח מעמידה בראשה רוצחים ואינה מסתפקת עוד  " בהסתה בבתי ספר ובקריאת רחובות וכיכרות על שמם ".  עוד אמר נתניהו כי  " בכך מקצינה תנועת פתח את תרבות השנאה ומרחיקה את השלום ".  

נתניהו :  תנועת פתח מקצינה את תרבות השנאה ומכשירה טרור
nan
