נתניהו לשרי הליכוד :  יש לפעול ולהתבטא באחריות על עמונה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  לשרי הליכוד כי עליהם  " לנהוג באחריות ולהתבטא באחריות בנושא עמונה ".  במהלך הישיבה ,  שעסקה בעיקרה במשבר פינוי המאחז וחוק ההסדרה ,  נתניהו עידכן את השרים בהתייעצויות האחרונות שקיים בנושא עם ראשי הבית היהודי והציג את מתווה נכסי נפקדים .  עוד הוסיף כי אין עדיין הסכמות בנוגע ל"סעיף עמונה "  השנוי במחלוקת שבחוק ההסדרה . " אנחנו עדיין בתקופה מדינית רגישה ",  הזהיר ,  ואמר כי ממשל אובמה עשוי עדיין לתמוך במהלכים באו"ם בנושע הסכסוך הישראלי פלסטיני .  

נתניהו לשרי הליכוד :  יש לפעול ולהתבטא באחריות על עמונה
nan
