נתניהו על עמונה :  נאפשר לתושבים להישאר יחד כקהילה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר לפני זמן קצר  ( שני )  בישיבת סיעת הליכוד כי הממשלה עובדת כדי למצוא פתרון לתושבי המאחז עמונה שבבנימין . " אני וכולם מבינים את מצוקת התושבים ומעריכים את מסירות התושבים ",  הוסיף .  לדבריו ,  הפתרון הנבחן בממשלה כעת נועד לאפשר לתושבי המאחז להישאר יחד כקהילה . " נכון ,  הם יצטרכו לזוז כמה עשרות מטרים אבל יוכלו להישאר במקום וזו בשורה מאוד חשובה ",  הבהיר נתניהו .  לדבריו , " אנחנו מחפשים פתרונות שלא היו עד היום אבל הם כולם במסגרת החוק ,  כדי לפתור את הבעיה הזו ".  

נתניהו על עמונה :  נאפשר לתושבים להישאר יחד כקהילה
nan
