נתניהו :  באזורנו החלש לא שורד ועם החזק עושים שלום
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( שלישי )  בטקס האזכרה הממלכתי לדוד בן גוריון בשדה בוקר כי באזורנו רק החזק שורד ,  ועם החזק עושים בריתות . " בן גוריון הבין שלא די בלהכריז על מדינה או להקים אותה ,  הבעיה היא לקיים אותה ",  אמר . " הוא הבין שדרושים כוח צבאי ,  כלכלי ומדיני איתנים ".  נתניהו הוסיף כי  " באזורנו החלש לא שורד ,  החזק שורד .  ואת החזק לא תוקפים ,  עם החזק עושים בריתות ועם החזק עושים שלום ".  

נתניהו :  באזורנו החלש לא שורד ועם החזק עושים שלום
nan
