ברק על השעיית בגין מוועדת החוקה : " פשיטת רגל מוסרית "
 ראש הממשלה לשעבר אהוד ברק התייחס היום  ( שלישי )  להשעיית ח"כ בני בגין מוועדת חוק ,  חוקה ומשפט . " ‏כשבהנחיית נתניהו משעה ביטן את בגין מוועדת החוקה ,  משום שפעל על פי מצפונו - זוהי בגידה ערכית ופשיטת רגל מוסרית של נתניהו ודגל אדום לכולנו ",  אמר .  מוקדם יותר הודיע יו"ר הקואליציה ,  ח"כ דוד ביטן ,  כי הוא משעה את בגין מהוועדה למשך שלושה שבועות לאחר שהצביע נגד חוק ההסדרה במליאת הכנסת .  

ברק על השעיית בגין מוועדת החוקה : " פשיטת רגל מוסרית "
 nan
