נתניהו :  יש להוסיף עוד מדינות לכוח הרב-לאומי למצבי חירום
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( חמישי )  בתום פגישה עם נשיא קפריסין ,  ניקוס אנסטסיאדיס ,  ועם ראש ממשלת יוון ,  אלכסיס ציפראס ,  כי יקדם הוספת חברות נוספות לצוות הבינלאומי המשותף למצבי חירום .  זאת ,  במטרה לתת מענה לשריפות ,  רעידות אדמה ואסונות טבע אחרים באזור . " אנחנו רוצים לתכנן את מבנה הכוח ולחלק את המשימה הזאת בין המדינות השונות ,  דבר שמאוד יעזור לביטחון ,  להבטחת החיים של אזרחי כל המדינות כאן באזור וגם של מדינות נוספות ",  אמר נתניהו .  

נתניהו :  יש להוסיף עוד מדינות לכוח הרב-לאומי למצבי חירום
nan
