דיווח :  הולנד הזמין את נתניהו לפסגה בפריס לפני סוף החודש
שגרירת צרפת בישראל ,  הלן לה גאל ,  פנתה בתחילת השבוע לממלא מקום ראש המועצה לביטחון לאומי ,  יעקב נגל ,  והעבירה לו הזמנה מהנשיא ,  פרנסואה הולנד ,  לפסגה מדינית בפריס בהשתתפות ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ויו"ר הרשות הפלסטינית ,  אבו מאזן - כך דיווח הלילה  ( רביעי )  העיתון הצרפתי  " לה פיגארו ".  זאת במטרה לקדם את היוזמה הצרפתית לחידוש המשא ומתן בין ישראל לפלסטינים לפני סוף השנה הנוכחית .  על פי הדיווח הפסגה מתוכננת להיערך ב-21 בדצמבר או בימים שאחריה ,  אך לפני חג המולד החל ב-25 בחודש .  עוד דווח כי נגל לא השיב על פנייתה של השגרירה אך כי נתניהו והולנד צפויים לשוחח בטלפון בקרוב .  על פי הדיווח ,  אבו מאזן הסכים להשתתף בפסגה .  

דיווח :  הולנד הזמין את נתניהו לפסגה בפריס לפני סוף החודש
nan
