ח"כ עודה :  אין שום גורם במדינה שתומך בחוק המואזין
יו"ר הרשימה המשותפת ,  ח"כ איימן עודה ,  אמר היום  ( ראשון )  כי  " נראה שאין אף גורם במדינה שתומך בהצעת החוק להשתקת המואזין ,  למעט ראש ההמשלה והשוליים של הימין הקיצוני ".  עודה אמר את הדברים בתגובה לפרסום בוואלה !  NEWS כי המשטרה מתנגדת לחוק המואזין . " החוק הרע והמיותר הזה מקודם על ידי ראש הממשלה במטרה אחת ויחידה והיא לעורר קיטוב ושנאה ",  הוסיף , " אם רעש אכן הייתה הסוגיה שמטרידה אותו הוא היה מורה ליישם את תקנות הרעש ולא לחוקק חוק ספציפי נגד המואזין ".  

ח"כ עודה :  אין שום גורם במדינה שתומך בחוק המואזין
nan
