דרעי : " כיהודים אסור לנו לשתוק נוכח הזוועות בחאלב "
 שר הפנים ויו"ר מפלגת ש"ס ,  אריה דרעי ,  קרא הבוקר  ( שלישי )  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לדרוש כינוס דחוף של מועצת הביטחון של האו"ם בעניין הפגיעה באזרחים והדיווחים על מעשי טבח בעיר חאלב שבצפון סוריה . " בשואה נרצחו שישה מיליונים יהודים והעולם שתק .  לנו כיהודים אסור לשתוק נוכח הזוועות שמתרחשות כבר כמעט שש שנים בסוריה ",  אמר דרעי .  לדבריו ,  התגברות מעשי הטבח באזרחים ,  בהם ילדים ,  נשים וקשישים ,  מחייב הקמת קול זעקה . " אסור לשתוק אל מול הזוועות הללו ",  הוסיף .  

דרעי : " כיהודים אסור לנו לשתוק נוכח הזוועות בחאלב "
 nan
