ח"כ נחמיאס ורבין על נתניהו : " רואה בטראמפ דמות לחיקוי "
 ח"כ איילת נחמיאס ורבין  ( המחנה הציוני )  הגיבה היום להודעה ראש הממשלה לפיה תוקם ועדת לבחינת מינויים של פקידים בכירים במשרדי הממשלה . " למרבה הצער ,  מזמן הבנו שטראמפ הפך בעבור נתניהו דמות לחיקוי .  נתניהו מחקה את הבוטות של טראמפ ,  את המחוייבות הצולעת של טראמפ לעובדות ,  שנאתן לזרים ,  איבתו לעיתונאים ,  ועכשיו הוא רוצה לחקות גם את המינויים הפוליטיים המופרזים שלו ",  אמרה נחמיאס ורבין .  

ח"כ נחמיאס ורבין על נתניהו : " רואה בטראמפ דמות לחיקוי "
 nan
