ח"כ פריג' על דברי ח"כ ביטן :  אומר את מה שנתניהו חושב
ח"ג עיסאווי פריג'  ( מרצ )  הגיב הערב  ( שבת )  לדברי יו"ר הקואליציה ,  דוד ביטן ,  לפיהם היה מעדיף כי האזרחים הערבים לא יצביעו בבחירות .  לדברי פריג' , " ביטן אומר את מה שנתניהו חושב .  אלו פניה האמתיות של ממשלה שלא מעוניינת בדמוקרטיה ,  שחותרת בגלוי להפיכתה של ישראל למדינת אפרטהייד גזענית ,  מדינה שבה זכות הבחירה וחופש הביטוי יישמרו רק ליהודים נאמנים שידעו לדקלם את ססמאותיו של המלך ביבי ".  

ח"כ פריג' על דברי ח"כ ביטן :  אומר את מה שנתניהו חושב
nan
