אגודת הסטודנטים בבצלאל : " נגן על חופש הביטוי "
 אגודת הסטודנטים בבצלאל התייחסה הערב  ( שלישי )  לחקירת הסטודנטית בחשד להסתה ,  עקב פוסטרים שתלתה במסדרונות האקדמיה עם תמונתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  כשלצדו חבל תלייה . " נעמוד על המשמר עבור הסטודנטים שלנו וחופש הביטוי שלהם .  מובן שאנחנו מתנגדים להסתה ואלימות אך יודעים שלא כך היה המקרה המדובר ",  נמסר . " האקדמיה צריכה להיות מקום מוגן להביע את עמדותינו ,  ומרחב פיתוח עבור שפה ודימויים קשים - כל עוד הם במסגרת החוק ".  

אגודת הסטודנטים בבצלאל : " נגן על חופש הביטוי "
 nan
