נתניהו הורה לקדם הריסת בנייה בלתי חוקית במגזר הערבי
ראש הממשלה בנימין נתניהו כינס בשבועיים האחרונים שני דיונים בנושא אכיפת הבנייה הבלתי חוקית במגזר הערבי .  בישיבות השתתפו השר לביטחון הפנים גלעד ארדן ,  מפכ"ל המשטרה רוני אלשיך ,  ראש היחידה לאכיפת בנייה בלתי חוקית וגורמים נוספים .  במהלך הדיון הנחה נתניהו לקדם בימים הקרובים את הריסות הבנייה וצווי ההריסה ביישובי המגזר הערבי בדרום ,  בצפון ובמזרח ירושלים . " לא תהיה איפה ואיפה בנושא הבנייה ",  אמר נתניהו בדיון , " בישראל תהיה אכיפה שוויונית של החוק ,  בין יהודים לבין ערבים ".  

נתניהו הורה לקדם הריסת בנייה בלתי חוקית במגזר הערבי
nan
