עו"ד הסטודנטית מבצלאל : " אין הסתה ,  הסיפור יצא מהקשרו "
 פרקליטה של סטודנטית בצלאל שנחקרה הערב  ( שלישי )  בחשד להסתה ,  עקב תליית פוסטרים ועלים פניו של ראש הממשלה בנימין נתניהו לצד חבל תלייה ,  עו"ד רמי עותמן ,  אמר כי  " כל הסיפור יצא מהקשרו ,  מדובר בסטודנטית בת 18 שעשתה תרגיל של שנה א' כדי ללמוד על תוכנת הפוטושופ .  אין בתרגיל שום דבר שיש בו הסתה .  העיתונות הוציאה את התמונות מהקשרן ".  לדבריו , " החבל לא תלוי על ראשו של ראש הממשלה אלא האמירה שאין תקווה מהממשלה הזו והעם רוצה תקווה ".  

עו"ד הסטודנטית מבצלאל : " אין הסתה ,  הסיפור יצא מהקשרו "
 nan
