נתניהו באזרבייג'ן : " נקים מתקנים משותפים לייצוא גז "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש היום  ( שלישי )  עם נשיא אזרבייג'ן ,  אילהם אלייב ,  בארמונו בבאקו .  לדברי נתניהו בין שתי המדינות ישנה  " מערכת יחסים משגשגת בתחום האנרגיה ".  הוא הוסיף כי שיתוף הפעולה יתרחב גם לתחום ייצוא הגז . " אנו מדברים גם על שימוש במתקנים משותפים לייצוא גז וחיבור פוטנציאלי בין ייצוא הגז של ישראל לקו צנרת עצום שנבנה בימים אלה ממש מאזרבייג'ן לטורקיה .  זה משהו שעשוי לחזק את שתי הכלכלות שלנו ולהעניק שירות גדול יותר ",  אמר נתניהו . " אנו משתפים פעולה בתחומים רבים ,  והמסמכים שחתמנו עליהם היום מוכיחים בבירור את הפוטנציאל הגדול לשיתוף פעולה ",  אמר אלייב .  

נתניהו באזרבייג'ן : " נקים מתקנים משותפים לייצוא גז "
 nan
