ח"כ זנדברג על מתווה עמונה החדש :  כניעה חוזרת למתנחלים
ח"כ תמר זנדברג  ( מרצ )  תקפה היום  ( ראשון )  את הממשלה על מה שכינתה  " כניעה חוזרת "  למתנחלים ,  בשל קידום המתווה החלופי להעתקת בתיהם של תושבי המאחז עמונה . " המתווה ה'חדש' בעמונה הוא פשוט ישראבלוף ,  ומהווה שיא בנכונות של הממשלה לרקוד לפי החליל של ארבעים משפחות ,  שעבורם אין בעיה לדרוך על החוק ועל האינטרס הישראלי ",  מסרה זנדברג בהודעה מטעמה .  לדבריה , " קומץ מתנחלים שולי מצליח לסובב ראש ממשלה ומדינה שלמה על האצבע הקטנה שלהם ולשם כך הכל כשר .  על הכניעה החוזרת הזאת של נתניהו וממשלתו לסמוטריצ'ים כולנו משלמים ".  

ח"כ זנדברג על מתווה עמונה החדש :  כניעה חוזרת למתנחלים
nan
