יש עתיד לנתניהו :  לקרוא לנו מפלגת שמאל - טריק עלוב
מפלגת יש עתיד פרסמה היום  ( שני )  תגובה לדבריו של ראש הממשלה לפיהם מדוברת במפלגת שמאל .  זאת ,  בעקבות הצהרתו של יו"ר המפלגה ,  יאיר לפיד ,  כי לא יתמוך בהדחתו של ח"כ באסל גטאס  ( הרשימה המשותפת )  . " קודם קראתם לבנט שמאל ואז לליברמן שמאל ,  ואז לבוגי יעלון שמאל ,  ואז לרמטכ"ל אייזנקוט שמאל .  עכשיו ללפיד שמאל ?  אולי די כבר עם אותו הטריק .  כל פעם שראש הממשלה ושריו לא מסוגלים להתמודד עם המציאות הם פונים לאותו הטריק המטופש והעלוב הזה ".  

יש עתיד לנתניהו :  לקרוא לנו מפלגת שמאל - טריק עלוב
nan
