מטה מאבק עמונה לנתניהו :  לא מחפשים השתתפות בצער
מטה מאבק תושבי עמונה הגיבו לפני זמן קצר  ( שישי )  להודעת ראש הממשלה בנימין נתניהו וקראו לו למנוע את פינוי המאחז הצפוי ,  אותו כינו  " עוול נורא ".   " אדוני ראש הממשלה ,  אנחנו לא מחפשים אמפתיה והשתתפות בצער ",  נמסר בהודעה מטעם המטה . " בידך למנוע את החורבן ולהציל את עמונה ומנגד אם חלילה תכשל ,  נעמוד כאן עם אלפים נוספים ונוביל מחאה עממית ,  דמוקרטית ובלתי אלימה ",  נמסר בנוסף .  על פי הודעת המטה , " האחריות על החרבת יישוב פורח של 20 שנה בארץ ישראל עם עשרות משפחות ומאות ילדים תירשם על שמך ושרי ממשלתך ".  

מטה מאבק עמונה לנתניהו :  לא מחפשים השתתפות בצער
nan
