הוועדה לבחינת עבודת הקבינט הגישה את המלצותיה לרה"מ
הוועדה לבחינת עבודת הקבינט המדיני-ביטחוני הגישה היום  ( שני )  את המלצותיה לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו .  בין היתר ממליצה הוועדה להקים גוף ייעודי במטה לביטחון לאומי שיעדכן באופן שוטף את חברי הקבינט ויכין אותם לדיונים .  וכן ,  להעמיק את הידע המקצועי של השרים ולהבהיר את תפקידי הקבינט בשגרה ובחירום .  בוועדה ,  שהוקמה לפני כחצי שנה על מנת לשפר את תהליכי קבלת ההחלטות בקבינט ,  חברים ד"ר יוסף צ'חנובר ,  אלוף  ( במיל' )  יוחנן לוקר ,  ובראשה עמד אלוף  ( במיל' )  יעקב עמידרור שהיה ראש המטה לביטחון לאומי בשנים 2011-2013 .  

הוועדה לבחינת עבודת הקבינט הגישה את המלצותיה לרה"מ
nan
