נתניהו על לפיד :  איש שמאל העומד בראש מפלגת שמאל
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הגיב לפני זמן קצר  ( שני )  בישיבת סיעת הליכוד לדבריו של יו"ר יש עתיד ,  ח"כ יאיר לפיד ,  לפיהם לא יתמוך בהדחתו של ח"כ באסל גטאס  ( הרשימה המשותפת )  ,  הנחשד כי העביר מכשירי טלפון ניידים לאסירים ביטחוניים . " שמעתי שלפיד הורה לא לחתום על חוק ההדחה .  זה מאכזב אבל לא מפתיע אותי כי מדובר באיש שמאל שעומד בראש מפלגת שמאל ויאיר לפיד מנסה להסוות את זה אבל האמת נחשפה עכשיו בעיני כל ",  אמר .  נתניהו התייחס בנוסף גם למתווה החלופי להעתקת בתי המאחז עמונה ואמר כי הוא רוצה לשבח את תושביו על כך  " שקיבלו את ההחלטה הנכונה גם להם גם להתיישבות וגם למדינה ".  

נתניהו על לפיד :  איש שמאל העומד בראש מפלגת שמאל
nan
