נתניהו : " על ארה"ב להטיל וטו על ההחלטה במועצת הביטחון "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הלילה  ( חמישי )  להצבעה הצפויה היום במועצת הביטחון של האו"ם על עצירת הבנייה בהתנחלויות ,  וכתב בעמוד הטוויטר שלו : " על ארצות הברית להטיל וטו על ההחלטה האנטי-ישראלית ".  לפי הצעת החלטה שהגישה מצרים , " על ישראל לעצור באופן מידי ומלא את בניית ההתנחלויות בשטחים הפלסטיניים הכבושים ,  ובהם מזרח ירושלים ".  טרם התברר אם ארצות הברית תטיל וטו על ההחלטה .  

נתניהו : " על ארה"ב להטיל וטו על ההחלטה במועצת הביטחון "
 nan
