השביתה בשלטון המקומי :  לא הושגו הבנות בדיון בין הצדדים
בדיון הלילי שהתקיים הלילה  ( רביעי )  בלשכת ראש הממשלה במטרה למנוע את השביתה ברשויות המקומיות מחר לא הושגו הבנות בין הצדדים .  בהודעה מטעמו של שר האוצר ,  משה כחלון ,  נמסר כי הוא וראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לא הסכימו לפרוץ את מסגרת התקציב ,  כפי שדרשו נציגי השלטון המקומי . " נציגי הממשלה עשו כל מה שניתן בכדי למנוע את השביתה הצפויה מחר ובכדי שילדי ישראל ילכו לבתי הספר ולגנים ",  נמסר בהודעה . " לצערנו נציגי השלטון המקומי החליטו להשבית מחר את השירותים לאזרחים ".  

השביתה בשלטון המקומי :  לא הושגו הבנות בדיון בין הצדדים
nan
