לפיד : " החלטת האו"ם מסוכנת וישראל לא תקבל אותה "
 ח"כ יאיר לפיד  ( יש עתיד )  גינה הערב  ( שבת )  את החלטת מועצת הביטחון של האו"ם נגד ההתנחלויות ,  ואמר כי היא  " מסוכנת ,  לא הוגנת וישראל לא תקבל אותה ".  לדבריו , " האו"ם לא מסתיר את העוינות המובנית שלו כלפי ישראל .  עבדתי יחד עם הממשלה בניסיון לבלום את ההחלטה ואשתף פעולה גם בקרב המלחמה הדיפלומטי .  אולם ,  בשנתיים האחרונות נתניהו הסביר שוב ושוב שאובמה עוין ,  אבל העולם משתכנע בצדקת דרכה של הממשלה .  מה שקרה אתמול היה קריסה מוחלטת של התאוריה הזו ".  

לפיד : " החלטת האו"ם מסוכנת וישראל לא תקבל אותה "
 nan
