נתניהו :  הכותל לא כבוש ,  לא נקבל את החלטת האו"ם
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הערב  ( ראשון )  בהדלקת נרות חנוכה בכותל כי  " הכותל הוא לא כבוש ".   " לא התכוונתי להיות כאן הערב ,  אבל לאור החלטת האו"ם חשבתי שאין מקום נכון יותר להדליק נר של חנוכה ,  מאשר המקום הזה ,  הכותל המערבי ",  אמר . " הכותל הוא לא כבוש ,  הרובע היהודי לא כבוש והמקומות האחרים גם הם אינם כבושים .  ועל כן איננו מקבלים ,  ולא נוכל לקבל את ההחלטה הזו .  אנחנו כן בטוחים בעתידנו כפי שאנחנו יודעים את עברנו ".  

נתניהו :  הכותל לא כבוש ,  לא נקבל את החלטת האו"ם
nan
