נתניהו :  אמרתי לקרי שחברים לא לוקחים חברים לאו"ם
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( ראשון )  בישיבת הממשלה כי הוא  " שותף לרגשות הכעס והתסכול "  מול החלטת האו"ם נגד ההתנחלויות ,  שאותה כינה  " לא מאוזנת ועוינת ".  בהמשך אמר באנגלית כי שוחח עם שר החוץ האמריקני ,  ג'ון קרי ,  ואמר לו ש"חברים לא לוקחים חברים למועצת הביטחון ".  לדבריו , " מהמידע שיש לנו אין לנו שום ספק שממשל אובמה יזם את ההחלטה ,  עמד מאחורי הנוסחים ודאג להעבירה במועצת הביטחון ".  נתניהו הוסיף כי הדבר עומד  " בניגוד מפורש "  להתחייבות ארצות הברית להימנע מצעדים מעין אלה .  עוד קרא ראש הממשלה לשרים  " לנהוג בתבונה ובאחריות "  והוסיף כי משרד החוץ ייגבש הנחיות לפעולה מול האו"ם בתוך חודש .  

נתניהו :  אמרתי לקרי שחברים לא לוקחים חברים לאו"ם
nan
