לבני על החלטת האו"ם :  שום דבר לא יסתיר את כישלון נתניהו
ח"כ ציפי לבני אמרה היום  ( שני )  בישיבת סיעת המחנה הציוני בכנסת כי ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו , " מתנהג כמו מסית קטן "  וכי  " שום דבר לא יסתיר את הכישלון שלו ".  זאת ,  בעקבות הצעדים בהם נקט מאז סוף השבוע האחרון בעקבות אישור החלטת מועצת הביטחון של האו"ם נגד ההתנחלויות . " ביבי בשביל הכיסא ,  בנט בשביל כמה גבעות - מכרו את ישראל לימין הקיצוני ",  הוסיפה לבני .  לדבריה , " לכולם צריך להיות ברור עכשיו שמדיניות הימין הקיצוני גורמת נזק לישראל ".  

לבני על החלטת האו"ם :  שום דבר לא יסתיר את כישלון נתניהו
nan
