לשכת רה"מ : " החלטת האו"ם בזויה ,  נתקן אותה עם טראמפ "
 לשכת ראש הממשלה הגיבה היום  ( שישי )  להחלטת האו"ם נגד ההתנחלויות . " ישראל דוחה על הסף את ההחלטה האנטי-ישראלית הבזויה באו"ם ,  ולא תכפיף את עצמה אליה ",  נמסר בהודעת הלשכה . " בשעה שמועצת הביטחון לא עושה דבר לבלום את הטבח של חצי מיליון בני אדם בסוריה ,  היא נטפלת באופן מביש לישראל - הדמוקרטיה היחידה במזרח התיכון ,  וקובעת שהכותל המערבי הוא 'שטח כבוש' ".  לפי ההודעה , " ממשל אובמה לא רק שלא הגן על ישראל נגד ההיטפלות הזאת באו"ם ,  הוא שיתף פעולה עימה מאחורי הקלעים .  ישראל מצפה לעבוד יחד עם הנשיא הנבחר טראמפ ועם ידידינו בקונגרס ,  רפובליקנים ודמוקרטים כאחד ,  לבטל את הנזקים של החלטה אבסורדית זאת ".  

לשכת רה"מ : " החלטת האו"ם בזויה ,  נתקן אותה עם טראמפ "
 nan
