גורמים מדיניים : " ההימנעות מווטו - עוקץ אחרון של אובמה "
 גורמים מדיניים בירושלים מסרו הערב  ( השבת )  כי הימנעות ארצות הברית בהצבעה על הצעת ההחלטה נגד ההתנחלויות במועצת הביטחון היא  " עוקץ אחרון של הנשיא אובמה ,  מעשה שחשף את פרצופו האמיתי של הממשל ".  לדברי הגורמים ,  הצעד ,  שהוביל לאישור ההחלטה ברוב מוחץ ,  היה צפוי וכי ראש הממשלה בנימין נתניהו התריע מפניו . " היו על כך גם דיונים בקבינט ",  נמסר .  בירושלים עומדים על כך שממקורות ערביים ואחרים נודע כי ארצות הברית פעלה מאחורי הגב בניסוח וקידום החלטה נגד ישראל .  

גורמים מדיניים : " ההימנעות מווטו - עוקץ אחרון של אובמה "
 nan
