לפיד :  על רה"מ להציג בוועדת חוץ וביטחון את תגובתו לאו"ם
יו"ר מפלגת יש עתיד ,  ח"כ יאיר לפיד ,  ויו"ר הסיעה ,  ח"כ עפר שלח ,  פנו הבוקר  ( שני )  ליו"ר ועדת החוץ והביטחון ,  ח"כ אבי דיכטר  ( הליכוד )  ,  בדרישה לזמן לדיון בוועדה את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו .  זאת ,  בעקבות החלטת מועצת הביטחון של האו"ם 2334 שאושרה ביום שישי והכריזה על ההתנחלויות ביהודה ושומרון כבלתי חוקיות . " ביממה האחרונה ,  בעקבות החלטתה של מועצת הביטחון על ההתנחלויות ,  אנו עדים להידרדרות מסוכנת ביחסי החוץ של ישראל ,  ובכלל זה עם המעצמות הגדולות בעולם ועם כמה מהטובות שבידידותינו ",  נכתב בפניית השניים .  לדבריהם ,  יש לזמן את נתניהו לוועדה על מנת שיציג את תכניתו לטיפול במצב שנוצר בעקבות החלטה ,  אותו כינו  " משבר מחריף בזירה הבינלאומית ".  

לפיד :  על רה"מ להציג בוועדת חוץ וביטחון את תגובתו לאו"ם
nan
