ח"כ לבני על החלטת האו"ם : " מחדל אישי של נתניהו "
 ח"כ ציפי לבני  ( המחנה הציוני )  אמרה הערב  ( שבת )  כי  " החלטת מועצת הביטחון - מחדל אישי של נתניהו .  חייב ללכת הביתה ".  בדבריה התייחסה לבני להימנעות ארצות הברית מהטלת וטו על הצעת ההחלטה נגד ההתנחלויות ,  שאושרה אמש במועצת הביטחון ברוב מוחלט של 14 הצבעות בעד מתוך 15 . " נתניהו הימר על העתיד של מדינת ישראל ,  מכר את ביטחונה עבור כמה מנדטים של הבית היהודי .  נתניהו ידע ואמר בבירור שחוק ההסדרה יוביל להחלטה של מועצת הביטחון - ובכל זאת נכנע לימין הקיצוני ".  

ח"כ לבני על החלטת האו"ם : " מחדל אישי של נתניהו "
 nan
