נתניהו לשרים :  אל תבקרו במדינות שתמכו בהצבעה באו"ם
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ביקש היום  ( ראשון )  המשרים בישיבת הקבינט המדיני-ביטחוני להימנע מביקורים ופגישות עם חברות מועצת הביטחון שתמכו בהחלטה בשלושת השבועות הקרובים .  מוקדם יותר אמר נתניהו לשרי הליכוד שצריך להימנע מצעדים הצהרתיים כמו סיפוח והחלת ריבונות בשלב זה עד ה-20 בינואר ,  המועד שבו ייכנס הנשיא הנבחר של ארצות הברית דונלד טראמפ לתפקידו .  זאת בשל חשש מצעדים בינלאומיים נוספים עד שממשל אובמה יעזוב את הבית הלבן .  

נתניהו לשרים :  אל תבקרו במדינות שתמכו בהצבעה באו"ם
nan
