שגרירי המדינות שהצביעו נגד ההתנחלויות זומנו לשיחת נזיפה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הורה היום  ( ראשון )  לזמן לשיחת נזיפה את שגרירי המדינות שהצביעו שלשום במועצת הביטחון של האו"ם בעד ההחלטה נגד ההתנחלויות .  בין המדינות החברות במועצה שהצביעו בעד ומקיימות קשרים דיפלומטיים עם ישראלל נמצאות סין ,  צרפת ,  רוסיה ,  בריטניה ,  ארצות הברית ,  מצרים ,  יפן ,  ניו זילנד ,  ספרד ,  אוקראינה ואורוגוואי .  סגן שגריר בריטניה זומן כבר הבוקר לשיחת נזיפה ויתר השגרירים יזומנו בהמשך היום .  

שגרירי המדינות שהצביעו נגד ההתנחלויות זומנו לשיחת נזיפה
nan
