נתניהו הורה לשגרירי ישראל בניו זילנד ובסנגל לשוב לארץ
ראש הממשלה בנימין נתניהו הורה הערב  ( שישי )  לשגרירי ישראל בניו זילנד ובסנגל ,  שהיו בין ארבע המדינות שהגישו את הצעת ההחלטה נגד ההתנחלויות במועצת הביטחון של האו"ם ,  לשוב לארץ לשם התייעצות .  במקביל ,  נתניהו הורה לבטל את ביקורו של שר החוץ של סנגל בישראל בעוד שלושה שבועות .  בנוסף הנחה נתניהו את משרד החוץ לבטל את כל תכניות הסיוע לסנגל ,  ולבטל ביקורים בארץ של השגרירים הלא-תושבים של סנגל ושל ניו זילנד .  

נתניהו הורה לשגרירי ישראל בניו זילנד ובסנגל לשוב לארץ
nan
