ח"כ נחמיאס ורבין :  נתניהו רגיל לקנות הכל בכסף של אחרים
ח"כ איילת נחמיאס ורבין  ( המחנה הציוני )  תקפה היום  ( ראשון )  את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בשל אישור דחיית עלייתו לאוויר של תאגיד השידור הציבורי בוועדת השרים לענייני חקיקה . " נתניהו קונה זמן ושולח את החשבון בסך מאות מיליוני שקלים כהרגלו לאזרחי ישראל ועל גבם של עובדים בתאגיד וברשות השידור ",  מסרה נחמיאס ורבין בהודעה מטעמה .  לדבריה , " נתניהו רגיל לקנות הכל בכסף של אחרים .  גם הפעם הוא דרש קיצוץ רוחבי בבריאות ברווחה ובחינוך ,  בכדי לקנות לעצמו עוד זמן על מנת לסגור את התאגיד ,  מבלי לתת אלטרנטיבה ראויה לשידור הציבורי ".  

ח"כ נחמיאס ורבין :  נתניהו רגיל לקנות הכל בכסף של אחרים
nan
