נתניהו על הדיון באו"ם :  מקווה שארה"ב לא תנטוש עקרונותיה
ראש הממשלה בנימין נתניהו מסר לפני זמן קצר  ( חמישי )  הצהרה בנוגע לדיון במועצת הביטחון של האו"ם בעניין בנייה ביהודה ושומרון . " ישראל מעריכה את אחד מעמודי התווך של הברית בין ארצות הברית לישראל .  הרצון ,  במשך שנים ,  של ארצות הברית ,  לעמוד באו"ם ולהטיל וטו הצעות החלטה נגד ישראל .  אני מקווה שארצות הברית לא תנטוש את המדיניות הזו .  אני מקווה שהיא תציית לעקרונות שקבע הנשיא אובמה עצמו בנאום באו"ם ב-2011 ,  ששלום לא יבוא דרך הצעות החלטה באו"ם ,  אלא רק באמצעות משא ומתן ישיר בין הצדדים .  וזו הסיבה שהצעת ההחלטה הזו היא רעה .  היא רעה לישראל ,  היא רעה לארצות הברית .  והיא רעה לשלום ".  

נתניהו על הדיון באו"ם :  מקווה שארה"ב לא תנטוש עקרונותיה
nan
