ח"כ חנין : " נתניהו מאמין שאם יחרים את העולם - הוא יעלם "
 ח"כ דב חנין  ( הרשימה המשותפת )  תקף הערב  ( שבת )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו בעקבות תגובתו על החלטת האו"ם ,  ואמר כי  " נתניהו מאמין שאם הוא יחרים את העולם - העולם פשוט יעלם .  לזה קוראים מדיניות של בת יענה ".  לדבריו , " החלטת מועצת הבטחון איננה אנטי-ישראלית .  היא מבחינה באופן ברור בין ישראל לבין השטחים ומנסה להציל את ישראל והפלסטינים מהמשך העימות המדמם והמסוכן באיזור ".  

ח"כ חנין : " נתניהו מאמין שאם יחרים את העולם - הוא יעלם "
 nan
