נתניהו : " החלטת האו"ם מעוותת ומבישה ,  אבל נתגבר עליה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( שבת )  להחלטת מועצת האו"ם נגד ההתנחלויות שאושרה אתמול ואמר כי  " החלטה מעוותת ,  מבישה ,  אבל אנחנו נתגבר עליה .  ההחלטה קובעת שהרובע היהודי הוא שטח כבוש .  זה הזוי .  שהכותל המערבי ,  כבוש .  גם זה הזוי .  אין אבסורד גדול יותר ".  לדבריו , "  זהו ניסיון שלא יצלח לכפות תנאים על ישראל להסדר קבע .  האחרון שניסה לעשות זאת היה קרטר ,  נשיא עוין ביותר לישראל ,  שאמר רק לאחרונה החמאס אינו ארגון טרור ".  

נתניהו : " החלטת האו"ם מעוותת ומבישה ,  אבל נתגבר עליה "
 nan
