יעלון על נתניהו :  מנהיגות אחראית הייתה מונעת המהלך באו"ם
שר הביטחון לשעבר משה יעלון מתח היום  ( רביעי )  ביקורת על התנהלות ראש הממשלה בנימין נתניהו בנוגע להחלטת מועצת הביטחון נגד ההתנחלויות . " מנהיגות אחראית יותר הייתה צריכה ויכולה למנוע את המהלך הזה ",  אמר .  לדברי יעלון ,  שדיבר בכנס כלכליסט , " ההחלטה המבישה של מועצת הביטחון טמנה בחובה סטייה מהברית האיתנה בין ישראל לארצות הברית .  זה מצער ומדאיג מאוד .  זה מחייב טיפול דיפלומטי - מדיני ולא אובדן עשתונות ופגיעה יזומה על ידנו ביחסים בינלאומיים ,  במסווה של דיבורים ריקים על גאווה לאומית .  עם ידידינו בעולם צריך לדבר גם כשאיננו מסכימים וגם כשאנו כועסים ,  ולא לעסוק בחרמות ועונשים שהם גול עצמי ".  

יעלון על נתניהו :  מנהיגות אחראית הייתה מונעת המהלך באו"ם
nan
