נתניהו :  קרי יוצר השוואה לא צודקת בין התנחלויות לטרור
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הערב  ( רביעי )  כי הופתע מתוכן נאומו של שר החוץ האמריקני ג'ון קרי .  לדבריו ,  קרי תקף בדבריו את המדינה היחידה ששומרת על היציבות במזרח התיכון . " ישראל היא המקום היחיד במזרח התיכון שבו ישראלים יכולים לחגוג בשלום ובבטחה את חג המולד ",  אמר .  עוד אמר כי קרי יוצר השוואה לא צודקת בין ההתנחלויות לטרור ולהסתה מצד הפלסטינים ו"משלם מס שפתיים לטרור ".  בנאומו הערב במחלקת המדינה בוושינגטון פירט קרי עקרונות שלדבריו מצויים בלב הקונצנזוס לפתרון הסכסוך בין ישראל לפלסטינים .  בין השאר ציין את הצורך בהקמת מדינה פלסטינית בגבולת 1967 תוך חילופי שטחים והבטחת ביטחונה של ישראל וכן את הכרה בירושלים כבירת שתי המדינות .  

נתניהו :  קרי יוצר השוואה לא צודקת בין התנחלויות לטרור
nan
