הליכוד על לפיד והרצוג :  דבקים במדיניות השמאל הרופסת
מפלגת הליכוד הגיבה היום  ( שני )  לדבריהם של יצחק הרצוג ויאיר לפיד בישיבות סיעותיהם בכנסת מוקדם יותר ,  בהן תקפו את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בעקבות החלטת מועצת הביטחון של האו"ם נגד ההתנחלויות שאושרה בסוף השבוע . " זה לא מפתיע שבמקום להתייצב כאיש אחד מול החלטה אנטי ישראלית מובהקת ,  בוז'י ולפיד מעדיפים לדבוק במדיניות הרופסת של השמאל ומפצירים בראש הממשלה להגיש את הלחי השנייה ",  נמסר בהודעה מטעם המפלגה . " ראש הממשלה נתניהו ימשיך להוביל מדיניות אחראית נחושה וכשצריך גם תקיפה שמבצרת את מעמדה של ישראל בזירה הבינלאומית - בלי להתכופף ובלי להתחנף ".  

הליכוד על לפיד והרצוג :  דבקים במדיניות השמאל הרופסת
nan
