כבל על תאגיד השידור :  בג"ץ שלח לנתניהו וכחלון מסר ברור
ח"כ איתן כבל  ( המחנה הציוני )  אמר היום  ( שני )  כי בג"ץ שלח  " מסר ברור "  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ולשר האוצר ,  משה כחלון ,  כשדרש מהם לנמק את הסיבות לדחיית שידוריו של התאגיד הציבורי לסוף חודש אפריל .  הצעת החוק לדחיית שידורי התאגיד אושרה מוקדם יותר בקריאה ראשונה ברוב של 45 תומכים מול 36 מתנגדים .  בהודעה מטעמו התייחס כבל לעתירה שהגיש יחד עם פעיל הציבור אלדד יניב נגד דחיית השידורים וכתב כי הוא מצפה שהכנסת תדע  " להתייצב מול יוזמת השרים נתניהו וכחלון לתקן את החוק באופן שרירותי תוך שהם עושים צחוק מהרשות המחוקקת ".  

כבל על תאגיד השידור :  בג"ץ שלח לנתניהו וכחלון מסר ברור
nan
