נתניהו הביע תנחומים על אסון התרסקות המטוס הצבאי הרוסי
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הביע היום  ( שני )  תנחומים על אסון התרסקות המטוס הצבאי הרוסי לחופי הים השחור אתמול . " ראש הממשלה מביע תנחומים כנים למשפחות ההרוגים ולעם הרוסי כולו ",  נמסר בהודעה מטעם נתניהו .  בהתרסקות נספו 92 בני אדם ,  בהם שמונה אנשי צוות ,  שלושה עיתונאים ,  64 חברי המקהלה הצבאית אלכסנדרוב ואנשי צבא נוספים .  המטוס נעלם ממסכי המכ"ם כ-20 דקות לאחר שהמריא מהעיר סוצ'י לכיוון בסיס חיל האוויר לטקיה שבסוריה .  

נתניהו הביע תנחומים על אסון התרסקות המטוס הצבאי הרוסי
nan
