לפיד על החלטת האו"ם :  נתניהו מהמר על הביטחון הלאומי
יו"ר יש עתיד ,  ח"כ יאיר לפיד ,  אמר היום  ( שני )  בישיבת סיעתו בכנסת כי בעקבות אישור החלטת מועצת הביטחון של האו"ם נגד ההתנחלויות ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו , " מהמר על הביטחון הלאומי ".  לדבריו ,  ניתו היה למנוע את ההחלטה בעבודה מקצועית ושקולה , " בלי להתעסק מה יגידו בנט או חברי המרכז ,  אלא רק לפי האינטרס הלאומי ".  עוד אמר לפיד כי  " תמיד יהיו שונאים לעם ישראל ,  אבל לא כולם שונאים .  יש מספיק שרוצים לבודד אותנו ,  אין שום סיבה שנבודד את עצמנו ".  

לפיד על החלטת האו"ם :  נתניהו מהמר על הביטחון הלאומי
nan
