בג"ץ לנתניהו וכחלון :  נמקו את דחיית שידורי התאגיד הציבורי
בג"ץ הורה היום  ( שני )  לשר התקשורת ,  בנימין נתניהו ,  ולשר האוצר ,  משה כחלון ,  לנמק מדוע שלא להקדים את עלייתו לאוויר של תאגיד השידור הציבורי ב-1 בינואר 2017 .  אתמול אישרה ועדת השרים לענייני חקיקה את החוק הדוחה את תחילת שידורי התאגיד ל-30 באפריל .  בשבועות האחרונים הגישו ח"כ איתן כבל  ( המחנה הציוני )  וכן ארגון העיתונאים עתירות לבג"ץ נגד דחיית שידורי התאגיד .  החוק הנוכחי קובע כי תאריך העלייה לשידור יהיה לא מאוחר מ-30 באפריל 2017 ,  אך הותיר אפשרות לממשלה להקדים את התאריך לתחילת ינואר ,  בהתאם למוכנות התאגיד .  

בג"ץ לנתניהו וכחלון :  נמקו את דחיית שידורי התאגיד הציבורי
nan
