נתניהו : " בריתנו עם ארה"ב חזקה גם כשיש חילוקי דעות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  כי  " הברית האמיצה בינינו לבין ארצות הברית שרירה וקיימת ".  בנאום שנשא בטקס מסדר הכנפיים בבסיס חיל האוויר בחצרים ,  אמר נתניהו כי  " אני מכיר תודה לקונגרס ולממשל האמריקני על הסיוע הביטחוני לישראל .  הברית חזקה גם כשיש בינינו חילוקי דעות .  אני מצפה לעבוד יחד עם הממשל החדש כדי לחזק עוד יותר את הביטחון של שתי המדינות .  ישראל חזקה היא נכס לארה"ב וערובה ליציבות המזרח התיכון ".  

נתניהו : " בריתנו עם ארה"ב חזקה גם כשיש חילוקי דעות "
 nan
