נתניהו על הפיגוע בטורקיה :  המאבק בטרור הוא מאבק עולמי
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הביע היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה תנחומים על הפיגוע שאירע הלילה במסיבת ראש השנה האזרחית במועדון  " ריינה "  באיסטנבול שבטורקיה . " אנחנו שולחים תנחומים למשפחות הנרצחים ואיחולי החלמה לפצועים ,  שלצערנו כוללים גם אזרחית ישראלית ",  אמר .  נתניהו ציין בדבריו שטרם התברר גורלה של אזרחית ישראלית נוספת הנעדרת מאז הלילה . " המאבק בטרור הוא מאבק עולמי .  הקנצלרית מרקל אמרה בסוף השבוע את מה שאנחנו אומרים הרבה שנים ,  שהאיום הגדול ביותר על עתידו של העולם הוא מצד הטרור של האיסלאם הקיצוני ",  אמר בנוסף .  

נתניהו על הפיגוע בטורקיה :  המאבק בטרור הוא מאבק עולמי
nan
