נתניהו :  הברית עם ארה"ב חזקה גם כשיש חילוקי דעות
ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא לפני זמן קצר  ( חמישי )  דברים בטקס סיום קורס טיס בבסיס חצרים שבנגב .  בנאומו התייחס למערכת היחסים עם ארצות הברית . " אני מוקיר תודה לעם האמריקני ,  לקונגרס האמריקני ולממשל האמריקני על הסיוע הביטחוני לישראל ,  כולל שני מטוסי F-35 שקלטנו .  הברית בין המדינות חזקה ,  גם כשיש בנינו חילוקי דעות .  אני מצפה לעבוד יחד עם הממשל החדש כדי לחזק עוד יותר את ביטחון שתי המדינות ".  

נתניהו :  הברית עם ארה"ב חזקה גם כשיש חילוקי דעות
nan
