התנועה לחופש המידע עתרה לחשיפת הוצאות מעונות רה"מ
התנועה לחופש המידע הגישה היום  ( ראשון )  עתירה מנהלית לבית המשפט המחוזי בירושלים נגד ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  והממונה על יישום חוק חופש המידע במשרד ראש הממשלה ,  בשל סירובם למסור מידע על הוצאות מעונות ראש הממשלה בשנת 2015 .  לטענת התנועה בתגובה לבקשת מידע שהעבירה נמסר מידע חלקי ומצומצם ,  בניגוד לחוק חופש המידע .  זאת ,  לאחר שבחודש נובמבר מסר משרד ראש הממשלה ,  בתגובה לבקשה שהגישה התנועה בחודש יולי ,  תשובה בת חצי עמוד בנימוק שחשיפת המידע המלא תפגע בפרטיותו של נתניהו .  

התנועה לחופש המידע עתרה לחשיפת הוצאות מעונות רה"מ
nan
