30 חברי כנסת דרשו מנתניהו שלא לקדם את חוק הכותל
30 חברי כנסת העבירו הבוקר  ( חמישי )  מכתב לראש הממשלה בנימין נתניהו ,  ובו דרשו ממנו שלא לקדם את  " חוק הכותל ",  עד ליישומו של מתווה הכותל המקורי .  במכתב שיזם ח"כ נחמן שי  ( המחנה הציוני )  נכתב כי  " הצעת 'חוק הכותל' מפלגת את העם היהודי ומנציחה את קיפוח הזרמים הרפורמיים והקונסרבטיביים דווקא על אדמות ישראל .  אנו רואים בחומרה רבה את אזלת ידה של הממשלה ביישום המתווה המקורי ".  במקביל ,  הניח שי על שולחן הכנסת את הצעת חוק הכותל המערבי  ( רחבת תפילה דרומית )  ,  שנועדה לעגן בחוק את מתווה הכותל ,  כפי שאושר על ידי הממשלה .  

30 חברי כנסת דרשו מנתניהו שלא לקדם את חוק הכותל
nan
