נתניהו על יעקב נאמן : " חריף שכל ובעל לב יהודי חם "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ספד הערב  ( ראשון )  לשר לשעבר יעקב נאמן שהלך היום לעולמו . " יעקב נאמן היה מבכירי המשפטנים במדינה ,  חריף שכל ובעל לב יהודי חם ",  אמר . " הוא היה בעל עמדות לאומיות מוצקות ,  ועם זאת תמיד חיפש את דרך הפשרה וההידברות ,  כפי שעשה כשהוביל את ועדת נאמן שטיפלה ברגישות ובחכמה בנושא הגיור .  יעקב התגייס לשירות הציבורי כמנכ"ל משרד האוצר ,  כשר האוצר וכשר המשפטים .  מצאתי בו שותף נפלא לעשייה הציבורית .  כשר האוצר הוא הוביל ותמך ברפורמות חשובות ,  ובראשן פתיחת שוק מטבע החוץ שעשתה מהפכה כבירה בכלכלת ישראל .  רעייתי ואני שולחים לרעייתו הדסה ,  לילדיו ולנכדיו את תנחומינו הנשלחים מעומק ליבנו ".  

נתניהו על יעקב נאמן : " חריף שכל ובעל לב יהודי חם "
 nan
