בר-לב :  להקדים הבחירות ליו"ר העבודה בשל חקירת נתניהו
ח"כ עמר בר-לב  ( המחנה הציוני )  פנה היום  ( שלישי )  ליו"ר מפלגת העבודה יצחק הרצוג ,  וקרא לו להקדים את הבחירות לראשות המפלגה בעקבות חקירת נתניהו . " החקירה של נתניהו מסתמנת כאירוע רב-משמעות בפוליטיקה הישראלית ועל כן לא יתכן שניוותר אדישים ",  כתב בר-לב להרצוג . " אני פונה אליך בפניה דחופה - יש להקדים את תאריך בחירת יו"ר מפלגת העבודה על מנת להתכונן ליום שאחרי החקירה .  אני מאמין כי על נבחרי ציבור להיות קשובים בכל עת לרחשי המציאות ונראה כי אנו עומדים בפני ימים שבהם המציאות במדינת ישראל תשתנה באופן מהותי ".  

בר-לב :  להקדים הבחירות ליו"ר העבודה בשל חקירת נתניהו
nan
