נתניהו על אזריה :  יום קשה לכולנו ;  אני תומך במתן חנינה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הערב  ( רביעי )  כי הוא תומך במתן חנינה לאלאור אזריה שהורשע היום בבית דין צבאי בהריגת מחבל פצוע בחברון בחודש מרץ . " זהו יום קשה וכואב לכולנו ,  בראש ובראשונה לאלאור ולמשפחתו ,  לחיילי צה"ל ,  לאזרחים רבים ולהורים של חיילינו ,  ואני בתוכם ",  מסר נתניהו בהודעה מטעמו . " אני קורא לכל אזרחי ישראל לנהוג באחריות כלפי צה"ל ,  מפקדיו והרמטכ"ל .  יש לנו צבא אחד שהוא בסיס לקיומנו .  חיילי צה"ל הם הבנים והבנות שלנו ,  והם חייבים להישאר מעל לכל מחלוקת ".  

נתניהו על אזריה :  יום קשה לכולנו ;  אני תומך במתן חנינה
nan
