היועמ"ש :  יש תשתית ראייתית המצדיקה חקירה נגד נתניהו
היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט התייחס הערב  ( שני )  לחקירת ראש הממשלה בנימין נתניהו על ידי חוקרי משטרת ישראל בחשד לקבלת טובות הנאה מאנשי עסקים .  בהודעתו לא נמסרו פרטים חדשים על אודות החשדות או המעשים המיוחסים לנתניהו ,  אלא רק על המעשים שבגינם לא נמצאה עילה לפתוח בחקירה . " הטענות שהובילו בסופו של יום להחלטה על קיום חקירה באזהרה ,  עלו במסגרת הבדיקה ומאז נעשתה עבודה מאומצת של משטרת ישראל לברר את טיבן ולתמוך אותן בראיות .  במהלך החודש האחרון נאספו ראיות ששינו את המצב הראייתי בהקשר זה ",  נמסר . " ממצאי הבדיקה בהקשר זה מגבשים תשתית ראייתית המצדיקה את חקירת ראש הממשלה באזהרה ".  

היועמ"ש :  יש תשתית ראייתית המצדיקה חקירה נגד נתניהו
nan
