ח"כ השכל :  מול נתניהו יש חזית שלא תשקוט עד שתפיל אותו
ח"כ שרן השכל  ( הליכוד )  התייחסה הערב  ( שני )  לחקירתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו . " ראש הממשלה עומד היום שוב מול חזית מאבק המורכבת מעיתונאים ואנשי אופוזיציה שהדגישו כי לא ישקטו עד שיפילו את ראש הממשלה ",  אמרה . " הם ויתרו על המאבק בקלפי וחותרים להפיל את הליכוד וראש הממשלה בכל דרך אחרת .  מדובר בצביעות של אלו שזועקים לדמוקרטיה ,  אך לא יודעים להשתמש בה כדי להחליף את השלטון .  יצאנו לבחירות פעמיים בשלוש השנים האחרונות ובשתיהן העם אמר את דברו .  אני מחזקת את ראש הממשלה ומאחלת כי הליך החקירה יסתיים במהרה ויתברר כפארסה אחת גדולה ".  

ח"כ השכל :  מול נתניהו יש חזית שלא תשקוט עד שתפיל אותו
nan
