הרצוג על חקירת נתניהו :  לאפשר לרשויות לפעול ללא מורא
יו"ר האופוזיציה ,  ח"כ יצחק הרצוג ,  אמר היום  ( שני )  בישיבת סיעת המחנה הציוני כי חקירתו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אינה יום שמח . " זו מדינת שלטון חוק וצריך לתת לגורמי האכיפה לפעול ללא מורא ובמיוחד למנוע חוקים מטופשים ומיותרים שמנסים לעוות את העובדה שהחקירה מתבססת על החלטת היועץ המשפטי לממשלה ",  אמר .  בנוסף תקף הרצוג את החלטת הממשלה אתמול להסמיך את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לגייס תרומות למימון חגיגות יום העצמאות ה-70 בשנה הבאה . " זה נראה רע ומריח רע .  מן הראוי שהממשלה תתקצב את החגיגות האלה ",  אמר .  

הרצוג על חקירת נתניהו :  לאפשר לרשויות לפעול ללא מורא
nan
