גלאון :  נתניהו מגבה את הצבא - ומאשר את ההשתלחות בו
יו"ר מפלגת מרצ ,  ח"כ זהבה גלאון ,  תקפה הערב  ( רביעי )  את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בשל התמיכה שהביע במתן חנינה לאלור אזריה ,  שהורשע בהריגה . " ראש הממשלה מגבה את הצבא ביד אחת ובשנייה נותן אישור מלא להשתלחות בו ",  מסרה גלאון בהודעה מטעמה .  לדבריה , " החטא הקדמון של נתניהו היה הטלפון למשפחת אזריה ,  ועכשיו מגיע הזלזול המוחלט בהליך המשפטי ".  עוד כתבה כי נתניהו  " אי אפשר להתפלא מהאלימות וההסתה שראינו היום נגד הרמטכ"ל אחרי הרוח הגבית שהעניק להן ראש הממשלה בעצמו ".  

גלאון :  נתניהו מגבה את הצבא - ומאשר את ההשתלחות בו
nan
