לפיד על חקירת נתניהו : " אסור שנשקע לחודשים של חקירות "
 יו"ר מפלגת יש עתיד ,  ח"כ יאיר לפיד ,  אמר היום  ( שני )  בישיבת סיעתו כי לאחר ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ייחקר במשטרה יהיה קשה מאוד לשקם את אמון הציבור בשלטון במדינה . " אני רוצה להזכיר לחבריי באופוזיציה שחזקת החפות עומדת לכל אדם ",  הוסיף לפיד ,  שאף איחל לנתניהו שיתברר שלא נפל פגם בהתנהלותו .  לדבריו ,  יש לפעול לסיום החקירה באופן מהיר . " אסור שיקרה מה שקרה עם אולמרט ושנשקע לחודשים של חקירות .  אדם שנמצא בחקירה הוא בלחץ וזה טבעי וזה מובן רק שראש ממשלה צריך להיוץ מרוכז בדברים אחרים ",  הוסיף .  

לפיד על חקירת נתניהו : " אסור שנשקע לחודשים של חקירות "
 nan
