נתניהו : " אנו פועלים כדי למנוע החלטה נוספת נגדנו באו"ם "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שלישי )  לוועידת פריז ,  שמכנסת צרפת החודש בניסיון להחזיר את תהליך השלום הישראלי-פלסטיני לסדר היום העולמי ,  ואמר כי  " ועידת פריז היא ועידת סרק ,  אבל יש סימנים שינסו להפוך החלטות שיתקבלו שם להחלטה נוספת במועצת הביטחון ,  וזה כבר לא סרק .  הסימנים הללו הם לא מעטים ".  נתניהו ,  שדיבר בכנס שגרירים במשרד החוץ ,  הוסיף כי  " המאמץ הראשון שאנחנו עסוקים בו כרגע זה למנוע החלטת או"ם נוספת וכן למנוע החלטת קוורטט ".  

נתניהו : " אנו פועלים כדי למנוע החלטה נוספת נגדנו באו"ם "
 nan
