היועמ"ש :  בחודש האחרון השתנה המצב הראייתי נגד נתניהו
בהודעתו של היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט שנמסרה הערב  ( שני )  בנוגע לחקירת ראש הממשלה בנימין נתניהו בחשד לקבלת טובות הנאה מאנשי עסקים נמסר כי בחודש האחרון השתנה המצב הראייתי נגדו . " הטענות שהובילו בסופו של יום להחלטה על קיום חקירה באזהרה ,  עלו במסגרת הבדיקה ומאז נעשתה עבודה מאומצת של משטרת ישראל לברר את טיבן ולתמוך אותן בראיות .  במהלך החודש האחרון נאספו ראיות ששינו את המצב הראייתי בהקשר זה ",  נמסר .  

היועמ"ש :  בחודש האחרון השתנה המצב הראייתי נגד נתניהו
nan
