נתניהו על חקירתו :  חכו עם החגיגות ,  לא יהיה כלום
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  קרא היום  ( שני )  בישיבת סיעת הליכוד לאופוזיציה  " לחכות עם החגיגות ",  בעקבות הפרסומים על חקירתו הצפויה . " אמרתי ואומר שוב ,  לא יהיה כלום כי לא היה כלום .  אנחנו נמשיך להוביל את מדינת ישראל ",  אמר נתניהו .  בפתח הישיבה ספד לשר לשעבר יעקב נאמן שהלך אמש לעולמו . " הוא היה מגדולי המשפטנים בישראל ומצאתי בו שותף מוחלט לעשייה ציבורית גם כשר אוצר וגם כשר משפטים ",  ספד נתניהו לנאמן שהיה שר בממשלתו הראשונה .  

נתניהו על חקירתו :  חכו עם החגיגות ,  לא יהיה כלום
nan
