ח"כ אמסלם על נתניהו :  כוחות עצומים פועלים נגד הליכוד
ח"כ דודי אמסלם  ( הליכוד )  אמר היום  ( ראשון )  בריאיון לחדשות 2 כי ישנם  " כוחות רשע עצומים החוצים מדינות כדי להפיל את הליכוד מהשלטון ".  זאת ,  בהמשך לדיווח באותו ערוץ לפיו ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש לפני כמה חודשים עם מו"ל  " ידיעות אחרונות "  נוני מוזס - ופגישה זו עומדת במרכז חקירתו החדשה ביחידה הארצית לחקירות הונאה  ( יאח"ה )  . " אני אומר שכשיתבררו הדברים נבין במה מדובר.אני שומע על סיגרים ,  אני שומע על שמפניה ,  אני שומע עכשיו שנוני מוזס הקליט .  אני לא סובל אנשים שמקליטים שיחות .  אם אני מדבר עם מישהו אני סומך עליו שהוא לא מקליט אותי .  זה לא מוסרי ולא אתי ",  הוסיף .  

ח"כ אמסלם על נתניהו :  כוחות עצומים פועלים נגד הליכוד
nan
