ח"כ חסון :  על נתניהו לשחרר את כיסא רה"מ מעול הנהגתו
ח"כ יואל חסון  ( המחנה הציוני )  קרא היום  ( ראשון )  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו , " למסור את המפתחות ",  בעקבות הפרסום בחדשות 2 לפיו במרכז חקירתו ביחידה הארצית לחקירות הונאה  ( יאח"ה )  עומד מו"ל  " ידיעות אחרונות ",  נוני מוזס . " נתניהו מחריב את עמודי התווך של הדמוקרטיה אחד אחרי השני ,  ומשאיר מאחוריו את אדמת ישראל חרוכה ופצועה וחרוכה ",  מסר חסון בהודעה מטעמו . " נזדקק לשנים רבות כדי לרפא את המדינה מהסירחון השלטוני שנתניהו יצר .  מדובר בראש ממשלה מושחת כל כך ,  שמעשיו המסריחים לא הגיוניים אפילו לתסריטים הבדיוניים ביותר שהפיק ארנון מילצ'ן .  מעולם לא הייתה לנתניהו סיבה טובה יותר למסור את המפתחות ולשחרר את כיסא ראש הממשלה מעול הנהגתו ".  

ח"כ חסון :  על נתניהו לשחרר את כיסא רה"מ מעול הנהגתו
nan
