תושבי עמונה : " לא נסכים למציאות בה מוליכים אותנו שולל "
 תושבי המאחז עמונה שבבנימין פנו היום  ( שישי )  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  והתריעו כי הם עלולים לשקול מחדש את עמדתם באשר למתווה להעתקת בתיהם .  זאת ,  לדבריהם בשל העובדה כי 20 ימים לאחר החתימה על המתווה טרם החלו העבודות בשטח . " תושבי עמונה מודים לראש הממשלה על המאמץ המושקע שנעשה על ידו ועל ידי אנשיו למימוש ההסכם ,  אך מדגישים כי האמת צריכה להיאמר ויפה שעה אחת קודם :  נראה שהמדינה ,  אינה מתכוונת לעמוד בהתחייבותה ",  נכתב במכתב ששלחו התושבים לנתניהו . " לא נסכים למציאות בה מוליכים אותנו ואת הציבור שולל .  לא נאפשר לקרוע אותנו מבתינו ולהשליך אותנו לרחוב ,  תוך אי עמידה בהתחייבויות שגובשו .  הציבור לא יקבל מציאות בה ממשלה לאומית בראשותך מוחקת ישוב יהודי שלם ".  

תושבי עמונה : " לא נסכים למציאות בה מוליכים אותנו שולל "
 nan
