נתניהו על חקירתו :  אני יודע במה מדובר - לא יהיה כלום
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( ראשון )  בישיבת שרי הליכוד כי אינו יכול למסור פרטים על חקירתו ביחידה הארצית לחקירות הונאה  ( יאח"ה )  . " לצערי אני לא יכול למסור פרטים .  מה שאני כן יכול לומר לכם היום ,  כשאני יודע במה מדובר ,  ואני אומר לכם את זה בביטחון מלא :  לא יהיה כלום כי אין כלום ",  אמר נתניהו .  בהתייחסו לפרסומים האחרונים על אודות חקירתו אמר נתניהו כי  " מה שיש פה זה לחץ פסול ובלתי פוסק של גורמים בתקשורת על גורמי האכיפה .  הם מפריחים בלונים שהאוויר החם יוצא מהם זה אחר זה .  כך יהיה גם במקרה הזה .  אני מציע לחבריי באופוזיציה לא לחגוג כי אין מה לחגוג .  את השלטון מחליפים בקלפי ".  

נתניהו על חקירתו :  אני יודע במה מדובר - לא יהיה כלום
nan
