גלאון :  נתניהו לא יכול לכהן עוד דקה אחת כראש הממשלה
יו"ר מפלגת מרצ ,  ח"כ זהבה גלאון ,  אמרה היום  ( ראשון )  כי ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו , " לא יכול להמשיך לכהן עוד דקה אחת כראש ממשלה ".  זאת ,  בהמשך לדיווח בחדשות 2 כי במרכז חקירתו החדשה עומדת פגישה שערך לפני כמה חודשים עם מו"ל  " ידיעות אחרונות "  נוני מוזס . " תיאום טובות הנאה מול כלי תקשורת לטובת סיקור אוהד הוא פרוטקשן שלטוני .  נתניהו מתנהל כאחרון העסקנים ומוכיח שהוא עומד יותר מדי שנים בראשות הממשלה .  ביבי צריך ללכת הביתה ",  מסרה גלאון בהודעה מטעמה .  לדבריה , " מדהים באיזו קלות סיקור חדשותי בישראל עומד למכירה .  מוזס מסוגל להקטין את 'ידיעות אחרונות' לפרופורציות של ביטאון מפלגתי ,  הכל כדי לחסל את התחרות ,  ונתניהו מסוגל לטפל ב'ישראל היום' כאילו הוא צעצוע ,  הכל כדי לחסל את הביקורת ".  

גלאון :  נתניהו לא יכול לכהן עוד דקה אחת כראש הממשלה
nan
