ח"כ יחימוביץ' :  קרב הרגע שבו נתניהו יצטרך להשעות עצמו
ח"כ שלי יחימוביץ'  ( המחנה הציוני )  השתתפה הבוקר  ( שבת )  באירוע  " שבתרבות "  בתל אביב והתייחסה לחקירותיו של ראש הממשלה בנימין נתניהו . " הניסיון להקל ראש באספקה שוטפת של סיגרים ואלכוהול לראש ממשלה מכהן לא יצלח ",  אמרה . " זו אינה פרשה גבולית .  זה מתן ישיר של שווה כסף ,  הרבה כסף .  בפועל היה לנתניהו  " שוגר דדי "  שסיפק לו פינוקים יקרי ערך באופן שאין לתאר ,  בצורה שוטפת ,  וככל הנראה הוא לא היה השוגר דדי היחיד שלו .  זה מעורר שאט נפש ובוז ,  זו חרפה ,  וזו שחיתות לשמה .  קרב הרגע שבו ראש הממשלה יצטרך להשעות עצמו מתפקידו .  לא צריך לחכות לרגע שבו נגיע לכתב האישום ".  

ח"כ יחימוביץ' :  קרב הרגע שבו נתניהו יצטרך להשעות עצמו
nan
