גלאון ליועמ"ש :  השעה עצמך מחקירת החשדות נגד נתניהו
יו"ר מרצ ,  ח"כ זהבה גלאון ,  קראה היום  ( ראשון )  ליועץ המשפטי לממשלה ,  אביחי מנדלבליט ,  להשעות את עצמו מעיסוק בחקירתו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו . " במשך שלושה חודשים היו בידי המשטרה הקלטות של נתניהו מנהל משא ומתן עם איש עסקים על טובות הדדיות ",  מסרה גלאון בהודעה מטעמה .  לדבריה , " לא יתכן שלאור כל זאת מנדלבליט לא פתח מיד בחקירה ,  ומסמס את החשדות במילה המכובסת 'בדיקה' .  בהיעדר הסברים פומביים לשיהוי בחקירה עולה חשד חריף לאתרוג של ראש הממשלה ולניגוד עניינים חמור ".  

גלאון ליועמ"ש :  השעה עצמך מחקירת החשדות נגד נתניהו
nan
