נתניהו :  נמנע החלטה נוספת של האו"ם לפני ועידת פריז
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( ראשון )  בישיבת הממשלה כי יפעל לביטול החלטת מועצת הביטחון של האו"ם 2334 נגד ההתנחלויות או לשנותה כך שלא תזיק לישראל . " אנחנו כמה ימים לפני הוועידה בפריז ועושים מאמץ גדול לנסות למנוע החלטה של מועצת הביטחון ",  אמר . " אני שוב מברך על התמיכה הרחבה הדו-מפלגתית בקונגרס ",  הוסיף בהמשך להחלטת הקונגרס האמריקני בשבוע שעבר המגנה את החלטת מועצת הביטחון של האו"ם .  

נתניהו :  נמנע החלטה נוספת של האו"ם לפני ועידת פריז
nan
