ח"כ מרגלית :  נתניהו חייב ללכת - אינו יכול לנהל את המדינה
ח"כ אראל מרגלית  ( המחנה הציוני )  קרא הבוקר לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  להתפטר בעקבות הפרסום בעיתון  " הארץ "  על הקלטה הנמצאת בידי המשטרה בה הוא נשמע משוחח עם איש עסקים על קבלת טובות הנאה . " נתניהו צריך להניח הבוקר את המפתחות ,  ואחריו כל מי שאחראי למחדל טיוח החקירה ",  מסר מרגלית בהודעה מטעמו . " חצי שנה שוכבות במגירה הקלטות מפלילות אודות שחיתות נתניהו והטיוח של החקירות חמור לא פחות מהעבירות עצמן ".  עוד מסר כי  " רגע לפני שנתניהו יוזם משבר מדיני או בטחוני ,  כדי להעביר נושא ,  הוא חייב ללכת הביתה ומיד .  שיקול הדעת שלו נפגע ואינו מאפשר לו לנהל מדינה ".  

ח"כ מרגלית :  נתניהו חייב ללכת - אינו יכול לנהל את המדינה
nan
