פרקליטו של נתניהו : " אין בדל של עבירה פלילית במעשיו "
 פרקליטו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  עו"ד יעקב וינרוט אמר היום  ( שישי )  בהצהרה לתקשורת כי  " אין בדל של עבירה פלילית "  במעשים המיוחסים לו בפרסומים בתקשורת . " כל בר דעת מבין שאם הביא חבר קרוב לחברו סיגרים כמתנה אין בזה ולא יכול להיות בזה שום בדל של איסור ".  לדבריו ,  שמע את תשובות נתניהו בחקירה והוא משוכנע שכשאלה יתפרסמו  " יתברר לכל השומעים כי אין בהם שום חשש או אבק של עבירה פלילית ".  

פרקליטו של נתניהו : " אין בדל של עבירה פלילית במעשיו "
 nan
