רה"מ על גינוי החלטת האו"ם :  הקונגרס יודע שהכותל לא כבוש
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בירך היום  ( שישי )  על החלטת הקונגרס האמריקני המגנה את החלטת מועצת הביטחון של האו"ם נגד ההתנחלויות . " חברי הקונגרס הביעו תמיכה גורפת בישראל והתנגדות גורפת להחלטת מועצת הביטחון ",  מסר נתניהו בהודעה מטעמו . " חברי הקונגרס יודעים שהכותל המערבי איננו שטח כבוש והם הביעו את כוונתם לבטל או לשנות את ההחלטה האנטי-ישראלית באו"ם .  זו בדיוק הכוונה שלנו וזאת תכנית העבודה שלנו .  תודה לכם חברי הקונגרס ,  תודה לך אמריקה ".  

רה"מ על גינוי החלטת האו"ם :  הקונגרס יודע שהכותל לא כבוש
nan
