עתירה לבג"ץ :  לחקור את נתניהו גם על פרשת הצוללות
ח"כ אראל מרגלית  ( המחנה הציוני )  ועו"ד אלדד יניב עתרו היום  ( חמישי )  לבג"ץ בדרישה להורות על פתיחת חקירה נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו גם בפרשת הצוללות .  לאחר קמפיין ציבורי ממושך ,  הצליחו השניים להחתים 19,083 אזרחים על העתירה . " התנהלותו של היועמ"ש ,  אביחי מנדלבליט ,  בניהול הבדיקה המקדימה ,  בנושא החשדות הפליליים בענייני נתניהו ,  היא התנהלות בלתי סבירה באופן קיצוני ,  באופן היורד לשורשו של עניין .  בנסיבות אלה ,  מתחייבת התערבות שיפוטית ,  בטרם יהיה מאוחר מדי ",  נכתב בעתירה .  

עתירה לבג"ץ :  לחקור את נתניהו גם על פרשת הצוללות
nan
