נתניהו בזירת הפיגוע :  לפי הסימנים המחבל תומך דאעש
ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא לפני זמן קצר  ( ראשון )  דברים בזירת פיגוע הדריסה שבירושלים . " אנחנו יודעים את זהות המפגע ,  לפי כל הסימנים תומך המדינה האסלאמית ",  אמר נתניהו והוסיף : " שמנו כתר על ג'בל מוכבר ,  השכונה שממנה הוא יצא ,  ואנחנו עושים פעולות אחרות שאני לא אפרט כאן .  אנחנו יודעים שיש פה רצף של פיגועים ,  ובהחלט יכול להיות שיש גם קשר ביניהם ,  מצרפת וברלין ,  ועכשיו ירושלים .  אנחנו נלחמים בנגע הזה ,  ואנחנו נוכל לו ".  

נתניהו בזירת הפיגוע :  לפי הסימנים המחבל תומך דאעש
nan
