הנחקר הנוסף ב''תיק 2000 ":  איש עסקים פרטי שמקורב לנתניהו 
" ראש הממשלה יצא מהחקירה נינוח ",  סיפר אדם בסביבת נתניהו שהתייחס לפרשה השנייה עליה נחקר רה"מ .  לוואלה !  NEWS נודע כי הנחקר הנוסף בפרשה הוא אדם פרטי ,  ולא בן למשפחת נתניהו או נושא תפקיד ציבורי
 ( בווידאו :  קציני יאח"ה מגיעים למעון ראש הממשלה ,  אמש )   
" ראש הממשלה יצא מהחקירה השנייה נינוח ורגוע ".  כך אמר הבוקר  ( שישי )  אחד ממקורביו של בנימין נתניהו ,  בתום חקירת מה שמכונה  " תיק 1000 ",  שנערכה אמש במעון ראש הממשלה בירושלים במשך כחמש שעות . " הוא אמר לי כי הפרשה השנייה היא זוטות של דברים ,  ונראה כי אבן גדולה ירדה מלבו ",  הוסיף המקורב .
 נתניהו נחקר בחשד לקבלת טובות הנאה בשווי מאות אלפי שקלים משני אנשי עסקים ,  ובפרשה נוספת ,  המכונה  " תיק 2000 ",  שפרטיה עוד לא ידועים .  במשטרה מסרבים לפי שעה לפרסם את זהותו של איש העסקים הנוסף שנחקר בפרשה ,  אך לוואלה !  NEWS נודע כי מדובר באדם פרטי ,  ולא בן למשפחת נתניהו או אדם הנושא בתפקיד ציבורי כזה או אחר .  
עוד בוואלה !  NEWS:הטלפון האדום והכיסאות הנמוכים :  קרב המוחות של נתניהו והחוקריםחקירת נתניהו :  שני אנשי עסקים הודו שהעניקו מתנות לראש הממשלהנתניהו על הכרעת הדין : " אני תומך במתן חנינה לאלאור אזריה "  
חקירתו השנייה של ראש הממשלה נמשכה אתמול כחמש שעות ,  כשבראש צוות החוקרים עמד גם הפעם תנ"צ כורש ברנור ,  מפקד היחידה הארצית לחקירות הונאה  ( יאח"ה )  .  במרכז החקירה עמדה הפרשה הראשונה  " תיק 1000 ",  שעיקרה החשד כי נתניהו קיבל מתנות יקרות ערך ,  בין היתר סיגרים בשווי עשרות אלפים דולרים ,  מאיש העסקים ארנון מילצ'ן ,  במספר רב של הזדמנויות .  
בעדותו בפני החוקרים טען מילצ'ן כי העניק את הסיגרים לנתניהו במסגרת מערכת היחסים החברית בין המשפחות .  החוקרים סבורים כי הסיגרים ניתנו במתנה ,  כדי לקדם את ענייניו של מילצ'ן ,  ואת הסרטים שהוא מפיק בישראל ,  בין היתר בערוץ 10 ,  שהוא מחזיק בחלק מהמניות בו .  
החוקרים עימתו את ראש הממשלה עם מידע נוסף ,  העוסק במתנות שקיבל מאיש עסקים אחר .  רק לאחר מספר רב של שאלות בעניין הציגו החוקרים לנתניהו חלק מהפרשה השנייה ,  והטיחו בו את המסגרת הכללית של החקירה ,  מבלי להיכנס לעדויות או ראיות שיש בידיהם בעניין .  מטרת החקירה הייתה לשמוע את הגרסה הראשונית של ראש הממשלה ,  וככל הנראה בחקירה הבאה ,  שתיערך בשבוע הבא ,  יידרש נתניהו להתעמת עם הממצאים שטרם הוצגו בפניו .  

הנחקר הנוסף ב''תיק 2000 ":  איש עסקים פרטי שמקורב לנתניהו 
" ראש הממשלה יצא מהחקירה נינוח ",  סיפר אדם בסביבת נתניהו שהתייחס לפרשה השנייה עליה נחקר רה"מ .  לוואלה !  NEWS נודע כי הנחקר הנוסף בפרשה הוא אדם פרטי ,  ולא בן למשפחת נתניהו או נושא תפקיד ציבורי

