דיווח :  מו"ל  " ידיעות "  הוא איש העסקים במרכז חקירת נתניהו
מו"ל ידיעות אחרונות ,  נוני מוזס ,  עומד במרכז פרשת נתניהו החדשה ,  המכונה  " תיק 2000 "  - כך דיווח היום  ( ראשון )  כתב חדשות 2 גיא פלג .  על פי הדיווח נתניהו נפגש עם מוזס לפני כמה חודשים ושוחח עימו לכאורה על עסקה בה עיתונו ישנה את הקו המערכתי הביקורתי נגדו .  עוד דווח כי לא ברור מה הציע נתניהו בתמורה ,  אך ככל הנראה הועלתה האפשרות כי נתניהו יפעיל את השפעתו על העיתון  " ישראל היום ",  מתחרהו העיקרי של מוזס .  

דיווח :  מו"ל  " ידיעות "  הוא איש העסקים במרכז חקירת נתניהו
nan
