ח"כ מרגלית על האיומים נגדו :  האחריות על ראש הממשלה
ח"כ אראל מרגלית  ( המחנה הציוני )  אמר היום  ( שישי )  בתגובה להחלטה להצמיד לו אבטחה כי ימשיך לדבר נגד מדיניות הממשלה ,  על אף האיומים נגדו . " אני לא מתכוון להסתיר את דעותי ,  ואמשיך לדבר בצורה ברורה נגד מדיניות הממשלה .  גם אם לא ימצאו חן בעיני מישהו ",  אמר .  לדבריו ,  האחריות להסתה  " רובצת על כתפי ראש הממשלה ,  שבמקום לגנות קריאות לרצח הרמטכ"ל הוציא הודעה נגד החלטת בית הדין ".  עוד אמר מרגלית כי  " אם לא נתעורר ,  מישהו ישלם בחייו על דעותיו ".  

ח"כ מרגלית על האיומים נגדו :  האחריות על ראש הממשלה
nan
