נתניהו לשר החוץ הנורבגי : " ועידת פריז היא הונאה פלסטינית "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נועד הבוקר  ( חמישי )  בירושלים עם שר החוץ של נורבגיה בורגה ברנדה .  בפתח פגישתם חתמו נתניהו וברנדה על הצהרת כוונות משותפת ישראל-נורבגיה בנושא מחקר ופיתוח . " ועידת פריז היא הונאה פלסטינית בחסות צרפתית ,  שתסיג את השלום לאחור ",  אמר נתניהו בפגישה . " אני מצפה לדיונים בינינו בוועידה ,  אנחנו נהיה שם ,  אבל נבטיח שתהיה תוצאה מאוזנת .  כולי ציפייה לדון בתהליך השלום גם יחד איתך ".  

נתניהו לשר החוץ הנורבגי : " ועידת פריז היא הונאה פלסטינית "
 nan
