ח"כ שלח על פרסום הקשר בין נתניהו למוזס : " חמור ביותר "
 ח"כ עפר שלח ,  יו"ר סיעת יש עתיד ,  התייחס היום  ( רביעי )  לחקירת ראש הממשלה בנימין נתניהו . " הפרטים שאנחנו כבר יודעים משקפים על פרשה חמורה מאין כמוה ",  אמר . " לכאורה ,  יש לפנינו ראש ממשלה שמתייחס לעיתונים כאל משהו שמספסרים בו כדי להבטיח שלטון ,  ומו"ל של העיתון הגדול בישראל ,  שמוכן לסחור בעמדות של עיתונו למען הישרדותו .  פלילי או לא ,  זה לא יכול להיגמר בלי שנדע מה קרה פה ,  עד הפסיק האחרון ".  עוד הוסיף שלח כי הוא מצפה מהיועץ המשפטי לממשלה ,  אביחי מנדלבליט ,  להתחייב לפרסם את תמלולי השיחות שהוקלטו בין נתניהו למוזס .  

ח"כ שלח על פרסום הקשר בין נתניהו למוזס : " חמור ביותר "
 nan
