כחלון על חקירות נתניהו : " אני מקבל מתנות רק בחתונה "
 שר האוצר משה כחלון אמר התייחס הבוקר  ( רביעי )  בכנס חיפה למנהיגות לשתי הפרשות שבגינן נחקר נתניהו .  על החשד הנוגע לקבלת טובות הנאה מארנון מילצ'ן אמר :  ''כל אחד וסגנון החיים שלו .  אני לא מעשן ,  גם לא מרלבורו .  אני לא אעשן סיגרים .  אני מקבל מתנות רק בחתונה ".  עלחקירת תוכן השיחות בין נתניהו למו"ל ידיעות אחרונות נוני מוזס אמר : " לצערי כשהייתי שר תקשורת ,  נוני מוזס לא פנה אליי .  הייתי שר תקשורת ,  יזמתי רפורמה ,  חשבתי שמדינת ישראל צריכה להתנתק מהתקשורת .  יש לנתק את אנשי התקשורת מהמדינה .  מעולם לא היה את הדבר הזה'' .  

כחלון על חקירות נתניהו : " אני מקבל מתנות רק בחתונה "
 nan
