נתניהו על חקירתו : " מודע לפרטים ,  לא יהיה כלום כי אין כלום "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס בישיבת מזכירות הליכוד שנערכת בשעה זו  ( רביעי )  בכפר המכביה ברמת גן לחקירה הפלילית בעניינו . " אני מנוע מלמסור פרטים ,  אבל אני יכול להגיד לכם עכשיו שאני מודע לכל הפרטים לא יהיה כלום כי אין כלום ",  אמר .  נתניהו הודה לחבריו במפלגה על התמיכה בו ,  והוסיף כי הוא מקבל תמיכה רחבה מהציבור : " אני רואה את זה בציבור ,  ברשתות ,  לא רק של ציבור תומכי הליכוד ,  שדרה רחבה מאוד .  לא רוצה להגיד לכם שזה לא נוגע ,  אני מעריך את זה ואנשים מבינים שזה מבחן של התייצבות .  זה דבר טבעי שעובר כאש בשדה קוצים ".  

נתניהו על חקירתו : " מודע לפרטים ,  לא יהיה כלום כי אין כלום "
 nan
