גלאון :  על המשטרה לחשוף הקלטת השיחה בין נתניהו ומוזס
יו"ר מפלגת מרצ ,  ח"כ זהבה גלאון ,  קראה היום  ( שני )  בישיבת סיעתה בכנסת למפכ"ל המשטרה להורות על פרסום הקלטת השיחה בין ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ומו"ל  " ידיעות אחרונות ",  נוני מוזס ,  שדבר קיומה פורסם אתמול בחדשות 2 .  לדבריה , " הערך והאינטרס הציבוריים גוברים על הצורך בשמירת החיסיון ".  עוד אמרה גלאון כי  " מחומרי החקירה שדלפו עד כה מצטייר חשד לכאורה להתנהלות והתערבות בלתי ראויות ואף פליליות ,  בסיקור החדשותי של שר התקשורת וראש הממשלה עצמו .  ההדלפות רחבות מספיק בשביל תמונת מצב ,  אבל אינן נותנות מענה למכלול רב של שאלות ציבוריות נוקבות בייחס להתנהלות של נתניהו ושל אנשי העסקים העומדים מאחורי כלי התקשורת המדוברים ".  

גלאון :  על המשטרה לחשוף הקלטת השיחה בין נתניהו ומוזס
nan
