נתניהו : " מנסים למנוע הפצת נשק בשטחים ,  המצב אינו יציב "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שר הביטחון אביגדור ליברמן והרמטכ"ל גדי איזנקוט ביקרו היום  ( שלישי )  באוגדת איו"ש .  זאת ,  ברקע הצעדים הננקטים בידי מערכת הביטחון בעקבות פיגוע הדריסה בירושלים ,  שגבה את חייהם של קצינה ושלושה צוערים . " כל הגורמים המקצועיים בפשיטות ,  במעצרים ,  במרץ רב ובחתירה למגע .  יש מאמץ גדול שלנו למנוע את הפיזור וההפצה של כלי נשק ",  אמר נתניהו . " הרשות הפלסטינית לא מגנה ,  בפתח היו ששיבחו את זה .  לצערנו לא הגענו לייצוב המצב ,  אך המאמץ של צה"ל וגורמי הביטחון הוא משמעותי ויש פה כמה פריצות דרך ".  

נתניהו : " מנסים למנוע הפצת נשק בשטחים ,  המצב אינו יציב "
 nan
