הרצוג :  על המבקר לחשוף הזיקה בין נתניהו ל"ישראל היום "
 יו"ר האופוזיציה ,  ח"כ יצחק הרצוג קרא היום  ( שני )  בישיבת סיעת המחנה הציוני למבקר המדינה לחשוף  " את הזיקה המלאה בין נתניהו ל'ישראל היום' ".  זאת ,  בעקבות הפרסומים אתמול לפיהם ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הוקלט בשיחה עם מו"ל  " ידיעות אחרונות ",  נוני מוזס ,  כשהשניים דנים בעסקה כלשהי ביניהם . " אני לא שמח לאידו של נתניהו ולא חוגג .  אמרתי שצריך להחליף אותו בקלפי ואני עומד באותה עמדה ",  אמר .  לדבריו ,  הפרסום אתמול  " מאמת את הטענות שמערכת ישראל היום מופעלת על ידי נתניהו ".  הרצוג התייחס בנוסף לפיגוע הדריסה אתמול בירושלים ואמר כי יש לפעול  " בכל הכוח "  להיפרדות מהפלסטינים ולנקוט בנחישות במיגור הטרור .  

הרצוג :  על המבקר לחשוף הזיקה בין נתניהו ל"ישראל היום "
 nan
