גורמים מדיניים :  החלטת ועידת פריז רוככה באופן משמעותי
גורמים מדיניים אמרו הערב  ( ראשון )  כי פעילות מדינית של לשכת ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  המל"ל ומשרד החוץ ,  ריככה באופן משמעותי את הנוסח הסופי של ההחלטה בוועידת פריז שננעלה הערב .  לדבריהם ,  נמנעה זליגה של הסעיפים הבעייתיים בהחלטה 2334 של מועצת הביטחון נגד ההתנחלויות לנוסח החלטת ועידת פריז ,  ובהבטחתו של שר החוץ האמריקני ,  ג'ון קרי ,  לא יהיו השלכות לוועידה במועצת הביטחון .  הגורמים הוסיפו כי  " זו תוצאה של התגובה החריפה להחלטה הקודמת של מועצת הביטחון ".  

גורמים מדיניים :  החלטת ועידת פריז רוככה באופן משמעותי
nan
