נתניהו על ועידת פריז : " מרחיקה את השלום "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  לוועידת השלום המתכנסת בפריז ,  ואמר בפתח ישיבת הממשלה כי מדובר ב"ועידת סרק ".   " הוועידה תואמה בין הצרפתים והפלסטינים ,  ומטרתה לנסות לכפות על ישראל תנאים שאינם מתיישבים עם הצרכים הלאומיים שלנו ",  אמר . " היא כמובן גם מרחיקה את השלום ,  כי היא מקשיחה את העמדות הפלסטיניות ,  והיא גם מרחיקה אותם ממשא ומתן ישיר ללא תנאים מוקדמים .  אני חייב להגיד שהוועידה הזאת היא בין הפרפורים האחרונים של עולם האתמול .  המחר ייראה אחרת - והמחר קרוב מאוד ".  

נתניהו על ועידת פריז : " מרחיקה את השלום "
 nan
