העורך הראשי של ידיעות :  לא היינו שורדים את רעידת האדמה
רון ירון ,  העורך הראשי של  " ידיעות אחרונות ",  כתב היום  ( ראשון )  טור ובו התייחס לחקירת המשטרה סביב תוכן שיחתם של ראש הממשלה בנימין נתניהו ומו"ל העיתון נוני מוזס . " אתמול בערב התברר לי שאני זה שמחזיק ביד את סולם ריכטר ",  כתב . " אני אחראי על רעידת האדמה שהייתה יכולה להיות פה אם מישהו היה מנסה לשנות את הקו של העיתון .  אין מצב שהעיתון הזה היה שורד את רעידת האדמה הזו ".  לדברי ירון , " כולנו ,  כאיש אחד ,  היינו עוזבים ומחפשים בית אחר .  הפרסומים ,  אם הם מדויקים ,  קשים מאוד ".  

העורך הראשי של ידיעות :  לא היינו שורדים את רעידת האדמה
nan
