פרשת נתניהו-מוזס :  המו"ל צפוי להיחקר מחר בשלישית
מו"ל  " ידיעות אחרונות "  נוני מוזס צפוי להיחקר מחר  ( ראשון )  בפעם השלישית במשרדי יחידת להב 433 בלוד ,  במסגרת פרשה 2000 .  לפי החשד ,  במסגרת הפרשה תיאם ראש הממשלה בנימין נתניהו עם מוזס מהלכים שנועדו לקדם את האינטרסים שלהם לפני הבחירות בשנת 2015 בשתי פגישות שונות שהוקלטו .  נתניהו לכאורה הבטיח לקדם את חוק  " ישראל היום "  לצמצום היומון שאיים על  " ידיעות אחרונות ",  בתמורה לסיקור אוהב בעיתון האחרון .  

פרשת נתניהו-מוזס :  המו"ל צפוי להיחקר מחר בשלישית
nan
