ברק :  נוני מוזס חייב לחדול מלכהן כעורך האחראי של ידיעות
ראש הממשלה לשעבר אהוד ברק כתב הערב  ( חמישי )  כי  " נוני מוזס חייב לחדול מלכהן כעורך האחראי של ידיעות אחרונות וככל שיקדים - כן ייטב ".  זאת בעקבות החשדות נגדו בפרשה 2000 בה נחקר ראש הממשלה בנימין נתניהו .  בדף הפייסבוק שלו הוסיף ברק כי  " כל יום שעובר מבלי שהקלטות מושמעות לכלל הציבור מעבה יותר ויותר את העננה הכבדה הנקשרת והולכת מעל ראשו של היועץ ",  בהתייחסותו ליועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט .  

ברק :  נוני מוזס חייב לחדול מלכהן כעורך האחראי של ידיעות
nan
