קרי לנתניהו :  לא יהיה שום תוצר המשך לוועידה בפריז
שר החוץ היוצא של ארצות הברית ג'ון קרי התקשר הערב  ( ראשון )  לראש הממשלה בנימין נתניהו כדי לעדכן אותו במהלכים שנוקטת ארצות הברית בוועידה בפריז ,  כדי לרכך את נוסח ההחלטה .  ראש הממשלה נתניהו אמר לקרי בשיחה כי כבר נגרם לישראל נזק בכך שארצות הברית לא התנגדה להחלטת מועצת הביטחון הקודמת ואסור להוסיף על כך .  קרי מצדו התחייב באוזני ראש הממשלה שלא יהיה שום תוצר המשך לוועידה ,  לא במועצת הביטחון ולא בוועידה עצמה .  ארצות הברית תתנגד לכל הצעה שאולי תעלה כהמשך במועצת הביטחון .  

קרי לנתניהו :  לא יהיה שום תוצר המשך לוועידה בפריז
nan
