ח"כ שלח :  על מנדלבליט לפרסם תמלילי שיחות נתניהו-מוזס
ח"כ עפר שלח  ( יש עתיד )  התייחס הבוקר  ( שבת )  באירוע  " שבתרבות "  בנתניה לפרשיות ראש הממשלה בנימין נתניהו .  לדבריו , " היועץ המשפטי לממשלה חייב ,  מיד עם סיום החקירה וההחלטה אם להגיש כתב אישום נגד ראש הממשלה ואנשים אחרים ,  לפרסם במלואם את תמלילי השיחות בין נתניהו לנוני מוזס .  אני לא שופט מהדלפות לעיתונות אם יש כאן חציה של הסף הפלילי ,  אבל במישור הציבורי יש כאן דבר חמור ביותר :  ראש ממשלה שמתייחס לאמצעי תקשורת כאל משהו שמספסרים בו כדי לשמר את שלטונו ,  והמו"ל של העיתון הגדול בארץ שמתייחס לעיתונו כאל משהו שהעמדות והעיתונאים שלו נתונים למכירה על פי האינטרס הכלכלי שלו ".  

ח"כ שלח :  על מנדלבליט לפרסם תמלילי שיחות נתניהו-מוזס
nan
