נתניהו על פרסום תמלילי השיחה עם מוזס : " הדלפה מגמתית "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום לחשיפות האחרונות סביב פרשה 2000 ,  שכללו תמלילים של שיחה שנערכה בינו ובין מו"ל ידיעות נוני מוזס על שינוי קו העיתון . " מה שאני יכול לומר לכם זה שיש קמפיין של הדלפות מגמתיות שנועדו להטעות את הציבור ולעוות את התמונה האמיתית ,  כאילו היו כאן עבירות שלא היו והדברים הללו יתבררו בהמשך ",  אמר בישיבת שרי הליכוד .  לדבריו , " כמו שאמרתי ואתם כבר יודעים :  לא יהיה כלום כי אין כלום .  ראיתי את תהלוכות השמאל במוצ"ש .  אני חוזר ואומר לחברינו באופוזיציה - אל תמהרו עם החגיגות .  אנחנו נהיה פה ונמשיך להוביל את המדינה עוד שנים רבות ".  

נתניהו על פרסום תמלילי השיחה עם מוזס : " הדלפה מגמתית "
 nan
