נתניהו פגש את רה"מ ג'מייקה : " תמיד היו קשרי ידידות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נועד היום  ( חמישי )  בירושלים עם ראש ממשלת ג'מייקה אנדרו הולנס .  הולנס הזמין את רה"מ נתניהו לביקור רשמי בארצו .  בפגישה עלו אפשרויות לשיתופי פעולה בתחומי המים ,  החקלאות וביטחון הפנים . " אני חושב שזהו הביקור הראשון של ראש ממשלת ג'מייקה בישראל .  בין שתי המדינות שלנו היו תמיד קשרי ידידות .  אנו מעריכים את העובדה שלא הצטרפתם להצבעה האבסורדית האחרונה נגד ישראל באונסק"ו ",  אמר נתניהו . " העם הג'מייקני והאזור הקאריבי הוא אזור של שלום ,  ואנו מאחלים שלום לכל עמי העולם ",  אמר הולנס . " אנו שולחים את תנחומינו לאזרחי ישראל על ההתקפה המצערת מאוד על חייליכם שקרתה לאחרונה ".  

נתניהו פגש את רה"מ ג'מייקה : " תמיד היו קשרי ידידות "
 nan
