חסון על תגובת נתניהו :  ראיה חותכת לקשר לישראל היום
סגן יו"ר הכנסת ח"כ יואל חסון  ( המחנה הציוני )  אמר הערב  ( ראשון )  כי ראש הממשלה בנימין נתניהו  " הודה הערב כי הוא המו"ל הפעיל של ישראל היום ".  לדבריו , " אם למישהו היה ספק ,  הנה הראיה החותכת לקשר האמיתי שלו לישראל היום .  בשביל עתיד 'הביביתון' הוא הלך לבחירות ופגע שוב בדמוקרטיה הישראלית .  במילים אחרות ,  שיישרף העולם ,  העיקר ש'הביביתון' ימשיך במסע התעמולה לטובתו ".  חסון אמר את הדברים בתגובה לדברי נתניהו מהערב ,  לפיהם חוק  " ישראל היום "  היה אחד הגורמים לפירוק הממשלה והליכה לבחירות . " נתניהו תמיד היה מעורב בישראל היום ,  העיתון נולד ביוזמתו ובשבילו וזו לכל הפחות תרומה אסורה .  אין מנוס מבדיקה דחופה של מבקר המדינה ",  הוסיף חסון .  

חסון על תגובת נתניהו :  ראיה חותכת לקשר לישראל היום
nan
