נתניהו על חקירתו :  בגלל חוק 'ישראל היום' הלכתי לבחירות
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הגיב הערב  ( ראשון )  לחקירות נגדו . " בימים האחרונים מתנהל מסע תקשורתי מתוזמר ,  חסר תקדים בהיקפו ,  כדי להפיל את ממשלת הליכוד בראשותי .  מסע תעמולה זה נועד להפעיל לחץ על היועץ המשפטי לממשלה וגורמים אחרים בפרקליטות כדי שיגישו כתב אישום נגדי ",  כתב נתניהו בפייסבוק . " כולם יודעים שהתנגדתי התנגדות נחרצת לחוק 'ישראל היום' ,  שאחרים רקחו ויזמו עוד הרבה לפני הבחירות של 2013 .  במשך חודשים ארוכים מנעתי את הבאתו של החוק להצבעה טרומית .  משהגיעה ההצבעה ,  הצבעתי נגד החוק יחד עם קומץ חברי כנסת שכלל את רוב חבריי בליכוד ".  לדבריו , " לאחר שהחוק עבר ברוב גדול ,  פירקתי את הממשלה והלכתי לבחירות לכנסת ,  בין השאר בגלל החתרנות מתוך הממשלה להעביר את החוק ".  

נתניהו על חקירתו :  בגלל חוק 'ישראל היום' הלכתי לבחירות
nan
