לפיד :  הקבינט והמל"ל לא מתפקדים כי זה רצון נתניהו
יו"ר יש עתיד יאיר לפיד אמר היום  ( ראשון )  בכנס בנושא ביטחון כי  " המועצה לביטחון לאומי  ( מל"ל )  והקבינט לא מתפקדים כיום מפני שראש הממשלה בנימין נתניהו לא מעוניין שהם יתפקדו ".  לדבריו , " איש לא מעוניין שהקבינט והמל"ל יהיו חלק בתהליך קבלת החלטות כי זה מייצר סיכונים פוליטיים וראש הממשלה לא רוצה שהסיכונים הפוליטיים יאיימו על הדרך שלו לנהל את העניינים .  כיום לא מתקיימים בקבינט דיוניים אסטרטגיים שעוסקים בשאלה לאן מדינת ישראל הולכת ועל עתידה ".  

לפיד :  הקבינט והמל"ל לא מתפקדים כי זה רצון נתניהו
nan
