נתניהו על האירועים בנגב : " מבקש מהח"כים להפסיק ההסתה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס אחר הצהריים  ( רביעי )  לאירועים הלילה בפינוי הכפר אום אל-חיראן ,  ושלח תנחומים למשפחתו של שוטר היס"מ שנהרג ,  ארז עמדי לוי . " מדינת ישראל היא מעל הכל מדינת חוק ,  תהיה בה אכיפה שוויונית .  לא רק שאירוע כזה איננו מרתיע אותנו ,  הוא מחזק אותנו ,  הוא מחזק את הנחישות שלנו ,  לאכוף את החוק בכל מקום ",  אמר . " אני מבקש מכולם ,  ובראשם חברי כנסת בכנסת ישראל ,  לגלות אחריות ,  להפסיק את ליבוי היצרים וההסתה לאלימות .  הציבור הבדואי הוא חלק מאיתנו ,  אנחנו רוצים לשלב אותו בחברה הישראלית ,  ולא להקצין אותו ולהרחיק אותו ממרכז הווית החיים שלנו ".  

נתניהו על האירועים בנגב : " מבקש מהח"כים להפסיק ההסתה "
 nan
