החדשות בדקה :  דב הפנדה שעושה סלפי עם המבקרים כבש את הרשת
כל החדשות של היום בדקה אחת :  מיכל רשף מגישה לכם מאולפן וואלה !  NEWS את כל מה שצריך לדעת ב-60 שניות .  צפו במהדורה שמתעדכנת כל הזמן
פרשת נתניהו-מוזס :  המוציא לאור של ידיעות אחרונות הגיע לחקירה נוספת ,  חמישית במספר ,  במשרדי להב 433 .  מוקדם יותר הגיע למקום גם עורך  " ישראל היום ",  עמוס רגב .  מפכ"ל המשטרה ,  רוני אשליך ,  אמר היום בתגובה לפרשה כי  " החקירה לא תהיה ארוכה מאוד ".  
אמש אמר היועץ המשפטי לממשלה ,  אביחי מנדלבליט ,  כי הקלטות נתניהו ומוזס לא ייחשפו מחשש לשיבוש חקירה ,  אך ישקול בבוא העת את פרסומן . " החקירה מתנהלת לשביעות רצוני ",  אמר ,  והוסיף כי הביקורת נגדו על כך שההקלטות הובאו לידיעתו כבר לפני שנה ,  אינה מוצדקת .
 בבית הדין הצבאי בקריה בתל אביב נערך היום דיון הטיעונים לעונש במשפטו של תת-אלוף במיל' אופק בוכריס .  בוכריס לקח אחריות על מעשיו והביע עליהם צער .  גזר הדין יינתן בתחילת פברואר .  
לפחות עשרת אלפים בני אדם נהרגו במהלך מלחמת האזרחים בתימן - כך עולה מנתוני האו"ם שפורסמו היום .  הארגון מנסה להביא לסיום העימות במדינה הנמשך זה שנתיים .  
תיירת שביקרה בגן חיות במחוז סיצ'ואן שבסין ,  הפכה ללהיט ברשת לאחר שהצטלמה לכמה תמונות סלפי עם גור פנדה .  מדובר בגן חיות שמאפשר למבקריו ללטף ולחבק את הדובים החמודים שכבר התרגלו לנוכחות אנושית .  
תחזית מזג האוויר :  היום תחול עלייה נוספת במידות החום .  

החדשות בדקה :  דב הפנדה שעושה סלפי עם המבקרים כבש את הרשת
כל החדשות של היום בדקה אחת :  מיכל רשף מגישה לכם מאולפן וואלה !  NEWS את כל מה שצריך לדעת ב-60 שניות .  צפו במהדורה שמתעדכנת כל הזמן

