השר ישראל כץ לנתניהו :  יש לי אמון מלא בך ואני מחזק ידיך
שר התחבורה ישראל כץ נשא היום  ( חמישי )  דברים בטקס פתיחת מנהרות הראל בכביש 1 . " אני מכהן כשר תחבורה קרוב לשמונה שנים ובשנה וחצי האחרונות גם כחבר קבינט שמלווה את פעילותו של ראש הממשלה ",  אמר . " יכול לומר באופן חד משמעי - ענייני הביטחון והחוץ נמצאים בידיים הבטוחות והטובות ביותר .  יש לי אמון מלא בך ,  אדוני ראש הממשלה ואני מחזק את ידיך ומאחל לך ולכולנו שחשכת העננים המתקדרת תוסר בהקדם ותוכל להמשיך להוביל את ישראל ,  כפי שנבחרת לעשות ,  למשך שנים רבות ".  

השר ישראל כץ לנתניהו :  יש לי אמון מלא בך ואני מחזק ידיך
nan
