פרשת המתנות :  יאיר נתניהו מסר עדות במשך יותר מארבע שעות
בנו של ראש הממשלה הגיע למשרדי להב 433 כחלק מחקירת יחסיו עם אנשי העסקים ארנון מילצ'ן וג'יימס פאקר ,  בנוגע לתיק 1000 .  במסגרת הפרשה ,  נחשד ראש הממשלה בקבלת טובות הנאה משני אילי ההון .  בשבוע שעבר העידה גם רעייתו שרה
בנו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  יאיר ,  מסר אמש  ( שלישי )  עדות במשך יותר מארבע שעות במשרדי להב 433 במסגרת פרשה 1000 ובפרט על יחסיו עם אנשי העסקים ארנון מילצ'ן וג'יימס פאקר .  בשבוע שעבר העידה גם רעייתו של נתניהו ,  שרה .
 במסגרת תכנית החקירה ,  לעדותו של נתניהו הבן יש משקל רב ,  ותפקידה לספק לחוקרים את הדינמיקה עם מילצ'ן ופאקר .  זאת ,  מעבר למידע שעליו למסור בקשר למתנות שקיבל בעצמו מפאקר ,  וההתארחות שלו בסוויטה שלו במלון רויאל ביץ' בתל אביב .
 חקירות נתניהו - עוד כותרותשרה נתניהו בחקירתה על בקבוקי השמפניה : " חילופי מתנות לגיטימיים"השר כחלון על חקירות נתניהו : " אני מקבל מתנות רק בחתונה"חקירת נתניהו :  החשד לטובות הנאה עשוי לכלול עבירה של העלמת מס 
כמו כן ,  החוקרים יבדקו אם קיימים פערים או הבדלים ניכרים בגרסאות של שרה נתניהו ויאיר ,  כמו גם מוסרי עדויות נוספים .  בין היתר צפויים החוקרים לחקור פעם נוספת את נתניהו בפרשה 1000 ולעמת אותו עם הגרסאות של בני משפחתו .  
במסגרת הפרשה ,  חשוד ראש הממשלה בקבלת טובות הנאה ממילצ'ן ,  ובהן בקבוקי שמפניה וסיגרים .  רעייתו שרה נתניהו ,  אמרה השבוע בעדותה כי בקבוקי השמפניה ממילצ'ן היו בגדר  " חילופי מתנות לגיטימיים בין חברים ".  לפי חדשות 2 ,  נתניהו טענה בעדותה כי גם משפחת ראש הממשלה רכשה מתנות עבור מילצ'ן .  
עוד נחשף כי בשנים 2012-2010 הזמין איש העסקים מילצ'ן משקאות בסך כולל של יותר מ-57 אלף שקלים .  על פי הדיווח ,  אנשיו של מילצ'ן ריכזו את כרטיסיות הזמנת המשקאות האלכוהוליים שרכש בחנות ברחוב גלגלי הפלדה בהרצליה פיתוח לאחר שהחלה החקירה המשטרתית בפרשה בחודש שעבר .
 על פי הכרטיסיות ,  שהועברו לידי המשטרה לפי בקשתה ,  מילצ'ן רכש משקאות בשווי ממוצע אלפי שקלים מדי חודש ,  לעתים בהפרש של כמה חודשים בין כל רכישה ולעתים בימים סמוכים .  כעת מתבקשים חוקרי המשטרה לקבוע אם כל המשקאות שנרכשו נשלחו לבית משפחת נתניהו .
  ( עדכון ראשון :  18:05 )  

פרשת המתנות :  יאיר נתניהו מסר עדות במשך יותר מארבע שעות
בנו של ראש הממשלה הגיע למשרדי להב 433 כחלק מחקירת יחסיו עם אנשי העסקים ארנון מילצ'ן וג'יימס פאקר ,  בנוגע לתיק 1000 .  במסגרת הפרשה ,  נחשד ראש הממשלה בקבלת טובות הנאה משני אילי ההון .  בשבוע שעבר העידה גם רעייתו שרה

