ח"כ פריג' :  נתניהו ידע שפינוי הכפר הוא חבית חומר נפץ
ח"כ עיסאוי פריג'  ( מרצ )  האשים את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בעימותים שפרצו הבוקר  ( רביעי )  בפינוי הכפר הבדואי אום אל-חיראן בנגב ,  במהלכם נהרגו שני בני אדם .  לטענתו , " נתניהו ידע שזו חבית חומר נפץ ולא במקרה החליט לפוצץ אותה היום ".  הוא הוסיף כי  " ראש הממשלה מבין שהדרך היחידה להסיט את תשומת הלב מחקירותיו היא לפתוח במלחמה עם הציבור הערבי .  אחרי שבשבוע שעבר בקלנסווה היה קרב מקדים ,  היום הייתה הכרזת המלחמה הרשמית ".  

ח"כ פריג' :  נתניהו ידע שפינוי הכפר הוא חבית חומר נפץ
nan
