נתניהו :  אשוחח הערב עם נשיא ארה"ב טראמפ בטלפון
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בירך היום  ( ראשון )  בדבריו ישיבת הממשלה את נשיא ארצות הברית החדש ,  דונלד טראמפ ,  על כניסתו לתפקיד . " אני מעריך את ידידותו העמוקה לישראל ואת נכונותו המוצהרת להילחם בטרור הרדיקלי האסלאמי בכל העוצמה ",  אמר .  נתניהו צפוי לשוחח הערב עם טראמפ בטלפון . " אני מבקש להבהיר שעצירת האיום האיראני והאיום מהסכם הגרעין שנחתם מוסיפים להיות יעד עליון של מדינת ישראל ",  הוסיף .  

נתניהו :  אשוחח הערב עם נשיא ארה"ב טראמפ בטלפון
nan
