הרצוג עתר לבג"ץ :  להשעות את נתניהו ממשרד התקשורת
יו"ר האופוזיציה ,  יצחק הרצוג ,  הגיש הבוקר  ( ראשון )  עתירה לבג"ץ נגד המשך כהונת בנימין נתניהו כשר התקשורת ,  בשל ניגדו עניינים לטענתו העולה מהפרסומים האחרונים סביב החקירות הקשורות בו .  בעתירה טוען הרצוג כי  " מהמידע שמגיע לציבור בעקבות החקירות כאמור ,  ומהאנשים המעורבים בהן ,  הנמצאים בלב ליבו של עולם התקשורת בישראל ,  עולה חשש כבד כי שר התקשורת מצוי בניגוד עניינים מובהק ".  בנוסף טוען הרצוג כי החקירות המתנהלות נגדו פוגעות באמון הציבור בו עצמו ובמשרד התקשורת .  

הרצוג עתר לבג"ץ :  להשעות את נתניהו ממשרד התקשורת
nan
