פרקליט המדינה על חקירת נתניהו : " הלחצים עלינו לא יעזרו "
 פרקליט המדינה שי ניצן התייחס הערב  ( חמישי )  לחקירותיו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  ואמר כי  " לאורך השנים נשמעות נגדנו טענות כאילו פתחנו בחקירה נגד אישי ציבור מסוימים רק משום שהם  משתייכים לצד הימני או השמאלי של המפה הפוליטית ,  לעדה מסוימת ,  למיעוט מסוים ,.  הכל הבל ורעות רוח .  אין דבר רחוק יותר מן האמת ".  בכנס לשכת עורכי הדין באילת הוסיף ניצן כי  " הפרקליטות והיועץ ,  בהקשר זה הם 'עיוורי צבעים' ,  ואין דבר שמנחה אותנו זולת מצפן מקצועי .  לחצים כלשהם על המערכת לא יעזר ".  

פרקליט המדינה על חקירת נתניהו : " הלחצים עלינו לא יעזרו "
 nan
