היועמ"ש :  העובדה שהייתי מזכיר אינה עילה לפסילתי
היועץ המשפטי לממשלה ,  אביחי מנדלבליט ,  אמר היום  ( שישי )  כי על המערכת להיזהר בחקירה ,  זאת בהתייחסות לפרשות ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  תיקים 1000 ו-2000 .  בדברים שנשא בכנס לשכת עורכי הדין באילת ,  כחלק מפאנל שנקרא  " סוגיות באכיפת חוק משולחנו של היועץ המשפטי לממשלה ",  הוסיף : " אני שומע קולות שאומרים לא לעסוק בתיקים של ראש הממשלה .  זו אינה בחירתי אלא חובתי ".  לדבריו , " העובדה ששימשתי מזכיר הממשלה אינה עילה לפסילתי ".  

היועמ"ש :  העובדה שהייתי מזכיר אינה עילה לפסילתי
nan
