ח"כ פרץ לנתניהו : " אסור להחיל ריבונות על מעלה אדומים "
 ח"כ עמיר פרץ  ( המחנה הציוני )  קרא היום  ( שישי )  לראש הממשלה בנימין לנתניהו להסיר מסדר יומה של ועדת השרים לחקיקה את סוגיית החלת הריבונות על מעלה אדומים . " בישראל יש קונצנזוס על מעלה אדומים כחלק מגבולות מדינת ישראל בכל הסדר שלום עתידי ולעמדה זו קיימת תמיכה גם ברחבי העולם .  עם זאת ,  הצעת הסיפוח היא הצהרתית בלבד וריקה מתוכן ",  אמר פרץ . " על נתניהו להיות נאמן לחזון שתי המדינות אשר עליו הוא מצהיר ולהפסיק להיגרר אחר פרובוקציות של הימין הקיצוני ".  

ח"כ פרץ לנתניהו : " אסור להחיל ריבונות על מעלה אדומים "
 nan
