לשכת רה"מ :  טראמפ הזמין את נתניהו לביקור בפברואר
לשכת ראש הממשלה בנימין נתניהו עדכנה הערב  ( ראשון )  כי הוא שוחח עם נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ . " בין השניים התקיימה שיחה מאוד חמה ",  נמסר . " ראש הממשלה הביע את רצונו לעבוד ביחד עם הנשיא טראמפ בחזון משותף לקידום שלום וביטחון באזור באופן שלא יהיו פערים בין ארצות הברית לישראל .  שני המנהיגים דנו בהסכם עם איראן ,  התהליך המדיני עם הפלסטינים ונושאים אחרים .  הנשיא טראמפ הזמין את ראש הממשלה נתניהו לבוא לוושינגטון ולפגוש אותו בחודש פברואר .  מועד סופי לביקור ייקבע בימים הקרובים ".  

לשכת רה"מ :  טראמפ הזמין את נתניהו לביקור בפברואר
nan
