טראמפ לנתניהו : " הסכם עם הפלסטינים יושג במו"מ ישיר "
 הבית הלבן מסר הלילה  ( שני )  פרטים על שיחת הטלפון בין נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ וראש הממשלה בנימין נתניהו ,  והודיע בין היתר כי טראמפ  " הדגיש שהשלום בין ישראל לפלסטינים יכול להיות מושג רק באמצעות מו"מ ישיר בין הצדדים ,  וארצות הברית תעבוד עם יישראל כדי להתקדם לעבר מטרה זו ".  עוד נמסר כי השניים דנו בדרכים לקידום וחיזוק  " היחסים המיוחדים "  בין שתי המדינות ,  כמו גם ביציבות ובביטחון המזרח התיכון .  בנוסף נכתב בהודעה כי  " הנשיא הדגיש את המחויבות חסרת התקדים שלו לביטחון ישראל ,  והוסיף כי מאבק בדאעש ובארגוני אסלאם קיצוני נוספים יהיו בראש סדר העדיפויות של ממשלו ".  

טראמפ לנתניהו : " הסכם עם הפלסטינים יושג במו"מ ישיר "
 nan
