נתניהו במסר לעם האיראני : " אנו חבריכם ולא אויביכם "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו פרסם היום  ( שבת )  סרטון בחשבון הטוויטר שלו ובו העביר מסר לעם האיראני . " אני יודע שאתם רוצים להיות מסוגלים לדבר בחופשיות ,  לאהוב את מי שאתם רוצים מבלי החשש להיות נתונים לעינויים או להיתלות ממנוף ",  אמר . " באופן טראגי ,  אתם קשורים בשלשלאות משטר תיאוקרטי .  באיראן חופשית תוכלי שוב לשגשג ללא מגבלות .  המשטר רוצה לשמר את העוינות בינינו .  זו טעות ".  לדברי נתניהו , " אני חבריכם ,  לא אויביכם .  אסור שהפנאטים ינצחו .  העמים שלנו יכולים לעבוד זה עם זה לעתיד טוב יותר לשנינו .  עלינו להביס את הטרור ולהבטיח כי החופש והידידות ינצחו "  

נתניהו במסר לעם האיראני : " אנו חבריכם ולא אויביכם "
 nan
