משפחת גולדין הצטרפה לקריאה :  לפרסם דוח המבקר במלואו
משפחתו של סגן הדר גולדין שגופתו מוחזקת ברצועת עזה הצטרפו היום  ( ראשון )  לדרישת המשפחות השכולות של חללי מבצע  " צוק איתן "  וקראה להסיר את התנגדות ראש הממשלה בנימין נתניהו לפרסום דוח מבקר המדינה המלא . " ידוע כבר לכולם שהמשפט הנדוש 'ממשלת ישראל עושה כל שביכולתה ..  .' ' הוא אמירה ריקה מתוכן .  כבר שנתיים וחצי שממשלת ישראל מפקירה את הדר ואורון בעזה ואינה עושה דבר כדי להחזירם .  אנו מזכירים לנתניהו שמלחמת 'צוק איתן' לא הסתיימה כל עוד אורון נמצא בסג'עייה והדר ברפיח ".  

משפחת גולדין הצטרפה לקריאה :  לפרסם דוח המבקר במלואו
nan
