בניגוד למצע מפלגתו :  לפיד נמנע מלנקוט עמדה בנוגע לחקירות נתניהו
יו"ר יש עתיד הציג לפני שנתיים תכנית למלחמה בשחיתות ,  ובמצע המפלגה אף נכתב כי כל חבר ממשלה שייוחסו לו עבירות חמורות ייאלץ להתפטר .  אך כשנשאל בריאיון לתקשורת זרה על כהונת נתניהו אם יוגש כתב אישום ,  השיב : " אאלץ לדחות תשובתי ".  לפיד : " כמובן שעליו להתפטר אם יואשם "
 יו"ר יש עתיד ,  יאיר לפיד ,  נמנע שלשום  ( שלישי )  מלהצהיר כי אם יוגש כתב אישום נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  עליו לפרוש או להתפטר לאלתר .  זאת חרף העובדה כי במצע מפלגתו נכתב כי  " במקרה בו מייחסות רשויות החוק לחבר ממשלה מעשי עבירה חמורים ,  בהודעה רשמית של מי שמוסמך להגיש כתב אישום ,  עליו להשעות את עצמו או להתפטר מתפקידו ".  
בריאיון לתקשורת הצרפתית נשאל לפיד כי , " אם יוגש נגד נתניהו כתב אישום ,  האם הוא יוכל להמשיך לכהן כראש ממשלה ?  ".  לפיד השיב כי  " אאלץ לדחות את תשובתי לשאלה הזו כדי לראות תחילה אם יוגש נגדו כתב אישום ,  ואז אצטרך לבחון את הפרטים ". 
חקירת ראש הממשלה | סיקור מיוחדתיק מוזס-נתניהו :  עורך ynet לשעבר והשר אלקין מעידים במשטרהסערה בעקבות הפרסום על יחסי ראש המוסד ומילצ'ן : " לפתוח בחקירה"חשיפה :  הקשר הסודי בין ראש המוסד לחשוד המרכזי ב"תיק 1000 "  
את תכניתו למלחמה בשחיתות הציג לפיד בתחילת 2015 מחוץ לכלא מעשיהו .  ואולם ,  גם בישיבת הסיעה האחרונה נמנע לפיד מלומר שאם יוגש כתב אישום נגד נתניהו ,  הוא ייאלץ לפרוש מתפקידו .  רק אחרי פניית וואלה !  NEWS נמסר מלשכתו כי  " מובן מאליו שאם יוגש כתב אישום ,  ראש הממשלה לא יוכל להמשיך בתפקידו ".  באשר לטענה כי לא השיב כך בריאיון שהעניק לתקשורת הצרפתית ,  אמרו : " לפיד לעולם אינו תוקף את ראש הממשלה בחו"ל ".  
זו אינה הפעם הראשונה שבה לפיד נמנע מלנקוט עמדה נחרצת .  גם בזמן שראש הממשלה לשעבר אהוד אולמרט עמד למשפט ,  לפיד נזהר מלמתוח עליו ביקורת וזאת על אף המעשים החמורים שהיו מיוחסים לו ובהם הורשע .  עם זאת ,  על אריה דרעי ,  שהורשע בעבר על עבירות של שוחד ,  מרמה והפרת אמונים ,  ריצה את עונשו וסיים את תקופת הקלון ,  אמר : " אני אשקם אותך ".  

בניגוד למצע מפלגתו :  לפיד נמנע מלנקוט עמדה בנוגע לחקירות נתניהו
יו"ר יש עתיד הציג לפני שנתיים תכנית למלחמה בשחיתות ,  ובמצע המפלגה אף נכתב כי כל חבר ממשלה שייוחסו לו עבירות חמורות ייאלץ להתפטר .  אך כשנשאל בריאיון לתקשורת זרה על כהונת נתניהו אם יוגש כתב אישום ,  השיב : " אאלץ לדחות תשובתי ".  לפיד : " כמובן שעליו להתפטר אם יואשם "
 
