מילצ'ן לח"כ אמסלם :  חזור בך מדבריך עלי - או שתיתבע "
 איש העסקים ארנון מילצ'ן החשוד במתן טובות הנאה לראש הממשלה בנימין נתניהו שלח הערב  ( שני )  מכתב לח"כ דוד אמסלם ובו כתב כי אם לא יחזור בו חבר הכנסת מהתבטאויותיו נגד מילצ'ן בפומבי ,  יתבע אותו . " אתמול התראיינת במספר כלי תקשורת ,  וטענת כי מר מילצ'ן פנה למשטרה במטרה להביא לסיום כהונתו של נתניהו ,  לא פחות ",  נכתב . " מילצ'ן אינו מכיר אותך ,  ואתה אינך מכיר את העובדות .  אמירות אלה הן השמצות פרועות ,  שלוחות רסן ומשוללות יסוד ,  ופוגעות פגיעה קשה בשמו הטוב של מר מילצ'ן ".  

מילצ'ן לח"כ אמסלם :  חזור בך מדבריך עלי - או שתיתבע "
 nan
