רה"מ על הביקורת על מוכנות הצבא : " ניסיון לפגוע בי ובצה"ל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( רביעי )  לסערה סביב פרסום דוח מבקר המדינה בנושא מוכנות צה"ל במבצע צוק איתן .  זאת ,  בתגובה לשאלתו של ח"כ חיים ילין  ( יש עתיד )  בנושא המנהרות מרצועת עזה . " הניסיון הזה לפגוע בכולם .  לא רק בי .  לפגוע בצה"ל ,  במערכת הביטחון ובשב"כ - זה דבר לא ראוי ,  דבר פסול ",  אמר נתניהו .  אחרי תשובתו של נתניהו עזב ח"כ ילין עזב את מליאת הכנסת במחאה על שקרים ,  לדבריו ,  בתשובתו של נתניהו .  

רה"מ על הביקורת על מוכנות הצבא : " ניסיון לפגוע בי ובצה"ל "
 nan
