הרצוג :  יש להרחיק את רה"מ מתיק התקשורת עד גמר החקירה
יו"ר האופוזיציה ,  יצחק הרצוג ,  התייחס היום  ( שני )  בישיבת סיעת המחנה הציוני לחקירותיו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בפרשת המתנות ובפרשת נוני מוזס .  לדברי הרצוג , " נתניהו מצוי בניגוד עניינים מובהק ועליו להיות מורחק מתיק התקשורת כבר כעת לפחות עד לסיום החקירות בפרשות האחרונות ".  עוד הוסיף הרצוג כי  " לא ייתכן שעובדי מדינה יועמדו לדין על קבלת מתנה ולו הקטנה ביותר והעומד בראש המערכת יהיה פטור מאיסור על קבלת מתנות רציפה בהיקף של כמה משכורות ".  

הרצוג :  יש להרחיק את רה"מ מתיק התקשורת עד גמר החקירה
nan
