נתניהו : " זה זמן לדיפלומטיה אחראית - לא לשליפות מהמותן "
 בישיבת סיעת הליכוד ,  התייחס היום  ( שני )  ראש הממשלה בנימין נתניהו לשיחתו עם נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ ,  ואמר כי  " הקשר האישי ביננו נמשך שנםי בות .  בירכתי אותו לרגל כניסתו לתפקיד והודתי על תמיכתו הבלתי מסוייגת במדינת ישראל ".  לדבריו ,  טראמפ מאמין ששלום ישג אך ורק באמצעות מו"מ ישיר .  הוא ציין שיש לו מחוייבות חסרת תקדים לביטחון ישראל ולמלחמה נגד הטרור של האיסלאם הקיצוני .  אחרי שנים שבהם עמדנו בלחצים אדירים בשורה של נושאים ובראשם איראן וההתיישבות ,  אני מברך על שינוי הגישה .  זה לא הזמן לשליפות מהמותן ולא הזמן להתפעות אלא לדיפלומטיה אחראית ומושכלת בין ידידים ".  

נתניהו : " זה זמן לדיפלומטיה אחראית - לא לשליפות מהמותן "
 nan
