ראש עיריית ניו יורק לשעבר ג'וליאני ייפגש עם נתניהו בישראל
ראש עיריית ניו יורק לשעבר רודי ג'וליאני הודיע היום  ( שני )  יטוס הערב לישראל בענייני עסקים ,  וייפגש במהלך ביקורו עם ראש הממשלה בנימין נתניהו .  לדבריו ,  הוא נוהג להיפגש עם נתניהו בכל ביקור שהוא עורך בישראל ,  והשניים חברים כבר 25 שנים .  ג'וליאני צפוי להעביר בפגישה מסר לנתניהו מטראמפ . " אם אעביר לו מסר ,  זה יהיה שהוא מעריך אותו מאוד והם חברים טובים ",  אמר ג'וליאני .  בשבוע שעבר נודע כי נשיא ארצות הברית הנבחר דונלד טראמפ בחר בג'וליאני לתפקיד מפקח על אבטחת הסייבר במדינה .  

ראש עיריית ניו יורק לשעבר ג'וליאני ייפגש עם נתניהו בישראל
nan
