נתניהו וליברמן אישרו בנייה של 2,500 יחידות דיור ביו"ש
בסיכום בין שר הביטחון אביגדור ליברמן ,  וראש הממשלה בנימין נתניהו ,  הוחלט לאשר בנייה של כ-2,500 יחידות דיור ביהודה ושומרון - כך נמסר היום  ( שלישי )  ממשרד הביטחון .  זאת ,  על מנת לאפשר מענה לצרכי דיור והמשך שגרת חיים .  מרבית היחידות ייבנו בגושי ההתיישבות כמאה מתוכן בבית-אל ,  בהתאם להתחייבות לבג"ץ ,  ובשכונת היקב למפוני מגרון ,  בהתאם להתחייבות ממשלות קודמות .  במקביל יביא השר ליברמן לאישור הקבינט הקמת אזור תעשייה לפלסטינים בסמוך לכפר תרקומיא .  

נתניהו וליברמן אישרו בנייה של 2,500 יחידות דיור ביו"ש
nan
