ח"כ זנדברג על אישור הבנייה בגדה : " נובע מהפחד מבנט "
 ח"כ תמר זנדברג  ( מרצ )  הגיבה לפני זמן קצר  ( שלישי )  על החלטת ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר הביטחון אביגדור ליברמן על בניית 2,500 יחידות דיור ביהודה ושומרון ,  ואמרה כי  " הגורם המרכזי במדיניותו של נתניהו זה פחד ואינטרסים אישיים ".  עוד הוסיפה : " הפחד מנפתלי בנט גורם לנתניהו לצאת למהלכים משוגעים וחסרי אחריות רק בשל מלחמות אגו טיפשיות על הקרב הידוע - מי יותר קיצוני .  נתניהו מריח את כתב האישום ונלחם עם בנט על גבה של מדינת ישראל כולה ".  

ח"כ זנדברג על אישור הבנייה בגדה : " נובע מהפחד מבנט "
 nan
