לפיד :  נתניהו התעסק בצוק איתן בפוליטיקה במקום במלחמה
ח"כ יאיר לפיד נשא היום  ( שלישי )  דברים בכנס המכון לביטחון לאומי ,  ואמר כי  " תפקידה של ההנהגה הוא לקיים דיון מעמיק ואז לקבל החלטות שחלק מהאנשים לא יאהבו .  ראש הממשלה והקבינט הם אלה שצריכים להתוות את המדיניות ".  לדבריו , " כשההנהגה מגמגמת ולא יודעת מה היא רוצה הצבא לא יכול לפעול .  כשראש הממשלה מנסה להסתיר את האמת מהציבור הוא פוגע ביכולתו של צה"ל להפיק לקחים ולהשתפר .  היום מסתירים במקום לתקן ,  לא אומרים אמת במקום לשפר .  מתעסקים בפוליטיקה במקום במערכה הבאה ".  

לפיד :  נתניהו התעסק בצוק איתן בפוליטיקה במקום במלחמה
nan
