חקירות נתניהו :  המפכ"ל מאשים  - " מטרידים קציני משטרה "
 מפכ"ל המשטרה רב-ניצב רוני אלשיך התייחס היום  ( שלישי )  לחקירות ראש הממשלה נתניהו ,  ואמר כי  " יש הטרדות של קציני משטרה בכירים .  אינני יודע מי עומד מאחוריהם ,  כל אחד שיקח את הפרשנות לאן שהוא רוצה ".  לדבריו , " אנו מחזקים את הקצינים האלה הם עושים עבודה מקצועית ,  נקייה ,  ישרה וזה תפקידם .  לזה הם גויסו למשטרה ומוינו לתפקידם .  במשמרת שלי לא יפגעו בעצמאות המשטרה לעשות את מה שהיא צריכה לפי החוק ".  

חקירות נתניהו :  המפכ"ל מאשים  - " מטרידים קציני משטרה "
 nan
