ירדן גינתה את אישור הבנייה בגדה : " זלזול בחוק הבינלאומי "
 ממשלת ירדן גינתה את אישור הבנייה ביהודה ושומרון וטענה כי מדובר ב"זלזול מוחלט בחוק הבינלאומי ,  חלק מערעור מתמשך של תהליך השלום והפרה בוטה של זכויות העם הפלסטיני "  - כך דווח היום  ( שלישי )  בסוכנות הידיעות הממלכתית של ירדן , " פטרה ".  דובר הממשלה מוחמד אל-מומני התייחס באופן ספציפי לראש הממשלה בנימין נתניהו ,  וטען כי הוא  " פוגע באופן חמור במאמצים להחייאת תהליך השלום ".  הוא קרא למדינות העולם להפעיל לחץ על ישראל ולתמוך בתהליך השלום למען הקמת שתי מדינות ,  שהוא לדבריו הפתרון היחיד לסכסכוך הישראלי-פלסטיני .  

ירדן גינתה את אישור הבנייה בגדה : " זלזול בחוק הבינלאומי "
 nan
