נתניהו : " התקשורת מפעילה לחץ כדי למנוע את סגירת התיק "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שבת )  כי  " התקשורת השמאלנית קובעת את גבולות הגזרה ליועמ"ש והפרקליטות ".  בהתחייסו למהדורת אולפן שישי של חדשות 2 ,  אמר כי  " דנה וויס חשפה הערב בלי משים את שיטת הלחצים של התקשורת .  'אי אפשר לסגור תיק כזה מבחינה ציבורית' - גם אם אין עבירה !  ".  לדבריו , " שמעתם אבסורד כזה ?  מנסים להפעיל לחץ ציבורי חסר בושה כדי למנוע את סגירת התיק בכל מחיר .  ובכלל ,  בשם איזה ציבור הם מדברים ?  בכל ערב ב-8:00 משדרים תעמולת ההסתה שקרית ומגמתית נגדי ,  במטרה לבצע הפיכה שלטונית ללא בחירות ".  

נתניהו : " התקשורת מפעילה לחץ כדי למנוע את סגירת התיק "
 nan
