נתניהו על ריאיון אהוד ברק לוואלה !  NEWS : " ניסיון הפיכה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו כתב היום  ( חמישי )  בעמוד הפייסבוק שלו כי עיתונאים ופוליטיקאים מנסים לבצע  " הפיכה שלטונית "  נגדו .  זאת ,  בתגובה לריאיון שהעניק ראש הממשלה לשעבר ,  אהוד ברק ,  בתוכנית וואלה !  Talk .  בפוסט שפרסם כתב נתניהו : " יצא המרצע מהשק :  לחץ של אנשי תקשורת ופוליטיקאים על היועץ המשפטי וגורמי האכיפה כדי שיגישו כתב אישום בכל מחיר נגד רה"מ נתניהו .  זהו ניסיון לבצע הפיכה שלטונית בדרך לא דמוקרטית ".  

נתניהו על ריאיון אהוד ברק לוואלה !  NEWS : " ניסיון הפיכה "
 nan
