ח"כ לפיד : " נתניהו הכריז מלחמה מיותרת על מקסיקו "
 ח"כ יאיר לפיד הגיב הערב  ( שבת )  לתמיכת ראש הממשלה בנימין נתניהו בתכנית הקמת החומה בגבול מקסיקו של נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ . " ‏‏טעות חמורה של נתניהו .  הציוץ שבו הוא תומך בחומה של טראמפ הוא כניסה ברגל גסה לעימות הקורע את החברה האמריקאית ",  לדבריו . " הכרזת מלחמה מיותרת על מקסיקו וההיספנים ,  וגט כריתות לדמוקרטים  ( כולל רוב יהדות ארה"ב )  .  לא חשוב מה דעתנו על החומה ,  חסרות לנו צרות משלנו ?  ".  

ח"כ לפיד : " נתניהו הכריז מלחמה מיותרת על מקסיקו "
 nan
