דן שפירו לנתניהו : " גבול סיני לא דומה לגבול עם מקסיקו "
 שגריר ארצות הברית בישראל לשעבר דן שפירו התייחס הערב  ( שבת )  לתמיכתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בתכנית החומה בגבול מקסיקו של הנשיא טראמפ . " אתגריה של ישראל בגבול סיני לא דומים לגבול האמריקני .  הפתרון שלה  ( גדר ,  לא חומה )  ,  עובדת עבורה ,  אבל לא תעבוד עבורנו ".  לדבריו , " קשה להסביר את ההתערבות הזאת בעניין פנימי בפוליטיקה האמריקנית .  אלא אם כן טראמפ דרש את התמיכה הזו מנתניהו בתמורה למשהו שהוא רוצה .  אבל מה ?  ביטול הסכם הגרעין עם איראן ?  מעבר השגרירות לירושלים ?  תמיכה בבנייה בהתנחלויות ?  לדעתי ,  נראה שטראמפ כבר לוחץ על נתניהו ".  

דן שפירו לנתניהו : " גבול סיני לא דומה לגבול עם מקסיקו "
 nan
