נתניהו על יחסיו עם מילצ'ן : " מתנות הדדיות בין חברים טובים "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הגיב הבוקר  ( שבת )  לפרסום אמש בחדשות ערוץ 2 לפיו איש העסקים ארנון מילצ'ן העביר לו באופן קבוע ושיטתי סיגרים ומשקאות חריפים . " אנו עדים לשיטפון של הדלפות שקריות ומגמתיות ,  שמטרתן להכפיש את ראש הממשלה ומשפחתו ,  ולבצע הפיכה שלטונית לא בקלפי ",  נמסר בהודעה מטעם נתניהו . " בניגוד לנטען בהדלפה השקרית שפרסמתם ,  מעולם לא הייתה אספקה קבועה של שום דבר ,  ולא היו תכתיבים או דרישה מצדה של משפחת נתניהו .  מה שכן היה זה מתנות הדדיות בין חברים טובים ".  

נתניהו על יחסיו עם מילצ'ן : " מתנות הדדיות בין חברים טובים "
 nan
