בג"ץ :  על היועמ"ש ורה"מ להגיב בעניין ניגוד עניינים בחקירות
בג"צ קבע לפני שעה קלה  ( ראשון )  כי היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט ,  פרקליט המדינה שי ניצן ,  וראש הממשלה בנימין נתניהו ,  יגיבו לעתירה שהגיש אלדד יניב באמצעות עורכי דינו יובל יועז ונועם ברקת נגד מעורבות מנדלבליט בחקירות נתניהו .  יניב טען בעתירתו כי מנדלבליט ,  בשל היותו מזכיר הממשלה בתקופה בה התנהלו המפגשים עם נוני מוזס ,  במסגרת מה שמכונה תיק 2000 ,  נמצא במצב של ניגוד עניינים ,  ולכן עליו למשוך ידיו מהחקירה .  בשבוע שעבר הגיב מנדלבליט לטענות ואמר כי אין לו כל כוונה להדיר עצמו מחקירות נתניהו .  

בג"ץ :  על היועמ"ש ורה"מ להגיב בעניין ניגוד עניינים בחקירות
nan
