נתניהו : " יש גורמים המנסים להביא להגשת כתב אישום נגדי "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שישי )  לחקירותיו בגין שתי הפרשות שבהן הוא מעורב . " התמיכה שלכם חשובה במיוחד על רקע מסע לחצים בלתי-פוסק מצד גורמים מסוימים שמבקשים להשפיע על רשויות אכיפת החוק והיועץ המשפטי לממשלה להגיש נגדי כתב אישום ",  אמר נתניהו במכתב למשתתפי הליכודיאדה באילת . " התשובה לגורמים אלה ברורה :  בדמוקרטיה מחליפים שלטון נבחר בקלפי ,  ולא במסע לחצים מתוזמן על רשויות האכיפה והיועמ"ש ".  לדברי נתניהו , " אתם ,  כמו רוב הציבור בישראל ,  לא קונים את המתקפה הזאת נגדי .  אני מרגיש את עומק התמיכה בי ".  

נתניהו : " יש גורמים המנסים להביא להגשת כתב אישום נגדי "
 nan
