ח"כ רוזנטל לנתניהו : " ראש ממשלה מושחת מודח בהכרעת דין "
 ח"כ מיקי רוזנטל  ( המחנה הציוני )  הגיב הערב  ( חמישי )  בחשבון הטוויטר שלו לאזכורו בפוסט הפייסבוק של ראש הממשלה בנימין נתניהו . " מה לא ברור ביבי ?  ראש ממשלה הגון מחליפים בקלפי ,  ראש ממשלה מושחת מודח בהכרעת דין ",  צייץ רוזנטל . " זה קרה לאולמרט - ואתה הולך בדרכו .  לא הפיכה ולא בטיח ",  הוסיף .  מוקדם יותר האשים נתניהו עיתונאים ופוליטיקאים בניסיון הפיכה ואמר כי הם מפעילים לחץ על היועץ המשפטי לממשלה להגיש כתב אישום נגדו .  

ח"כ רוזנטל לנתניהו : " ראש ממשלה מושחת מודח בהכרעת דין "
 nan
