נתניהו : " יש לי יחסים מצוינים עם נשיא מקסיקו - והם ימשיכו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שלישי )  בכנס  " סייברטק "  הנערך בגני התערוכה בתל אביב כי הוא מתכוון לדון בנושאי סייבר עם נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ . " אנחנו צריכים להרחיב את שיתוף הפעולה ולהכיר בכך שיש אינטרס משותף של המדינות המערביות להגן על עצמן מפני התקפות סייבר ",  אמר נתניהו ,  והוסיף : " אני לוקח הזדמנות זו כדי להסביר ולהבהיר את הציוץ שלי על הגדר .  הצבעתי על ההצלחה המסחררת של גדר הביטחון של ישראל אבל לא הערתי על יחסי ישראל-מקסיקו .  יש לנו יחסים טובים עם מקסיקו וימשיכו להיות לנו כאלה .  יש לי יחסים מצוינים עם הנשיא נייטו והם ימשיכו ".  

נתניהו : " יש לי יחסים מצוינים עם נשיא מקסיקו - והם ימשיכו "
 nan
