השר אלקין : " תושבי ירושלים יכולים לחזור לחיים נורמלים "
 שר ירושלים זאב אלקין  ( ליכוד )  הגיב הערב  ( שלישי )  לסיום השביתה בעיריית ירושלים ,  במעורבות ראש הממשלה בנימין נתניהו . " אני מודה לראש הממשלה על הנכונות להתגייס לפתרון המשבר בירושלים ומברך את ראש העיר ניר ברקת ואת מנכל משרד האוצר שי באבד על ההחלטה לקבל את המתווה שהצעתי להפסקת השביתה ",  אמר . " עכשיו תושבי ירושלים יוכלו לחזור לחיים נורמליים ואנחנו נוכל להשקיע מאמצים במציאת הפתרון למצוקות התקציביות של העיר ".  השר אלקין פנה מוקדם יותר הערב לנתניהו וביקש ממנו להתערב בנושא ולהביא לסיום השביתה ,  בעקבות פניות מברקת ומהאוצר .  

השר אלקין : " תושבי ירושלים יכולים לחזור לחיים נורמלים "
 nan
