מקסיקו :  הציוץ של נתניהו על החומה - מעשה תוקפני
שר החוץ של מקסיקו אמר היום  ( שני )  כי הציוץ של ראש הממשלה בנימין נתניהו בנוגע לחומה היה מעשה תוקפני .  לדבריו , " מקסיקו היא ידידה טובה של ישראל ,  התייחסות נתניהו אינה מובנת ".  שלשום כתב נתניהו בחשבון הטוויטר שחו כי  " טראמפ צודק ",  בהחלטתו לבנות חומה בגבול ארצות הברית עם מקסיקו . " אני בניתי חומה לכל אורך גבולה הדרומי של ישראל .  זה עצר את כל ההגירה הבלתי חוקית .  בהצלחה ,  רעיון מצוין ".  

מקסיקו :  הציוץ של נתניהו על החומה - מעשה תוקפני
nan
