נתניהו על ניסוי איראן :  אסור שהתוקפנות תישאר ללא מענה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הערב  ( שני )  כי הניסוי הבליסטי שערכה איראן היא  " הפרה בוטה של החלטת מועצת הביטחון ".  בשידור חי בפייסבוק הוסיף נתניהו כי  " בקרוב אפגש עם הנשיא טראמפ בוושינגטון ובין השאר אני מתכוון לעלות בפניו את הצורך בחידוש הסנקציות נגד איראן - סנקציות נגד הטילים הבליסטיים וסנקציות נוספות נגד הטרור וגם טיפול בכל ההסכם הכושל הזה של הגרעין ".  לדבריו , " אני יודע שההסכם הזה מטריד לא רק את ישראל ולא רק את ארצות הברית ,  אלא גם מדינות רבות באזור ואנחנו נקדם את זה כי אסור שהתוקפנות של איראן תישאר ללא מענה ".  

נתניהו על ניסוי איראן :  אסור שהתוקפנות תישאר ללא מענה
nan
