משרד החוץ התנצל על פגיעת ציוץ נתניהו במקסיקו
משרד החוץ פרסם הערב  ( שלישי )  התנצלות על הפגיעה במקסיקו .  נשיא המדינה ראובן ריבלין התקשר הבוקר למקבילו במדינה אנריקה פניה נייטו ,  ושוחח עמו על הציוץ של ראש הממשלה נתניהו ,  שבו הביע תמיכה בתכנית החומה של נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ .  מדובר משרד החוץ ,  עמנואל נחשון ,  נמסר כי  " קיבלנו מסרים מהצד המקסיקאי שהמשבר מאחורינו ".  שגריר ישראל במקסיקו יוני פלד שוחח עם סגן שר החוץ במדינה ,  שאמר לו שהמשבר חלף .  

משרד החוץ התנצל על פגיעת ציוץ נתניהו במקסיקו
nan
