גלאון :  נתניהו מקדם את חוק ההסדרה כהסחת דעת מחקירותיו
יו"ר מפלגת מרצ ,  ח"כ זהבה גלאון ,  אמרה היום  ( שני )  בישיבת סיעתה כי  " נתניהו מקדם מחדש את חוק ההסדרה רק כדי להסיח את הדעת מחקירות השחיתות נגדו ".  לדבריה , " נתניהו כנראה פוחד מבית הדין הבינלאומי בהאג פחות משהוא פוחד מפרשת 1000 ,  2000 ו-3000 ,  ואכפת לו פחות מהאינטרס הלאומי של המדינה הזו מאשר מהאינטרסים האישיים שלו ".  עוד אמרה גלאון כי החוק מאפשר  " להכפיל את ההתנחלויות ,  להלבין ולהכשיר מאחזים בלתי חוקיים ,  שנבנו על אדמה פלסטינית פרטית "  וכי הוספתו לספר החוקים של המדינה היא  " עוול מוצהר ,  זועק לשמיים ".  

גלאון :  נתניהו מקדם את חוק ההסדרה כהסחת דעת מחקירותיו
nan
