בג"ץ הורה לנתניהו :  הסבר מדוע לא תשעה את עצמך ממשרד התקשורת
בית המשפט העליון קבע בתגובה לעתירה שהגיש ראש האופוזיציה הרצוג ,  כי לראש הממשלה יינתן עד 20 בפברואר להגיב לטענות על ניגוד עניינים שעלו מחקירת פרשה 2000 .  הרצוג : " החלטה חשובה "
 בג"ץ הורה היום  ( שלישי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו לנמק בפני בית המשפט עד 20 בפברואר מדוע לא ישעה את עצמו מתפקיד שר התקשורת ,  נוכח הטענות לניגוד עניינים לכאורה שעלו בחקירת  " פרשה 2000 ".  במסגרת תיק החקירה ,  נטען כי נתניהו שוחח עם מו"ל ידיעות אחרונות נוני מוזס ,  והשניים דנו בצמצום תפוצת  " ישראל היום ",  בתמורה לסיקור אוהד יותר לראש הממשלה ב"ידיעות אחרונות ". 
ראש האופוזיציה יצחק הרצוג הגיב להחלטת בג"ץ ,  שהתקבלה בעקבות עתירה שהגיש בשמו ובשם המחנה הציוני ,  וטען כי מדובר ב"החלטה חשובה ".  הוא עוד מסר : " אני שב וקורא לנתניהו להעביר את תיק התקשורת לאלתר לשר אחר ולמנוע את המשך ניגוד העניינים בו הוא מצוי ". 
עוד בוואלה !  NEWS:ראיית המפתח בידי המשטרה :  ההודעות בהן משפחת נתניהו דורשת  " מתנות"מקורבים לחקירה : " שיחות רה"מ ומוזס הוקלטו כדי להשמיען לשרה נתניהו"לשכת רה"מ על תיק 3000 :  רכש הספינות - בהתאם להמלצות חיל הים 
בתחילת החודש פנה הרצוג ליועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט ,  ודרש להרחיק את ראש הממשלה מתפקידו כשר התקשורת .  באותה פנייה הודיע הרצוג כי אם נתניהו לא יורחק מתפקידו כשר התקשורת ,  יגיש המחנה הציוני עתירה לבג"ץ ,  וזו הוגשה לבסוף בתחילת השבוע שעבר ,  בטענה לניגוד עניינים לכאורה העולה מהפרסומים האחרונים סביב החקירות הקשורות בו .  
בעתירה טען הרצוג כי  " מהמידע שמגיע לציבור בעקבות החקירות כאמור ,  ומהאנשים המעורבים בהן ,  הנמצאים בלב ליבו של עולם התקשורת בישראל ,  עולה חשש כבד כי שר התקשורת מצוי בניגוד עניינים מובהק ".  בנוסף טוען הרצוג כי החקירות המתנהלות נגדו פוגעות באמון הציבור בו עצמו ובמשרד התקשורת .  

בג"ץ הורה לנתניהו :  הסבר מדוע לא תשעה את עצמך ממשרד התקשורת
בית המשפט העליון קבע בתגובה לעתירה שהגיש ראש האופוזיציה הרצוג ,  כי לראש הממשלה יינתן עד 20 בפברואר להגיב לטענות על ניגוד עניינים שעלו מחקירת פרשה 2000 .  הרצוג : " החלטה חשובה "
 
