נתניהו וליברמן אישרו בניית מאות יח"ד מחוץ לגושים ביו"ש
שר הביטחון אביגדור ליברמן וראש הממשלה בנימין נתניהו החליטו על אישור בניית יותר מ-3,000 יחידות דיור חדשות ביהודה ושומרון - כך נמסר הערב  ( שלישי )  ממשרד הביטחון .  מאות מיחידות הדיור מתוכננות להיבנות באזורים הנמצאים חוץ לגושי ההתיישבות ,  בהן שילה ,  נוקדים ,  אפרת וגבעת זאב .  יחידות ייבנו גם באלפי מנשה ,  אורנית ,  נופים ,  בית אריה ,  שבי שומרון ,  קרני שומרון ,  מצודות יהודה ,  כפר אלדד ובית"ר עילית . " ההחלטה באה כחלק מהחזרה לחיים נורמאליים ביהודה ושומרון והתנהלות המאפשרת מענה אמיתי לצרכי החיים והדיור ",  נמסר מהמשרד .  ההודעה מצטרפת להחלטה על 2500 היחידות שפורסמה בשבוע שעבר .  

נתניהו וליברמן אישרו בניית מאות יח"ד מחוץ לגושים ביו"ש
nan
