בר רפאלי מפנה את השאלות הקשות לנתניהו ודיקפריו
הריון שני ,  עבודה עם כוכבים בינלאומיים ואקסים מיתולוגיים :  בר רפאלי הגיעה לעוד יום צילום שבו לא רק התבקשה לענות על הכל ,  אלא להפנות את השאלות המעניינות שלה לאנשים מפורסמים .  התוצאה ?  צריך לראות כדי להאמין .  וואלה !  סלבס קושייה
למרות שההריון והלידה המתוקשרים שלה העסיקו את עם ישראל ומדורי הבידור בשנה החולפת - בר רפאלי היא עדיין אחת הדוגמניות העסוקות ביותר בארץ הקודש .  לכן ,  לקחה פסק זמן מטיפול בבייבי ליב עזרא ,  על מנת לקום עם זריחת השמש לעוד יום צילומים למותג שהיא נמנית על בעליו ,  פלוס כמה ראיונות מרגשים .
" הים התיכון ,  אנשים שאני אוהבת ,  אני בכלל בחופש עם חברים ",  רפאלי צוחקת על סט צילומי קמפיין האביב של רשת אופנת הבייסיק 'Hoodies' , " לפעמים צריך לצלם בשעה 9:00 בבוקר עקבים ,  ג'ינס צמוד ,  חולצה מכופתרת ורעמת שיער ,  אבל ככה אני מרגישה כאילו הייתי הולכת עכשיו עם הבת שלי לטייל בעגלה או עם חברות לארוחת בוקר ".  
עוד רכילות מרגשת:בר רפאלי שוב נגד התקשורת - ולא בגללהקלואי VS קורטני :  קרב הישבנים של משפחת קרדשיאן
רכלו על השאלות הקשות של בר רפאלי בפייסבוק 
רגע ,  ככה הטופ מודל תצטלם בקרוב בבגדי  " בייסיק "  גם בלוס אנג'לס לצד סולן להקת אירוסמית' סטיבן טיילור ,  עבור מותג המשקפיים שהיא מקדמת ?  עזבו ,  אתם כאן בכלל בגלל ליב עזרא - הבייבי שלה .  לדבריה , " אתמול עדי  ( עזרא ,  בעלה )  החזיק אותה והתקרבתי לדבר איתה והיא הושיטה ידיים .  היא לא באמת עדיין מעבירה את עצמה כי היא רוצה ,  זה היה כזה בטעות ,  אבל ניסיתי להפוך את זה לזה שהיא ראתה אותי ורצתה לבוא אליי ",  הדוגמנית מתמוגגת .  
מה לגבי הריון נוסף ,  שני במספר שאחריו יגיע לעולם אח  ( או אחות )  לבתה הבכורה ?   " אז בנימה זו ..  .  אני עדיין לא חושבת על איך אספר על הריון ,  אני בכלל עדיין חושבת על הריון ",  מגלה רפאלי , " רוצה בקרוב ,  אבל אני מתחילה בקרוב את ה'אקס פקטור' ,  מנסה לחשוב מתי יהיה נוח .  מצד שני לא באמת אפשר לתכנן הריון על מי מתי שנוח ".  
אבל כמה כבר אפשר לדבר על בר ?  נדמה שכבר שאלו אותה הכל ,  היא ענתה על הכל ומאסה מלדבר על עצמה - כך שוואלה !  סלבס שיחקה עם הטופ מודל משחק ,  שבו רפאלי היתה צריכה להפנות לשלל אושיות מוכרות את השאלות שלה ,  אלה שעליהן מעניין אותה לקבל תשובה .  התגובות נעו בין מבוכה ,  צחקוקים והבעות על פרצופה שאמרו בדיוק מה שהיא חושבת על ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  ח"כ אלעזר שטרן  ( שבעבר כינה את הדוגמנית  " משתמטת ")  או ארי ויינשטיין  ( האיש שלו נישאה כשהיתה בת 18 )  .  
בין לבין ,  הציבה כמה קושיות מעניינות גם לשלומית מלכה ,  הדוגמנית ג'יזל בונדשן והאקס המשותף של שתיהן ליאונרדו דיקפריו ,  אל עבר הטוקבקיסטים באתר וואלה ! NEWS ,  אמה ציפי רפאלי ואפילו שאלה את בתה ליב .  התוצאה מפתיעה ,  כך שגם וואלה !  סלבס שמטה את הלסת כמה פעמים .
 וואלה !  סלבס לא רק עונה על שאלות קשות .  פשוט ,  הכל קשה אצלה .  

בר רפאלי מפנה את השאלות הקשות לנתניהו ודיקפריו
הריון שני ,  עבודה עם כוכבים בינלאומיים ואקסים מיתולוגיים :  בר רפאלי הגיעה לעוד יום צילום שבו לא רק התבקשה לענות על הכל ,  אלא להפנות את השאלות המעניינות שלה לאנשים מפורסמים .  התוצאה ?  צריך לראות כדי להאמין .  וואלה !  סלבס קושייה

