נתניהו :  לא פגעתי ביחסי ישראל עם מקסיקו
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר לפני זמן קצר  ( שני )  בישיבת סיעת הליכוד בכנסת כי התקשורת תקפה אותו שלא בצדק על תמיכתו בבניית החומה שיזם נשיא ארצות הברית ,  דונלד טראמפ ,  בגבול עם מקסיקו .  לדבריו ,  כלי התקשורת  " מסיחים את הדעת מהדבר העיקרי ,  שהוא ההצלחה הפנטסטית של הגדר במצרים ".  נתניהו הוסיף כי בהתייחסותו לנושא ,  לא פגע ביחסי ישראל-מקסיקו . " היו לנו יחסים טובים איתם ,  יהיו לנו .  גם כשיש לנו ויכוחים אמיתיים ולא מדומים ,  כמו ההצבעה שלהם באונסק"ו ",  הוסיף .  

נתניהו :  לא פגעתי ביחסי ישראל עם מקסיקו
nan
