מרצ לבג"ץ :  הוצא צו שיאסור על נתניהו לכהן כשר התקשורת
סיעת מרצ בכנסת עתרה היום  ( רביעי )  לבג"ץ בבקשה להוציא צו ביניים שיורה לראש הממשלה בנימין נתניהו שלא לעסוק בנושאים שבהם הוא מצוי בניגוד עניינים בשל מעורבותו בתיקים הנחקרים במשטרה ,  ובין היתר למנוע ממנו לכהן כשר התקשורת .  זאת ,  עד להכרעה סופית בעתירה .  כמו כן דורשת הסיעה כי בית המשפט העליון יורה ליועץ המשפטי לממשלה ,  אביחי מנדלבליט ,  לקבוע הסדר ניגוד עניינים מקיף ,  שיחייב את נתניהו להימנע מלעסוק בתפקידו כשר התקשורת ובנושאים שבהם הוא מצוי בניגוד עניינים .  

מרצ לבג"ץ :  הוצא צו שיאסור על נתניהו לכהן כשר התקשורת
nan
