ח"כ סבטלובה : " טראמפ התנהג כמו אחרון מכחישי השואה "
 ח"כ קסניה סבטלובה  ( המחנה הציוני )  התייחסה היום  ( שלישי )  למשבר ביחסי ישראל ומקסיקו ולדבריו של נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ ביום השואה הבינלאומי . " מצד אחד יוצר שר החוץ נתניהו משבר מיותר עם מדינה ידידותית ,  ומצד שני - מתעלם מדבריו החמורים של הנשיא האמריקני ביום השואה הבינלאומי ",  אמרה .  עוד הוסיפה ח"כ סבטלובה כי  " צריך לקרוא לדברים בשמם - כמו אחרון מכחישי השואה ,  טראמפ לא הזכיר את שואת היהודים כאשר דיבר על יום השואה הבינלאומי ".  

ח"כ סבטלובה : " טראמפ התנהג כמו אחרון מכחישי השואה "
 nan
