האיחוד האירופי גינה את ההחלטה לבנות אלפי דירות ביו"ש
שרת החוץ של האיחוד האירופי ,  פדריקה מוגריני ,  גינתה הערב  ( רביעי )  את הודעת ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר הביטחון אביגדור ליברמן על בניית 3,000 יחידות דיור חדשות ביהודה ושומרון . " מדובר במגמה מדאיגה המציבה אתגר ישיר לסיכוי להגיע לפתרון שתי המדינות  ,  שהופך קשה וכמעט בלתי אפשרי .  האיחוד האירופי מתנגד בתוקף למדיניות זו ומצר על כך שישראל ממשיכה בכך למרות החשש הרציני בקהילה הבינלאומית שמועלה כל העת בשיחות בכל הדרגים ",  אמרה מוגריני .  

האיחוד האירופי גינה את ההחלטה לבנות אלפי דירות ביו"ש
nan
