נתניהו :  אדון עם ר"מ בריטניה בהתייצבות נגד תוקפנות איראן
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר היום  ( ראשון )  בישיבת הממשלה כי בביקורו בבריטניה ידון עם ראשת הממשלה ,  תרזה מיי ,  ועם שר החוץ ,  בוריס ג'ונסון , " בהתייצבות משותפת נגד תוקפנותה המתריסה של איראן ".  לדבריו , " צריך לעשות זאת באופן קבוע ,  בייחוד לאור ההתרסות של איראן מול הסדר הבינלאומי ".  נתניהו ,  שימריא אחר הצהריים ללונדון ,  הוסיף כי ידון עם מיי וג'ונסון גם בהידוק הקשרים המדיניים ,  הביטחוניים ,  הכלכליים והטכנולוגיים בין שתי המדינות ,  וכן בשיתוף פעולה בתחום הסייבר .  

נתניהו :  אדון עם ר"מ בריטניה בהתייצבות נגד תוקפנות איראן
nan
