נתניהו :  קורא לכולם לכבד את השוטרים והחיילים בעמונה
ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא לפני זמן קצר  ( חמישי )  דברים בכנס באריאל . " ההתיישבות חשובה לי ולכן אני יכול להגיד שאתמול וגם היום אנחנו יודעים ימים קשים .  עשינו כל מאמץ שלא נגיע לרגע הזה ,  אבל בסופו של דבר קיימנו את דרישת החוק כי אנחנו מדינת חוק ",  אמר . " אני בטוח שכולכם שותתפים לכאב הגדול של משפחות שנאלצו לעזוב את בתיהם ,  שבעצם נאלצו לנטוש את מפעל חייהם .  אתמול הקמתי צוות שיחל בהכשרתו ואנחנו נפעל כדי שיקרה בהקדם האפשרי .  אני קורא לכולם להתפנות ללא אלימות ,  לכבד את החיילים והשוטרים ,  שכואב להם לא פחות מלנו וגם להם קשה ".  

נתניהו :  קורא לכולם לכבד את השוטרים והחיילים בעמונה
nan
