נתניהו על חוק ההסדרה : " לא מתרגש מאולטימטום מזויף "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ענה היום  ( ראשון )  לשאלת וואלה !  NEWS בעניין הבאת חוק ההסדרה לקריאה שנייה ושלישית ,  ואמר : " אני שומע כל הזמן על אולטימטום מזויף .  אני לא מתרגש מזה ".  בדברים שאמר לפני יציאתו ללונדון ,  הוסיף : " יש אנשים שעסוקים בדיווחי סרק לתקשורת .  אני עסוק בניהול המדינה וכשאני עושה את זה אני חושב על האינטרס הלאומי ואני פועל רק לפיו .  כשיהיה לי משהו להגיד על זה תדעו על כך ".  על פגישתו עם ראשת ממשלת בריטניה תרזה מיי אמר : " אני חושב שהדבר החשוב ביותר כרגע זה שמדינות כמו ארצות הברית ,  ישראל ובריטניה יתייצבו יחד נגד התוקפנות האיראנית ויציבו לה גבולות ברורים .  זה הנושא הראשון שאדבר עליו עם ראשת הממשלה ".  

נתניהו על חוק ההסדרה : " לא מתרגש מאולטימטום מזויף "
 nan
