אחרי השביתה בי-ם :  רה"מ הורה להקים צוות לבחינת התקציב
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הורה היום  ( ראשון )  להקים צוות משותף למשרד האוצר ,  למשרד הפנים ולעיריית ירושלים לבחינת מצבה התקציבי של העירייה .  בצוות ,  שיבחן גם את דרישותיו של ראש העיר ,  ניר ברקת ,  לתוספת למענק הבירה ,  ישבו נציגים ממשרד ראש הממשלה מהעירייה וממשרדי הפנים והאוצר .  במהלך דיון בישיבת הממשלה במשבר התקציבי בעיריית ירושלים ,  בו נכח גם ברקת ,  ביקש ראש העיר לשכנע את השרים לבצע קיצוץ רוחבי במשרדי הממשלה כדי להעביר לירושלים תוספת של 250 מיליון שקל למענק הבירה השנתי .  אולם ,  בסופו של דבר הוחלט על הקמת הצוות שיבחן את הדרישות ואת ההתנהלות התקציבית של העיר .  

אחרי השביתה בי-ם :  רה"מ הורה להקים צוות לבחינת התקציב
nan
