ח"כ שלח :  התנהלות נתניהו בפרשת עמונה - חוסר מנהיגות
ח"כ עפר שלח  ( יש עתיד )  תקף היום  ( שבת )  את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ואמר כי התנהלותו סביב פינוי עמונה היא  " דוגמה לחוסר מנהיגות ".  באירוע  " שבתרבות "  בתל אביב שלח הוסיף כי  " לאורך כל התגלגלות הפרשה ,  נתניהו נגרר ולא מוביל .  הוא פגע בתושבי עמונה ובמערכת שלטון החוק בעיכוב ועוד עיכוב ,  ונגרר אחרי הקצוות הקיצוניים של הקואליציה שלו להצהרות מזיקות על בנייה פרועה בשטחים ולחוק ההסדרה המגונה ".  

ח"כ שלח :  התנהלות נתניהו בפרשת עמונה - חוסר מנהיגות
nan
