ארה"ב :  השיחה בין נתניהו לטראמפ תעסוק בתהליך השלום
דובר הבית הלבן שון ספייסר התייחס היום  ( שישי )  לנושא ההתנחלויות במסיבת עיתונאים שקיים לאחר שנשאל על עמדת ממשל הנשיא דונלד טראמפ בנוגע לפתרון שתי המדינות . " הנשיא מחוייב לשלום ,  זו מטרתו ואני חושב שכאשר הוא ייפגש עם ראש הממשלה נתניהו ,  זה יהיה הנושא ",  ענה ספייסר .  כשנשאל לגבי ההצהרה על ההתנחלויות ענה : " ההצהרה ברורה .  לא מאמינים שהתנחלויות נוכחיות מהוות מכשול לשלום ,  אבל הרחבה של חדשות מעבר לגבולותיהן הנוכחיים לא תהיה מועילה לנוע קדימה ".  

ארה"ב :  השיחה בין נתניהו לטראמפ תעסוק בתהליך השלום
nan
