ח"כ לפיד : " אם יוגש כתב אישום נגד נתניהו ,  עליו להתפטר "
 יו"ר יש עתיד יאיר לפיד התייחס היום  ( רביעי )  לראשונה לתיק 1000 ,  שבמסגרתו חוקרת המשטרה את החשד כי איש העסקים ארנון מילצ'ן העביר לראש הממשלה בנימין נתניהו ולרעייתו שרה מתנות בשווי מאות אלפי שקלים במשך שנים ועל פי דרישתם . " מיום שהפכתי לאיש ציבור ,  אי אפשר לתת לי יותר מספר ליום ההולדת ולא קיבלתי מתנות .  אני סבור שאם יוגש כתב אישום נגד ראש הממשלה ,  עליו יהיה להתפטר ".  

ח"כ לפיד : " אם יוגש כתב אישום נגד נתניהו ,  עליו להתפטר "
 nan
