החדשות בדקה :  גבר תפס את אשתו בשיערה לפני שקפצה אל מותה
כל החדשות של היום בדקה אחת :  מיכל רשף מגישה לכם מאולפן וואלה !  NEWS את כל מה שצריך לדעת ב-60 שניות .  צפו במהדורה שמתעדכנת כל הזמן
השר הבריטי לענייני המזרח התיכון ,  טוביאס אלווד ,  הגיב היום  ( שלישי )  ל"חוק ההסדרה "  שאושר אמש בכנסת ,  ומסר בהודעה כי  " החוק מעורר הדאגה ומאיים על היתכנות פתרון שתי המדינות ".  זאת ,  יממה בלבד לאחר פגישתו של ראש הממשלה נתניהו עם ראשת ממשלת בריטניה תרזה מיי .  
מוקדם יותר היום ,  הודיע האיחוד האירופי למשרד החוץ על דחיית הפסגה המדינית שתוכננה להתקיים בסוף החודש עם ישראל .  הדחייה ,  שפורסמה לראשונה ב"הארץ ",  מתרחשת עקב גל הבנייה בהתנחלויות והעברת חוק ההסדרה אמש בקריאה שנייה ושלישית במליאת הכנסת .  גורמים ישראלים אישרו את הפרסום .
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיש היום את תגובתו לעתירה שהוגשה לבג"ץ בדרישה לפסול את היועץ המשפטי לממשלה מנדלבליט מעיסוק בתיקי החקירה שלו .  מדובר ב"תעמולה מטעמים זרים ופסולים ",  נכתב בתגובה .
 בית המשפט העליון בבלארוס החליט היום להסגיר את הבלוגר הישראלי אלכסנדר לפשין לאזרבייג'ן .  ממשרד החוץ נמסר כי במשרד עוקבים אחר ההתפתחויות ונמצאים בקשר עם הגורמים הרלוונטיים .  
בסין אישה שניצלה להתאבד ניצלה בזכות בן זוגה ,  שתפס אותה בשיערה ברגע שניסתה לקפוץ מבניין רב קומות .  השוטרים שהוזעקו למקום תפסו לבסוף את האישה והחזירו אותה לביתה .  
תחזית מזג האוויר :  מחר תחול התקררות וייתכן גשם קל .  

החדשות בדקה :  גבר תפס את אשתו בשיערה לפני שקפצה אל מותה
כל החדשות של היום בדקה אחת :  מיכל רשף מגישה לכם מאולפן וואלה !  NEWS את כל מה שצריך לדעת ב-60 שניות .  צפו במהדורה שמתעדכנת כל הזמן

