נתניהו לשגרירי ישראל באפריקה :  נשנה מאזן ההצבעות באו"ם
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש בצהריים  ( רביעי )  עם שגרירי ישראל במדינות אפריקה . " כשאני שם את הפירמידה של האינטרסים שלנו בתחום מדיניות החוץ אפריקה היא גבוהה מאוד ",  אמר נתניהו לשגרירים . " האינטרס הראשון הוא לשנות באופן דרמטי את מצבת ההצבעות של אפריקה באו"ם ובגופים בינלאומיים .  יש 54 מדינות ,  אם אתה משנה את דפוס ההצבעה של רוב המדינות הללו אתה בבת אחת מביא אותן מצד אחד לצד השני ,  שינית באבחה את מאזן ההצבעות נגדנו באו"ם ולא רחוק היום שאנחנו נהיה ברוב שם ".  

נתניהו לשגרירי ישראל באפריקה :  נשנה מאזן ההצבעות באו"ם
nan
