בריטניה :  מיי תביע בפני נתניהו ביקורת על הבנייה בהתנחלויות
דוברתה של ראשת ממשלת בריטניה ,  תרזה מיי ,  התייחסה היום  ( שני )  לפגישה הצפויה בין מיי לבין ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  וציינה כי הראשונה תעלה את נושא הבנייה בהתנחלויות ,  ותדגיש כי הדבר  " מערער את האמון באזור ".   " כמובן שאני צופה שתהליך השלום במזרח התיכון יעלה בשיחה ",  אמרה . " ראשת הממשלה תחזור על העמדה ארוכת השנים של בריטניה ,  לפיה המשך הפעילות בהתנחלויות מערערת את האמון ",  אמרה והוסיפה : " כמו כן ,  מיי תביע את העמדה הברורה על הצורך בהכרה בזכותה של ישראל להתקיים בשלום ללא טרור ".  

בריטניה :  מיי תביע בפני נתניהו ביקורת על הבנייה בהתנחלויות
nan
