המדינה לבג"ץ :  אין קרבה אישית או פוליטית בין רה"מ ליועמ"ש
המדינה הגישה לבג"ץ הערב  ( רביעי )  את תגובתה לעתירת עו"ד אלדד יניב ,  המבקש לקבוע כי היועץ המשפטי לממשלה ,  ד"ר אביחי מנדלבליט ,  מנוע מלטפל בתיקי החקירה והבדיקה בעניינו של ראש הממשלה ,  בשל ניגוד עניינים שהוא מצוי בו לכאורה נוכח תפקידו הקודם כמזכיר הממשלה .  המדינה סבורה שדין העתירה להידחות שכן טענותיו של יניב אינן נתמכות בעובדות וגם אינן מבוססות מבחינת משפטית . " בעת כהונתו של מנדלבליט כמזכיר הממשלה ,  כמו גם היום ,  יחסיו עם חברי הממשלה ,  ובהם ראש הממשלה ,  היו על בסיס עבודה מקצועית ולא בגדר קרבה אישית או פוליטית ",  נאמר בתגובת המדינה .  

המדינה לבג"ץ :  אין קרבה אישית או פוליטית בין רה"מ ליועמ"ש
nan
