נתניהו הורה לנזוף בשגריר בלגיה עקב פגישת רה"מ עם בצלם
ראש הממשלה בנימין נתניהו הנחה הערב  ( רביעי )  את משרד החוץ לנזוף בשגריר בלגיה בישראל .  מוקדם יותר הערב דווח בחדשות ערוץ 10 כי ראש ממשלת בלגיה נפגש היום עם ראשי הארגונים  " שוברים שתיקה "  ו"בצלם "  בעת שהותו בישראל . " ממשלת בלגיה צריכה להחליט אם היא רוצה לשנות כיוון או להמשיך בקו אנטי ישראלי ",  נמסר מלשכת ראש הממשלה . " ראש הממשלה נתניהו הנחה לקדם חקיקה שתמנע מימון של ממשלות זרות עבור עמותות שפוגעות בחיילי צה"ל ".  

נתניהו הורה לנזוף בשגריר בלגיה עקב פגישת רה"מ עם בצלם
nan
