ח"כ חיליק בר :  על נתניהו להחליט לגבי הפלסטינים
ח"כ חיליק בר  ( המחנה הציוני )  ,  ראש השדולה לפתרון הסכסוך הישראלי- פלסטיני ,  הגיב הערב  ( שבת )  לדבריו של יו"ר הבית היהודי נפתלי בנט ,  שביקש מראש הממשלה שלא לשוחח עם נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ על מדינה פלסטינית בפגישתם הקרובה . " בנט צודק בדבר אחד ,  הגיע הזמן שנתניהו יחליט ",  אמר בר . " שיחליט אם הוא תומך בפיתרון שתי המדינות ,  היפרדות מהפלסטינים וגירושים מהם ,  או שתומך בחתונה קתולית איתם במדינה דו לאומית ,  אובדן הרוב היהודי וקץ החזון הציוני ,  והפעם כדאי שיעשה זאת באנגלית ובעברית כאחד ",  הוסיף .  

ח"כ חיליק בר :  על נתניהו להחליט לגבי הפלסטינים
nan
