כשנתניהו פגש את צ'אק נוריס : " ישראל חזקה - אך כעת היא בלתי מנוצחת "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש עם השחקן ההוליוודי ,  כוכב הבדיחות הידועות המציגות אותו כלוחם כל יכול . " ציפיתי מאוד לפגישה ",  אמר נוריס לנתניהו והדגיש : " תמיד תזכו לתמיכתי "
 השחקן ואמן הלחימה צ'אק נוריס ,  המבקר בשבוע האחרון בישראל ,  נפגש היום  ( רביעי )  עם ראש הממשלה בנימין נתניהו בלשכתו שבירושלים וזכה לקבלת פנים חמה . " ישראל היא חזקה - אבל כעת היא בלתי מנוצחת ",  התלוצץ ראש הממשלה ,  כשהוא מתייחס לבדיחות הידועות על נוריס שבהן הוא מתואר כלוחם כל יכול .  הכוכב ההוליוודי השיב בצחוק רם .
" ציפיתי מאוד לפגישה ",  אמר נוריס ,  שהכיר לראש הממשלה את אשתו ג'נה .  נתניהו הודה לשחקן האמריקני על תמיכתו בישראל ,  ונוריס השיב : " תמיד תזכו בתמיכתי ".  בהמשך ביקש ראש הממשלה מצוותי הצילום לעזוב את החדר ,  כדי שהשניים יוכלו לשוחח ביניהם ביחידות .
 עוד בוואלה !  NEWS :  המדינה לבג"ץ : " יחסי רה"מ ומנדלבליט אינם על בסיס קרבה אישית"20 שנה אחרי - רוצח הנערות בנהריים ישתחרר : " מגיע לו להירקב בכלא"כשביבי חיבק את מוישה :  מה עומד מאחורי הפוגת החומוס של נתניהו ?  
לאחר הפגישה כתב נתניהו בעמוד הטוויטר שלו : " ישראל חזקה ,  ועכשיו חזקה מתמיד .  ברוך הבא צ'אק נוריס ".  
נוריס בן ה-76 ,  המוכר בעיקר כשחקן הראשי בסדרת האקשן  " ווקר "  ששודרה לאורך שנות ה-90 ,  לא כיכב על המסכים בשנים האחרונות ,  אך בדיחות חדשות המציגות אותו כאיש החזק עלי אדמות נשמעות שוב ושוב .  בימים האחרונים הוא ערך סיור בירושלים ,  ביקר במנהרות הכותל וסיים בתפילה ברחבת הכותל המערבי .  
ישראל חזקה ועכשיו חזקה מתמיד .  ברוך הבא צ'אק נוריס ! Israel is strong ,  now even stronger .  Welcome Chuck !  pic.twitter.com/cIXE0t2X5L

כשנתניהו פגש את צ'אק נוריס : " ישראל חזקה - אך כעת היא בלתי מנוצחת "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש עם השחקן ההוליוודי ,  כוכב הבדיחות הידועות המציגות אותו כלוחם כל יכול . " ציפיתי מאוד לפגישה ",  אמר נוריס לנתניהו והדגיש : " תמיד תזכו לתמיכתי "
 
