השרה רגב : " פגישת נתניהו עם טראמפ - הזדמנות היסטורית "
 שרת התרבות מירי רגב אמרה היום  ( ראשון )  לאחר ישיבת הממשלה כי  " בירכתי את ראש הממשלה וצוותו ואיחלתי לו בהצלחה לקראת הנסיעה ",  בהתייחסה לפגישתו עם נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ בוושינגטון ,  שתיערך השבוע . " הפגישה היא בהחלט הזדמנות היסטורית למדינת ישראל .  אמרתי שלא צריך ששרים ילמדו את ראש הממשלה מה החשיבות ההיסטורית של יהודה ושומרון .  ממשל טראמפ מדבר בזמירות אחרות ממה ששמענו עד היום ,  בשמונה השנים האחרונות .  הם אמרו שההתנחלויות הן לא מכשול לשלום והפתרון הוא בוודאי לא מדינה פלסטינית ".  

השרה רגב : " פגישת נתניהו עם טראמפ - הזדמנות היסטורית "
 nan
