ח"כ חסון :  על נתניהו להתעקש על פתרון שתי המדינות
ח"כ יואל חסון  ( המחנה הציוני )  אמר הבוקר  ( רביעי )  כי בפגישתו עם נשיא ארצות הברית ,  דונלד טראמפ ,  על ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  להתעקש על כך שפתרון שתי המדינות הוא הפתרון היחידי למניעת היווצרות מדינה דו-לאומית .  לדבריו , " ארצות הברית אולי לא תתעקש על פתרון שתי המדינות לשני עמים אבל ראש ממשלת ישראל שהאינטרס הישראלי עומד מול עיניו חייב להבין זאת ".  עוד אמר חסון כי  " ישראל צריכה גבול לא כי ארצות הברית התעקשה על זה אלא כי זה אינטרס ביטחוני ומדיני ראשון במעלה .  ראש ממשלה טוב לישראל הוא ראש ממשלה שירתום את הממשל האמריקני לאינטרס הישראלי ולא ישתמש בו כתירוץ לפחדיו הפוליטיים מבנט וסמוטריץ' ".  

ח"כ חסון :  על נתניהו להתעקש על פתרון שתי המדינות
nan
