ראש הסגל בלשכת נתניהו :  לא פוסל פוליגרף נגד הדלפות
ראש הסגל בלשכת ראש הממשלה ,  יואב הורביץ ,  אמר הלילה  ( שלישי )  לכתבים המלווים את נתניהו בנסיעתו לארצות הברית כי  " צריך לפעול כדי למצוא הדלפות על חם באופן ברור ואני לא פוסל שימוש בפוליגרף ".  זאת ,  ברקע ישיבת הקבינט שלשום ממנה הודלפו דבריו של ראש הממשלה לקראת פגישתו עם נשיא ארצות הברית ,  דונלד טראמפ .  הורביץ אמר לכתבים במטוס ראש הממשלה כי בלשכה רואים בחומרה רבה את ההדלפות מישיבות הקבינט ומתכוונים לטפל בהן בהמשך .  

ראש הסגל בלשכת נתניהו :  לא פוסל פוליגרף נגד הדלפות
nan
