צוות וואלה !  NEWS כבר בוושינגטון :  מחר ב-18:00 - משדר מיוחד
בסביבת נתניהו כבר מורגשת התרגשות לקראת פגישתו הראשונה עם הנשיא טראמפ .  יעקב אילון ,  טל שלו ועמרי נחמיאס ילוו מוושינגטון את המפגש ההיסטורי של נתניהו עם נשיא רפובליקני במשדר מיוחד - מחר בוואלה !  NEWS
ראש הממשלה בנימין נתניהו כבר בוושינגטון ,  שם מלווה אותו צוות וואלה !  NEWS לקראת פגישתו מחר  ( רביעי )  עם נשיא ארצות הברית ,  דונלד טראמפ .  פגישתם הראשונה של השניים ,  מאז נכנס טראמפ לתפקידו ,  תועבר במשדר מיוחד בוואלה !  NEWS החל מ-18:00 - בהגשת יעקב אילון ,  לצדם של כתבתנו הפוליטית טל שלו וכתבנו בוושינגטון עמרי נחמיאס .  
עם הגיעה לבית הלבן ,  דיווחה כתבתנו טל שלו כי  " נתניהו מאוד מתרגש מהפגישה ,  מבחינתו זהו רגע היסטורי ",  בהתייחסה לכך שלראשונה כראש ממשלה מכהן ,  יפגוש נתניהו נשיא רפובליקני . " במערכת הפוליטית אומרים שטראמפ ונתניהו הם כמעט תאומים בדברים מסוימים - כשטראמפ אף מחובר למקורבי נתניהו .  מבחינת נתניהו מדובר בעידן חדש ביחסים בין המדינות ,  והוא נרגש מאוד ",  הוסיפה .  
עמרי נחמיאס דיווח מה"בלייר האוס ",  בית ההארחה הרשמי של הבית הלבן ,  כי אמנם שהותו של נתניהו במקום אינה הראשונה - אולם היא מעידה על כך שהנשיא טראמפ רוחש לנתניהו כבוד . " זה המקום שנשיאי ארצות הברית משכנים בו מאז 1942 את המנהיגים שהם חפצים ביקרם .  לא כל ראש מדינה זוכה להתארח כאן ,  וזה מעיד על קירבה ומסר לעם בישראל ,  שמערכת היחסים בין המנהיגים נפתחה ברגל ימין ". 
צוות וואלה !  NEWS ילווה את המפגש הראשון בין טראמפ ונתניהו ,  עם כל העדכונים ,  הדיווחים והפרשנויות - מחר ,  החל מ-18:00 .  

צוות וואלה !  NEWS כבר בוושינגטון :  מחר ב-18:00 - משדר מיוחד
בסביבת נתניהו כבר מורגשת התרגשות לקראת פגישתו הראשונה עם הנשיא טראמפ .  יעקב אילון ,  טל שלו ועמרי נחמיאס ילוו מוושינגטון את המפגש ההיסטורי של נתניהו עם נשיא רפובליקני במשדר מיוחד - מחר בוואלה !  NEWS

