השר ארדן : " טראמפ מבין ששתי מדינות אינו הפתרון היחיד "
 השר לביטחון הפנים גלעד ארדן הגיב הערב  ( רביעי )  להצהרת נשיא ארצות הברית דונלד טארמפ וראש הממשלה בנימין נתניהו . " זהו יום חשוב מאוד .  אני מברך את ראש הממשלה שמייצג את עמדת ישראל בצורה הטובה ביותר שיכולה להיות ",  אמר . " אמירות הנשיא טראמפ מוכיחות שאנו בעידן חדש .  העמדות שהביע הנשיא ,  מעידות על ההבנה שפתרון שתי המדינות אינו הפתרון היחיד להשגת שלום ושהגיע הרגע להפוך את המשוואה ולהפעיל את הלחץ על הצד הפלסטיני שהוא הצד הסרבן ולהעביר לו מסר ברור שלסרבנות לשלום ולחינוך לשנאה ואלימות יהיה מחיר ".  

השר ארדן : " טראמפ מבין ששתי מדינות אינו הפתרון היחיד "
 nan
