ברק על הפרסום שלפיו נתניהו התחמק מיוזמת שלום : " ביזיון "
 ראש הממשלה לשעבר אהוד ברק הגיב היום  ( ראשון )  על הפרסום בעיתון הארץ שלפיו בפני ראש הממשלה בנימין נתניהו הוצג לפני כשנה מתווה ליוזמת שלום אזורית ,  שממנו התחמק .  בציוץ בחשבון הטוויטר שלו כתב ברק : " הביזיון נחשף .  'הסדר אזורי' על השולחן - כבר שנתיים .  ביבי מוביל לתהום ".  עוד הוסיף ברק : " לא מנהיגות - רק השרדות אישית .  התקרבנות בכיינית ונגררת .  כולנו נשלם את המחיר ".  

ברק על הפרסום שלפיו נתניהו התחמק מיוזמת שלום : " ביזיון "
 nan
