נתניהו בארה"ב :  מוכן לדון על ריסון בנייה בהתנחלויות
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הלילה  ( חמישי )  לפגישתו עם נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ ואמר כי הוא מוכן לדון עם הממשל האמריקני על ריסון בנייה בהנתחלויות . " הנשיא טראמפ מוכן לשדרג אותנו בכל דבר ",  אמר , " לא היו תחומים שבהם לא ראינו עין בעין ,  ואם יש בקשה לבחון את הנושא הספציפי הזה של ההתנחלויות אז אני חושב שהאינטרס הלאומי שלנו הוא להגיע להבנות וראוי לעשות את המאמץ הזה ".  עם זאת ,  נתניהו הבהיר כי תוכניות הבנייה שכבר הוכרזו  " יתקדמו כמתוכנן "  וכי ישראל לא תסכים להגבלות על הבנייה בירושלים . " סיכמנו להמשיך לדון בנושא ".  

נתניהו בארה"ב :  מוכן לדון על ריסון בנייה בהתנחלויות
nan
