הרצוג :  על נתניהו לוותר על תיק התקשורת לאלתר
ראש האופוזיציה ויו"ר המחנה הציוני ,  יצחק הרצוג ,  קרא היום  ( שישי )  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לוותר על תיק התקשורת  " באופן מלא ,  לפרק זמן בלתי מוגבל ולאלתר ".  זאת ,  ברקע הודעתו כי ימנה את צחי הנגבי לממלא מקומו במשרד למשך תקופה של שלושה חודשים . " העברת סמכויות תיק התקשורת מידי ראש הממשלה לשר צחי הנגבי לפרק זמן של שלושה חודשים בעקבות עתירתי לבג"ץ היא בגדר בדיחה עלובה של נתניהו והתחמקות זמנית בלבד מהידוע מראש והוא שנתניהו לא יוכל להמשיך לכהן בתפקידו כשר התקשורת ",  אמר הרצוג .  

הרצוג :  על נתניהו לוותר על תיק התקשורת לאלתר
nan
