ח"כ חסון על מינוי הנגבי :  נתניהו עוסק רק בהישרדות
ח"כ יואל חסון  ( המחנה הציוני )  תקף היום  ( שישי )  את ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  על כוונתו למנות את השר צחי הנגבי לממלא מקומו במשרד התקשורת לתקופה של שלושה חודשים . " במקום להודיע לציבור האם הוא בוחר בשתי מדינות לשני עמים או במדינה אחת ,  נתניהו ממשיך לעסוק רק בהישרדות ובוחר בפתרון :  משרד התקשורת לשני שרים ",  אמר חסון .  לדבריו ,  נתניהו מנסה בכוח להשאיר את השליטה במשרד בידו וכן  " מבקש להמשיך בניגוד העניינים בו הוא מצוי ".  חסון הוסיף כי העתירה בנושא שהגישה מפלגתו לא תימשך עד שנתניהו לא יוותר על התיק במלואו .  

ח"כ חסון על מינוי הנגבי :  נתניהו עוסק רק בהישרדות
nan
