נתניהו בארה"ב :  איראן לא שינתה גישתה וטראמפ מבין זאת
ראש הממשלה בנימין נתניהו העניק הלילה  ( שישי )  ריאיון לרשת פוקס במהלך ביקורו בארצות הברית . " היו לי מחלוקות עם אובמה ,  אני מעריך אותו על הסכם הסיוע הביטחוני ,  אבל אחד הדברים שלא הסכמנו עליהם היה ההסכם עם איראן ",  אמר נתניהו לכתב שון האניטי . " אם ההסכם נשמר זה לא אומר פצצה היום ,  אלא מאה מחר .  איראן לא שינתה את גישתה ,  היא רק נהייתה יותר אגרסיבית וממשיכה לממן טרור .  כולם מבינים את זה ויש פה נשיא אמריקני שמבין את זה .  אנחנו דנים מה לעשות בנוגע לאיום הזה ".  

נתניהו בארה"ב :  איראן לא שינתה גישתה וטראמפ מבין זאת
nan
