הרשות :  קוראים לנתניהו להיענות לטראמפ ולעצור את הבנייה בשטחים
בעקבות פגישת ראש הממשלה ונשיא ארה"ב ,  דרשו בלשכתו של אבו מאזן מישראל להקפיא את הבנייה בגדה המערבית . " הדרישות של נתניהו הן כפיית המציאות בשטח וחיסול אפשרות שתי המדינות "
 הרשות הפלסטינית קראה הערב  ( רביעי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו להיענות לבקשת נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ לעצור את הבנייה בהתנחלויות .  בהודעה מטעם לשכתו של אבו מאזן נמסר כי הם מחויבים לפתרון שתי המדינות , " שיבטיח את סיום הכיבוש הישראלי והקמת מדינה פלסטינית עצמאית ובירתה מזרח ירושלים ,  שתחיה בשלום לצד מדינת ישראל בגבולות 67' ". 
טראמפ אמר במסיבת עיתונאים עם נתניהו שכונסה לפני פגישתם כי הוא  " יכול לחיות עם פתרון של מדינה אחת וגם עם שתיים ,  מה שהצדדים ירצו ".  נתניהו ,  שלא נסוג בפה מלא מההסכמה שהביע בעבר להקמת מדינה פלסטינית ,  אמר כי ההתנחלויות אינן ליבת הסכסוך ,  וכי לא שינה את עמדתו בנושא . " אני אדון בכך עם טראמפ כדי שנפסיק להתנגח זה בזה ",  הבטיח ראש הממשלה .
" הרשות הביעה את נכונותה לעבוד בגישה חיובית עם הנשיא טראמפ לצורך השגת הסכם השלום ",  נכתב בהודעת לשכת אבו מאזן , " והדגישה את הדרישות של ראש ממשלת ישראל להמשך השליטה בגבולות המערביים של פלסטין הכבושה ואת להכרה במדינת ישראל כמדינה יהודית .  זהו המשך לנסיון כפיית מציאות בשטח וחיסול אפשרות שתי המדינות ,  והחלפתה בעקרון מדינת אפרטהייד ".  
לקריאה נוספת:טראמפ לנתניהו : " אני רוצה לראות את ישראל עוצרת את ההתנחלויות"נגמרו הבעיות ב"משפוחה "?  טראמפ התאמץ לדבר בשפת נתניהובנט על פגישת נתניהו וטראמפ : " דגל פלסטין הוחלף בדגל ישראל "  

הרשות :  קוראים לנתניהו להיענות לטראמפ ולעצור את הבנייה בשטחים
בעקבות פגישת ראש הממשלה ונשיא ארה"ב ,  דרשו בלשכתו של אבו מאזן מישראל להקפיא את הבנייה בגדה המערבית . " הדרישות של נתניהו הן כפיית המציאות בשטח וחיסול אפשרות שתי המדינות "
 
