גלאון :  לא משנה מה טראמפ אומר - הפתרון הוא שתי מדינות
יו"ר מרצ זהבה גלאון התייחסה הערב  ( רביעי )  למסיבת העיתונאים של נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ וראש הממשלה בנימין נתניהו . " לא משנה מה טראמפ אומר ,  ולא משנה מה הוא לא אומר - האינטרס הישראלי הוא פתרון שתי המדינות ",  אמרה . " אין פתרון אחר מלבד סיום הכיבוש שישאיר את ישראל יהודית ודמוקרטית ,  וכל פתרון אחר מבטיח מדינת אפרטהייד ,  שמשרת רק את הרצון של נתניהו לשמור על הקואליציה ועל הכיסא ".  

גלאון :  לא משנה מה טראמפ אומר - הפתרון הוא שתי מדינות
nan
