אבנר נתניהו הצטרף לאבא ולאמא בביקורים בחו"ל - ומחפש עזרה עם הכלבה
בנו של ראש הממשלה העלה תמונה של הכלבה קאיה לחשבון האינסטגרם שלו וביקש סיוע בהוצאתה לטיולים .  הסיבה :  הוא התלווה לביקורים הרשמיים בסינגפור ובאוסטרליה וגם אחיו ,  יאיר ,  שוהה בימים אלה בארה"ב . " היא כבר לא נושכת ",  הבהיר
פחות משבוע לאחר ששב מביקור בארצות הברית ,  נחת הלילה ראש הממשלה בנימין נתניהו  ( שני )  בסינגפור יחד עם רעייתו שרה ,  לביקור רשמי במדינה .  אל השניים הצטרף גם בנם אבנר ,  שלקח חופשה משירותו בצה"ל .  בשיחה עם העיתונאים המתלווים לפמליית ראש הממשלה בביקור אמר נתניהו הבן כי הגיע להתעניין בוויזת עבודה לקראת השחרור .  בנם הצעיר של הזוג נתניהו ,  יאיר ,  נמצא בביקור פרטי בארצות הברית ,  שם התלווה אליהם בשבוע שעבר ,  במהלך שהותם בוושינגטון הבירה .
 אתמול ,  בטרם המריאו בני המשפחה לסינגפור פרסם אבנר בקשה לסיוע בטיולים עם כלבת המשפחה ,  במהלך השהות מעבר לים בימים הקרובים .  זאת ,  לאחר שראש הממשלה ורעייתו צפויים להמשיך ולבקר גם באוסטרליה בהמשך השבוע . " קאיה מחפשת דוגווקר לשבוע הקרוב !  מי שמעוניין שישלח הודעה ,  היא מתוקה לאללה וכבר לא נושכת ",  כתב נתניהו הבן לצד תמונה שהעלה לחשבון האינסטגרם שלו ,  אותו הוא מפעיל תחת שמה הקודם של אמו .  
עוד בוואלה !  NEWS:חבריו של אזריה נערכים לגזר הדין : " אם יפסקו מאסר יהיה בלגן גדול"דאעש :  חמישה נהרגו בתקיפת מל"ט ישראלי ברפיחתיעוד :  כך חוסל אחיו של מנהיג קוריאה הצפונית במלזיה 
בחודש דצמבר 2015 הוכנסה קאיה לעשרה ימי הסגר לאחר שנשכה את ח"כ שרן השכל ,  חברת מפלגתו של נתניהו וגם את בעלה של סגנית שר החוץ ציפי חוטובלי ,  אף היא מהליכוד .  זאת ,  פחות מחצי שנה לאחר שאימצו בני משפחתו של ראש הממשלה את הכלבה בת ה-12 מסוג אלסקה מלמוט .  אבנר ויאיר שהביאו את קאיה למתקן ההסגר של השירות הווטרינרי הבהירו אז לצוות במקום כי המשפחה מתכוונת להמשיך ולהחזיק בכלבה ,  הסובלת מבעיות באגן ומתקשה ללכת .
 בעקבות המקרה התייחס אז נתניהו בחשבון הפייסבוק שלו לסוגיית הטיפול בכלבים בהסגר וכתב כי מצא  " ליקויים שאינם עולים בקנה אחד עם ההיגיון והחמלה ".  נתניהו הוסיף כי בכוונתו לבקש מ"גורמים המקצועיים במשרדי הבריאות והחקלאות ובארגונים להגנת בעלי החיים לגבש הצעות לשינוי ושיפור החוק הקיים ".  

אבנר נתניהו הצטרף לאבא ולאמא בביקורים בחו"ל - ומחפש עזרה עם הכלבה
בנו של ראש הממשלה העלה תמונה של הכלבה קאיה לחשבון האינסטגרם שלו וביקש סיוע בהוצאתה לטיולים .  הסיבה :  הוא התלווה לביקורים הרשמיים בסינגפור ובאוסטרליה וגם אחיו ,  יאיר ,  שוהה בימים אלה בארה"ב . " היא כבר לא נושכת ",  הבהיר

