המדינה לבג"ץ :  לבטל העתירה נגד כהונת רה"מ כשר התקשורת
המדינה הגישה היום  ( שני )  את תגובתה לבג"ץ בעקבות העתירה שהוגשה נגד המשך כהונתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו כשר התקשורת .  בכתב התשובה נכתב כי מכיוון שנתניהו העביר את סמכויות המשרד לשר אחר , " התייתרו הסעדים הספציפיים שהתייחסו באופן פרטני לכהונתו של ראש הממשלה כשר התקשורת ".  עוד נכתב כי  "  דין העתירות להימחק ,  וממילא ספק אם יש עוד הצדקה בהבאת העתירות במתכונתן הנוכחית בפני הרכב מורחב של בית המשפט ".  
 .  

המדינה לבג"ץ :  לבטל העתירה נגד כהונת רה"מ כשר התקשורת
nan
