מנתניהו לתאומים :  גילי מאי מונה למנכ"ל IM
גילי מאי מונה למנכ"ל BBDO IM ,  חברת הייעוץ האסטרטגי של גיתם BBDO .  בשנים האחרונות שימש כראש מטה מנכ"ל משרד רה"מ .  מאי יחליף בתפקידו את אסף אזולאי ,  שמונה לראש מטה השיווק בבנק הפועלים ,  ויסיים את תפקידו לאחר 6 שנים בגיתם
גילי מאי מונה למנכ"ל BBDO IM ,  חברת הייעוץ האסטרטגי של גיתם BBDO .  מאי יחליף בתפקידו את אסף אזולאי ,  שמונה לראש מטה השיווק בבנק הפועלים ,  ויסיים את תפקידו לאחר 6 שנים בגיתם .  BBDO IM הוקמה ע"י יו"ר החברה משה תאומים והיא מספקת ייעוץ אסטרטגי לחברות וארגונים בארץ ובחו"ל .  
מאי  ( 34 )  מכהן ב-3 השנים האחרונות כראש מטה מנכ"ל משרד רה"מ ,  תחת המנכ"ל הנוכחי אלי גרונר ותחת קודמו בתפקיד הראל לוקר .  כראש מטה ,  מאי הוביל החלטות ממשלה ,  תהליכים כלכליים אסטרטגיים רבים והיה שותף לקידום התכנית הכלכלית ותקציב המדינה .  במסגרת תפקידו ניהל מאי את העבודה מול שרי ומשרדי הממשלה ,  חברות ישראליות ובינ"ל וכן הוביל מהלכים בינ"ל לקידום ישראל בתחום הכלכלה .  
בעברו כיהן מאי כראש מטה מנכ"ל משרד הכלכלה ומרכז ועדת המזון הממשלתית  ( "ועדת קדמי ")  ,  ובין היתר היה חבר הצוות להקמת מרכזי מו"פ פיננסים בישראל .  בנוסף ,  כיהן מאי בתפקיד יועצו הפרלמנטרי של ח"כ נחמן שי ושל ח"כ נדיה חילו ז"ל .  מאי בוגר תואר ראשון בהצטיינות במנהל עסקים מהמרכז הבינתחומי בהרצליה בהתמחות במימון וניהול סיכונים .  
עדו הר-טוב ,  מנכ"ל קבוצת גיתם : " גילי מביא עמו את הידע ,  הניסיון והכישרון כדי לעמוד בראש חברת הייעוץ האסטרטגי המובילה בישראל .  אני בטוח שהניסיון שצבר בעבודתו לצד מנהיגי הכלכלה הישראלית והבינ"ל ,  בשילוב עם הבנת המורכבות של חברות וארגונים בעולם החדש ,  יביאו את IM לגבהים חדשים נוספים .  לצד צוות עובדים מיומן ומנוסה שבראשם יו"ר החברה ,  משה תאומים ,  אין לי ספק כי IM תמשיך להוביל בתחום הייעוץ האסטרטגי ואני מברך את גילי על הצטרפותו למשפחת גיתם ".  

מנתניהו לתאומים :  גילי מאי מונה למנכ"ל IM
גילי מאי מונה למנכ"ל BBDO IM ,  חברת הייעוץ האסטרטגי של גיתם BBDO .  בשנים האחרונות שימש כראש מטה מנכ"ל משרד רה"מ .  מאי יחליף בתפקידו את אסף אזולאי ,  שמונה לראש מטה השיווק בבנק הפועלים ,  ויסיים את תפקידו לאחר 6 שנים בגיתם

