בנט לנתניהו :  צריכים להיות בהירים בעמדותינו מול ארה"ב
יו"ר הבית היהודי נפתלי בנט התייחס היום  ( שני )  בוועידת הנשיאים של יהדות ארצות הברית בירושלים לפגישתם של ראש הממשלה בנימין נתניהו ונשיא ארצות הברית דונלד טראמפ ,  ואמר כי על ישראל להיות בהירה בעמדותיה אך פתוחה לדיאלוג .  לדבריו ,  הוא  " שמח לראות שנתניהו וטראמפ מוכנים לבחון רעיונות חדשים אחרי 24 שנים של אותו דבר .  נתניהו הבטיח למתיישבי עמונה שיקים להם ישוב חדש .  הוא חתם על הסכם אתם .  אני בטוח שנתניהו יעמוד במילתו ".  

בנט לנתניהו :  צריכים להיות בהירים בעמדותינו מול ארה"ב
nan
