מפוני עמונה על התחייבות רה"מ :  לא יכולים לברך בפה מלא
אש לשכת ראש הממשלה ,  יואב הורוביץ אכן יצר איתנו קשר היום ,  והודיע לנו שראש הממשלה לא חוזר בו מהתחייבותו להקים ישוב חדש עבור מפוני עמונה ,  כמתחייב מההסכם שנחתם .  מטה עמונה הגיב הערב  ( שני )  להתחייבות ראש הממשלה בנימין נתניהו להקים עבורם יישוב חלופי . " ממקום מושבנו בפנימייה בעפרה אנחנו אומרים בכאב שעד שלא יעלו טרקטורים לשטח ועד שלא נקבע מזוזה בביתינו החלופי ,  לא נוכל לברך בפה מלא ",  נכתב .  

מפוני עמונה על התחייבות רה"מ :  לא יכולים לברך בפה מלא
nan
