הרצוג על פסגת עקבה : " נתניהו ברח מהתהליך ונכנע לפחדיו "
 יו"ר האופוזיציה יצחק הרצוג התייחס היום  ( שני )  בישיבת סיעתו לפרסום בעיתון  " הארץ "  שלפיו ראש הממשלה בנימין נתניהו דחה מתווה לפיתרון הסכסוך הישראלי-פלסטיני שהוצע לו לפני כשנה . " חזרתי וטענתי באותה העת כי הייתה בפני ישראל הזדמנות היסטורית למהלך מדיני דרמטי מאוד .  עדיין רב הנסתר על הנגלה ואינני יכול לפרט רבות ,  אלא רק לומר כי מדובר היה בתהליכים עמוקים ורחבים ,  מהם נחשף קצה הקרחון בלבד ",  אמר הרצוג .  עוד הוסיף כי : " מה שברור הוא שנתניהו ברח מהתהליך תוך שהוא נכנע לחבריו ושותפיו ולסך כל פחדיו ".  

הרצוג על פסגת עקבה : " נתניהו ברח מהתהליך ונכנע לפחדיו "
 nan
