הרצוג :  התפטרותו של נתניהו ממשרד התקשורת לא תקפה
יו"ר האופוזיציה יצחק הרצוג טען היום  ( שלישי )  כי נתניהו התפטר מתפקידו כשר התקשורת על פי סעיף לא נכון בחוק ,  ולכן הודעתו חסרת בסיס .  לטענתו ,  נתניהו התפטר מתפקיד שר התקשורת על פי סעיף 22  ( א )  לחוק יסוד הממשלה ,  החל על שרים בממשלה למעט ראש הממשלה במקום להפעיל סעיף אחר המחייב העברת שר מכהונתו המחייב אישור במליאת הכנסת .  על פי טענתו של הרצוג ,  בצורה זו התאפשר לנתניהו להימנע ממינוי שר תקשורת באופן קבוע וכן לחמוק מדיון בכנסת בדבר התפטרותו מהתפקיד .  

הרצוג :  התפטרותו של נתניהו ממשרד התקשורת לא תקפה
nan
