מאות פרו-פלסטינים הפגינו נגד נתניהו באוסטרליה : " פושע מלחמה "
 המפגינים ,  בהם גם יהודים ,  מחו נגד ביקור ראש הממשלה במדינה ,  וניסו להתקדם למלון בסידני שבו התארח ,  אולם נבלמו בידי המשטרה .  באחד השלטים שהניפו נראה נתניהו עם שפם של היטלר ומתחת נכתב בעברית : " פשיסט "
 מאות מפגינים פרו-פלסטינים הפגינו היום  ( חמישי )  בסידני מחאה על ביקורו של ראש הממשלה בנימין נתניהו באוסטרליה .  הם מחו על תמיכתה של הממשלה בנתניהו ונשאו שלטים שבהם כונה נתניהו  " פושע מלחמה ".  בשלט גדול נראה נתניהו עם שפם דומה לזה שהיה לאדולף היטלר ,  ומתחת נכתב באנגלית ובעברית  " פשיסט ".  
ההפגנה ,  שהתארגנה על ידי קבוצה פרו-פלסטינית מקומית ,  עשתה את דרכה למלון שבו התארח נתניהו ,  אולם הם נבלמו הרבה לפני שהתקרבו למבנה שבמרכז העיר המשקיף אל עבר הנמל .  מולם צעדו גם מפגינים פרו-ישראלים ,  ואחד מהם נעצר כשהתקרב אל הקהל וצעק  " תחי ישראל ". 
עוד בוואלה !  NEWS:בין הנאומים החמים לשמש היוקדת ,  נתניהו מצא משפחה באוסטרליהמטוס קל התרסק אל תוך קניון באוסטרליה ;  חמישה נהרגוטראמפ טרק את הטלפון לראש ממשלת אוסטרליה : " השיחה הכי גרועה שהייתה לי "  
בין מאות המפגינים היו גם יהודים .  מרסלו סבירסקי ,  ישראלי המתגורר באוסטרליה זה כחמש שנים סיפר לוואלה !  NEWS הוא הגיע להפגנה כאדם פרטי ,  אבל לדבריו , " היו עוד קבוצות יהודיות רבות שמוחות נגד הכיבוש והתאגדו יחד עם קבוצות פלסטיניות אחרות ".  הוא הוסיף כי ההפגנה נובעת מהסיבה ש"אנחנו לא מעוניינים לקבל אדם שחשוד בפשעי מלחמה .  נתניהו מייצג את כל מה שרע בעולם - דיכוי ואי-שוויון .  אני בטוח שהצלחנו להעביר את המסר ". 
לפני תחילת ביקורו של נתניהו אתמול ,  כ-60 אנשי עסקים ,  אקדמאים ,  אנשי דת ופוליטיקאים לשעבר חתמו על מכתב ובו טענו כי על אוסטרליה שלא לארח את נתניהו .  זאת ,  לטענתם ,  בשל מדיניותו  " המאיימת והמדכאת "  כלפי הפלסטינים .  נתניהו הוא ראש ממשלת ישראל הראשון המבקר באוסטרליה ,  והוא נפגש בין היתר עם ראש הממשלה מלקולם טרנבול .  

מאות פרו-פלסטינים הפגינו נגד נתניהו באוסטרליה : " פושע מלחמה "
 המפגינים ,  בהם גם יהודים ,  מחו נגד ביקור ראש הממשלה במדינה ,  וניסו להתקדם למלון בסידני שבו התארח ,  אולם נבלמו בידי המשטרה .  באחד השלטים שהניפו נראה נתניהו עם שפם של היטלר ומתחת נכתב בעברית : " פשיסט "
 
