ח"כ פרי : " אם יוגש נגד נתניהו כתב אישום ,  נתעקש שיתפטר "
 ח"כ יעקב פרי  ( יש עתיד )  אמר היום  ( שבת )  באירוע  " שבתרבות "  בחיפה כי  " אם יוגש נגד ראש הממשלה כתב אישום ,  אנחנו נעמוד על כך שהוא יתפטר מתפקידו .  אין כל אפשרות להמשיך ולנהל את ענייני המדינה הרגישה והמורכבת שלנו כשאתה עסוק בחוקרים ועורכי דין ".  לדבריו , " כתב אישום הוא כלי מספיק בכדי לדרוש התפטרות מהנהגת המדינה והוא לא צריך להיות רק מאבק של האופוזיציה אלא גם של הקולות המאוזנים והמתונים בקואליציה ".  

ח"כ פרי : " אם יוגש נגד נתניהו כתב אישום ,  נתעקש שיתפטר "
 nan
