נתניהו על עתירת פרשת הצוללות : " פלישה לסמכות המשטרה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיש היום  ( ראשון )  את תגובתו לעתירת ח"כ אראל מרגלית לבית המשפט העליון ,  הדורשת להפוך את בדיקת פרשת כלי השייט והצוללות לחקירה פלילית .  בתגובתו לבג"ץ טען נתניהו ,  באמצעות בא כוחו עו"ד יוסי כהן ,  כי  "   " יוזמת החקירה של מרגלית ,  פולשת לסמכויות המשטרה ,  שיטתו גובלת בשיבוש הליכי חקירה ".  לדבריו , " עתירה זו אינה אלא המשך ישיר של מתקפה חסרת רסן שבו נוקט העותר כנגד ראש ממשלה מכהן מטעמים פסולים ".  הדיון בעתירה ייערך ב-8 במרץ .  

נתניהו על עתירת פרשת הצוללות : " פלישה לסמכות המשטרה "
 nan
