אלדד יניב הודיע כי יקים תנועת אופוזיציה נגד נתניהו
עו"ד אלדד יניב הודיע בשבתרבות שנערך היום  ( שבת )  בצהלה כי בשבועות הקרובים יקים תנועת אופוזיציה על מפלגתית שתרכז פעולות נגד שלטון נתניהו .  לדבריו , " נתניהו מחריב את הדמוקרטיה הישראלית וכמו מעלה באש את כתבי ז'בוטינסקי ".  יניב קרא לקיום פריימריז פתוחים לבחירת מועמד האופוזיציה לראשות הממשלה ,  והאשים את נתניהו כי הוא מרחיב את מסעותיו בעולם כדי לחמוק מהשלמת החקירות נגדו והגשת כתב אישום . " אף אחד לא שואל מה הוא יעשה באוסטרליה ואם ייפגש עם המיליארדר פאקר כדי להבטיח כי לא ייחקר ".  

אלדד יניב הודיע כי יקים תנועת אופוזיציה נגד נתניהו
nan
