 " וול סטריט ג'ורנל ":  בנט הוא יורשו הפוטנציאלי של נתניהו
העיתון האמריקני פרסם מאמר על היחסים הטעונים בין ראש הממשלה ליו"ר הבית היהודי ,  בדיוק בשבוע שבו צפוי לצאת לאור דוח המבקר על  " צוק איתן ",  שעלול להצית מחדש את הקרב בין השניים . " בנט אוזק את ידי ראש הממשלה ",  נכתב בו
רגע לפני פרסום דוח מבקר המדינה על תפקוד הקבינט במבצע  " צוק איתן ",  שצפוי להצית מחדש קרב פוליטי עתיק בין ראש הממשלה ליו"ר הבית היהודי נפתלי בנט על אודות המוכנות לאיום המנהרות , " מחמם את האווירה "  ה"וול סטריט ג'ורנל ",  אחד העיתונים המשפיעים בעולם . " בנט הוא היריב העיקרי של נתניהו ויורש פוטנציאלי ",  נכתב במאמר נרחב שפורסם הבוקר  ( שישי )  המוקדש ליריבות הפוליטית בין השניים ,  שלפי העיתון , " הפכה למרכיב מרכזי בתהליך השלום במזרח התיכון ". 
המאמר מתאר את בנט כ"מנהיג בעלייה "  וסוקר את הקריירה הפוליטית שלו - שהחלה בתור יועץ של נתניהו .  המאמר מייחס ללחץ של בנט השפעה על נתניהו בצמתים קריטיים של הניסיונות להניע את התהליך המדיני בין ישראל לפלסטינים .  כך לדוגמה ,  העיתון מתייחס לפסגת עקבה ב-2016 שנחשפה השבוע בעיתון  " הארץ ",  שבה ניסה ראש הממשלה לקדם יוזמה אזורית עם מלך ירדן ונשיא מצרים .
 עוד בוואלה !  NEWS:צעירים מהצפון חשודים שגנבו כלבים מבעליהם - ודרשו כופר להחזרתםטראמפ נגד התקשורת : " לא צריך להרשות להם להשתמש במקורות אנונימיים "" וול סטריט ג'ורנל ":  בנט הוא יורשו הפוטנציאלי של נתניהו  
" נוכחותו של בנט בממשלה אזקה את ידי ראש הממשלה ",  אמר בכיר לשעבר בממשל האמריקני בכתבה .  הוא טען כי החשש של נתניהו מבנט היה זה שמנע את קידום היוזמה .  בנוסף לכך ,  במאמר הועלתה הסברה כי הלחץ של בנט גורם לכך שנתניהו נמנע מהתייחסות לפתרון שתי המדינות במהלך פגישתו עם נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ בוושינגטון בשבוע שעבר .  המאמר נדרש גם ליוזמות הסיפוח של בנט והבית היהודי וחקיקת חוק ההסדרה ומזהיר כי הכיוון הימני ,  שאליו בנט מושך את הממשלה עשוי  " להחריף המתיחויות עם הפלסטינים ולסבך את היחסים עם בעלות ברית בעולם ".  
הקרב בין נתניהו ובנט עשוי להגיע שוב לקדמת הבמה בשבוע הבא לאחר פרסום דוח מבקר המדינה על מבצע  " צוק איתן ,  שיכריע בקרב הגרסאות הקשה בקבינט המדיני-ביטחוני המתנהל מאז המבצע .  מצדו האחד של המתרס ,  עומדים בנט ויו"ר יש עתיד יאיר לפיד שטענו בתוקף כי איום המנהרות לא עלה על שולחן הפורום היוקרתי .  ומצדו האחר נמצאים נתניהו ושר הביטחון לשעבר משה יעלון שדחו את הטענות שלפיהן ,  לא נערכו לאיום המנהרות וטענו כי הן  " הפוכות מהאמת ".  הדוח צפוי לדחות את גרסתו של ראש הממשלה שלפיה ,  הקבינט עודכן והוכן כראוי על איום המנהרות ושהתקיימו בנושא דיונים רבים ,  ולאמץ את גרסת בנט שלפיה ,  הפורום לא עודכן בנושא . 

" וול סטריט ג'ורנל ":  בנט הוא יורשו הפוטנציאלי של נתניהו
העיתון האמריקני פרסם מאמר על היחסים הטעונים בין ראש הממשלה ליו"ר הבית היהודי ,  בדיוק בשבוע שבו צפוי לצאת לאור דוח המבקר על  " צוק איתן ",  שעלול להצית מחדש את הקרב בין השניים . " בנט אוזק את ידי ראש הממשלה ",  נכתב בו

