ח"כ פרי : " על נתניהו לקחת אחריות ולא להדוף ביקורת "
 ראש השב"כ לשעבר ח"כ יעקב פרי  ( יש עתיד )  ,  ששימש כמשקיף בקבינט בתקופת מבצע צוק איתן הגיב היום  ( שלישי )  לדוח המבקר . " הדוח מוכיח כי מבצע צוק איתן התנהל ללא יעדים ברורים לטיפול באיום האסטרטגי של המנהרות ",  אמר . " ראש הממשלה צריך לקחת אחריות .  נתניהו בכל כוחו הודף כל ביקורת מכל גוף וגורם ,  ובעיקר מתעסק בהתקפה על שומרי הסף ובוחר לעסוק בפוליטיקה קטנה ולהפוך את הדוח לזירת התנגשות פוליטית .  כל ביקורת אובייקטיבית ,  אחרי סוג כזה של מבצע ,  היא הכרחית ומחויבת המציאות .  הדוח ,  שנעשה באופן יסודי ומעמיק ,  מוכיח באופן חד משמעי כי מבצע צוק איתן התנהל ללא יעדים ברורים לטיפול באיום האסטרטגי של המנהרות ".  

ח"כ פרי : " על נתניהו לקחת אחריות ולא להדוף ביקורת "
 nan
