נתניהו ינכח בדיון בכנסת בנושא דוח המבקר על  " צוק איתן "
 הוועדה לביקורת המדינה בראשות ח"כ קארין אלהרר  ( יש עתיד )  תתכנס ביום רביעי ,  19 באפריל ,  לדיון בנושא דוח מבקר המדינה בנושא  " צוק איתן ".  הדיון יתכנס לבקשת ראש הממשלה בנימין נתניהו . " ראש הממשלה יתייצב בוועדה כי הוא חייב תשובות למשפחות השכולות ,  ללוחמים שמתכוננים למלחמה הבאה ולעם ישראל כולו ",  מסרה היום  ( שלישי )  אלהרר ,  והוסיפה : " אני לא אתן לראש הממשלה ולאף אחד אחר להתחמק מתשובות והצורך להגיע מוכנים יותר למערכה הבאה .  אסור שהכשלים שהדוח מדבר עליהם יקרו שוב ".  

נתניהו ינכח בדיון בכנסת בנושא דוח המבקר על  " צוק איתן "
 nan
