לפיד :  על נתניהו להודות כי טעה בעניין איום המנהרות
יו"ר מפלגת יש עתיד ,  ח"כ יאיר לפיד ,  אמר היום  ( שני )  בישיבת סיעה כי על ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  להודות כי טעה בעניין איום המנהרות מעזה . " ראש הממשלה צריך להתייצב בפני המדינה ובפני הצבא ולהודות שדוח המבקר מוכיח מעל לכל ספק שהוא טעה ",  אמר . " הוא צריך להגיד לאזרחי ישראל ,  'תהליך התיקון ,  תהליך הפקת הלקחים ,  מתחיל היום ,  עכשיו ,  ברגע זה' .  זוהי המסורת הישראלית ,  זוהי דרכו של צה"ל ,  זהו הדבר הנכון והאחראי לעשותו ".  

לפיד :  על נתניהו להודות כי טעה בעניין איום המנהרות
nan
