משפחת שאול : " נתניהו ויעלון הפקירו ,  הסתירו וטייחו "
 משפחתו של אורון שאול ,  החייל שגופתו מוחזקת ברצועת עזה ממבצע צוק איתן ,  הגיבה היום  ( שלישי )  לפרסום דוח המבקר על לקחי המבצע . " דוח מבקר המדינה מאשש את זעקתנו שלעיתים נשמעה כהזויה ולא מציאותית .  ראש ממשלת ישראל ושר הביטחון לשעבר הפקירו ,  הסתירו וטייחו .  כך היה בניהול המלחמה בעזה שנמשכה יותר מ-50 יום וכך היה בקביעה החפוזה והמנוגדת להלכה היהודית כי אורון חלל שמקום קבורתו לא נודע ",  נמסר ממשפחת שאול . " ראש הממשלה מודע היטב לכך שערכים אלו של מפקדי ולוחמי צה"ל הם שהביאו להשגת היעדים בצוק איתן ועל כן אנו שבים ומדגישים בפני ראש הממשלה - אל תפקיר את סמ"ר אורון שאול ,  לוחם גולני ,  שנמצא בשבי החמאס ".  

משפחת שאול : " נתניהו ויעלון הפקירו ,  הסתירו וטייחו "
 nan
