 " עדות במשטרה :  נתניהו הורה למנכ"ל משרד הביטחון לעצור את מכרז ספינות "
 לפי דיווח ב"הארץ ",  במסגרת  " תיק 3000 "  קיבלה המשטרה עדות על  " מעורבות עמוקה "  לכאורה של ראש הממשלה בביטול המכרז הבינלאומי על ספינות המגן .  אמש הודיע פרקליט המדינה על מעבר מבדיקה לחקירה בפרשה ,  אך הבהיר כי נתניהו עצמו אינו חשוד
המשטרה קיבלה עדות לגבי  " מעורבות עמוקה "  של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בפרשת הצוללות - כך דיווח אמש  ( שלישי )   " הארץ ".  על פי הדיווח ,  העדות הממוסמכת נוגעת להוראה שנתן נתניהו למנכ"ל משרד הביטחון לשעבר ,  דן הראל ,  לעצור את המרכז הבינלאומי לרכישת ספינות מגן עבור חיל הים .
 אתמול הודיע פרקליט המדינה ,  שי ניצן ,  על פתיחה בחקירה פלילית של פרשת רכש כלי השיט מגרמניה ,  שעד כה הייתה במצב של בדיקה .  בהודעת משרד המשפטים הודגש כי נתניהו אינו חשוד בפרשה .  
עוד בוואלה !  NEWS:יעלון : " הקבינט בצוק איתן - הגרוע וחסר האחריות שראיתי"טראמפ : " כשלנו בהעברת המסר לעם לגבי תכנית המהגרים"העליון : " תינוק המריבה "  שנמסר לאימוץ בידי אמו יוחזר לאביו הביולוגי 
בלב הפרשה עומד החשד להטייה לכאורה של מכרז לרכישת ספינות מגן ,  כך שיטיב עם המספנה הגרמנית  " טיסנקרופ ".  בין היתר ,  צפויה המשטרה לחקור באזהרה חשדות לעבירות מתחום טוהר המידות את מיקי גנור ,  המתווך שייצג את  " טיסנקרופ "  במגעים ,  עו"ד דוד שמרון ,  בא כוחו של גנור בעסקה המשמש גם כפרקליט משפחת נתניהו ,  ומפקד חיל הים לשעבר אלוף  ( במיל' )  אליעזר מרום .
 לשכת ראש הממשלה טענה בתחילת החודש כי חיל הים ומנכ"ל משרד הביטחון הם אלה שביקשו לקדם את רכש הספינות .  שר הביטחון לשעבר משה יעלון ,  העיד אף הוא במשטרה בנוגע לעסקה .  יעלון טען בחקירתו כי מגעים לרכישת שלוש צוללות נוספות נערכו ללא מעורבותו ,  חרף העובדה שהוא היה השר הממונה ,  והוסיף כי נתניהו ביקש לרכוש שתי ספינות מלחמה נגד צוללות ,  מבלי שהתקיים על כך דיון מוקדם במערכת הביטחון .
  ( עדכון ראשון :  19:20 )   

" עדות במשטרה :  נתניהו הורה למנכ"ל משרד הביטחון לעצור את מכרז ספינות "
 לפי דיווח ב"הארץ ",  במסגרת  " תיק 3000 "  קיבלה המשטרה עדות על  " מעורבות עמוקה "  לכאורה של ראש הממשלה בביטול המכרז הבינלאומי על ספינות המגן .  אמש הודיע פרקליט המדינה על מעבר מבדיקה לחקירה בפרשה ,  אך הבהיר כי נתניהו עצמו אינו חשוד

