נתניהו על דוח המבקר : " לקחי 'צוק איתן' כבר מיושמים בפועל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב היום  ( שלישי )  לדוח מבקר המדינה בנושא  " צוק איתן "  ואיום המנהרות . " ראש הממשלה בנימין נתניהו מגבה את מפקדי ולוחמי צה"ל ,  על הצלחה גדולה במבצע 'צוק איתן' ",  נמסר מלשכת נתניהו . " איום המנהרות הוצג בפירוט בפני שרי הקבינט ב-13 ישיבות נפרדות .  הוא נידון בכל חומרתו ,  תוך בחינת כלל התרחישים האסטרטגיים והמבצעיים .  הלקחים המשמעותיים והאמיתיים ממבצע 'צוק איתן' כבר מיושמים בפועל - ביסודיות ,  באחריות ובשקט .  לקחים אלו אינם מופיעים בדוח המבקר ".  

נתניהו על דוח המבקר : " לקחי 'צוק איתן' כבר מיושמים בפועל "
 nan
