המבקר לנתניהו : " יש להתמקד בהפקת לקחים ולא בהשמצות "
 משרד מבקר המדינה יוסף שפירא פרסם היום  ( שלישי )  הודעה לקראת יציאת שני פרקי דוח מבצע  " צוק איתן ",  המתוכננת להמשך היום .  בהודעה נמסר : " הדוח חושף ליקויים מהותיים בהתנהלות הקבינט המדיני-בטחוני ,  שהעומד בראשו הוא ראש הממשלה .  גם המבוקרים יודעים היטב ,  כי הביקורת נעשתה בהתאם לחוק ,  על ידי צוותי ביקורת מיומנים ומקצועיים - באמינות ,  ביסודיות וללא כל משוא פנים .  ולמרות זאת מוסד מבקר המדינה ומבקר המדינה עצמו ,  נתונים בתקופה האחרונה במתקפות וניסיונות לדה-לגיטימציה ,  בעיקר מצד המערכת הפוליטית ".  בהתייחס לדברי ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  נמסר בתגובה : " חיוני ביותר שהדרג המדיני וכן גורמים נוספים במערכת הפוליטית ,  כמו גם צה"ל ,  והמערכת הביטחונית ,  יתמקדו בלימוד הדוח ובהפקת לקחים ממנו ולא בהשמצות ".  

המבקר לנתניהו : " יש להתמקד בהפקת לקחים ולא בהשמצות "
 nan
