נתניהו :  על העולם לגנות האנטישמיות באופן חד-משמעי
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( רביעי )  בכנס המכון למדיניות העם היהודי כי האנטישמיות לא נעלמה מהעולם אולם ניתן לעשות הרבה כדי להילחם בה .  לדבריו , " על מנהיגי העולם לגנות באופן חד-משמעי את האנטישמיות בכל מקום בו היא קיימת ".  נתניהו אמר עוד כי הוא מעריך את נשיא ארצות הברית ,  דונלד טראמפ ,  ואת סגנו ,  מייק פנס ,  על העמדה הנחושה שנקטו נגד האנטישמיות וכי הוא מצפה ממנהיגים באירופה לעשות כמותם . " עלינו לדרוש זאת מממשלות ברחבי העולם ,  כיוון שיהודים ברחבי העולם לא צריכים לחיות בפחד ",  הוסיף .  

נתניהו :  על העולם לגנות האנטישמיות באופן חד-משמעי
nan
