המדינה לבג"ץ :  מנדלבליט אינו מנוע מלעסוק בפרשות נתניהו
משרד המשפטים פרסם הערב  ( רביעי )  את תגובת המדינה לעתירה שדרשה כי היועץ המשפטי לממשלה ,  אביחי מנדלבליט ,  יימנע מלעסוק בפרשות הקשורות לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לנוכח תפקידו הקודם כמזכיר הממשלה .  בתגובה חזרה המדינה על קביעה קודמת של בג"ץ בנושא ,  לפיה  " מנדלבליט מונה לתפקיד מזכיר הממשלה על רקע מקצועי ולא פוליטי ,  וכך גם מילא תפקיד זה ,  ולכן אין כל בסיס לטענה שהוא מנוע מלעסוק בפרשות האמורות ".  בנוסף נטען בתגובה כי עבודתו של מנדלבליט כמזכיר הממשלה לגיבוש תשובה לדוח המבקר בעניין מעונות ראש הממשלה הייתה אף היא במסגרת תפקידו ונעשתה על רקע מקצועי .  

המדינה לבג"ץ :  מנדלבליט אינו מנוע מלעסוק בפרשות נתניהו
nan
