גלאון ליועמ"ש :  מנע ממקורב רה"מ לפעול בשליחות המדינה
יו"ר מפלגת מרצ ,  ח"כ זהבה גלאון ,  פנתה היום  ( רביעי )  ליועץ המשפטי לממשלה ,  אביחי מנדלבליט ,  בבקשה שיאסור על מקורבו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  עו"ד יצחק מולכו ,  לבצע שליחויות בשם המדינה ובשמו .  זאת בשל ניגוד עניינים שמולכו שרוי בו לטענתה מול נתניהו ומול עורך דינו ,  דוד שמרון .  לדברי גלאון ,  לנוכח ממצאים שנחשפו בתחקיר של תכנית  " המקור "  בערוץ 10 בעניין חלקם של מולכו ושמרון בפרשת כלי השיט  " בלתי מתקבל על הדעת שמולכו ימשיך לבצע שליחויות בשירות מדינת ישראל והעומד בראשה ".  

גלאון ליועמ"ש :  מנע ממקורב רה"מ לפעול בשליחות המדינה
nan
