סנגוריו של נתניהו :  ראש הממשלה לא הופתע בחקירה מדבר
עוה"ד יעקב וינרוט ועמית חדד הכחישו היום  ( שלישי )  את הטענות לפיהן ראש הממשלה בנימין נתניהו הופתע בחקירתו שהתקיימה אמש . " על רקע הפרסומים המוטעים לפיהם הופתע ראש הממשלה בחקירתו אמש ,  מובהר בזה כי ראש הממשלה לא הופתע מדבר כלשהו ",  מסרו . " יתרה מזו ,  משטרת ישראל לא התיימרה להציג בפני ראש הממשלה הפתעה כלשהי .  החקירה הייתה חקירה עניינית ראש הממשלה ענה לכל השאלות שנשאל ויצא מהחקירה רגוע לחלוטין .  אנו חוזרים ואומרים כי לא יהיה כלום כי לא היה כלום ".  

סנגוריו של נתניהו :  ראש הממשלה לא הופתע בחקירה מדבר
nan
