נתניהו נפגש עם שר החוץ של בריטניה : " שותפות מופלאה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נועד היום  ( רביעי )  עם שר החוץ של בריטניה בוריס ג'ונסון בלשכתו שבירושלים .  נתניהו אמר לג'ונסון כי  " אני מצפה לבוא ללונדון לרגל יום השנה ה-100 להצהרת בלפור וגם כדי לחגוג את השותפות המופלאה בינינו .  אנו מחזקים את שיתוף הפעולה בינינו בכלכלה ,  טכנולוגיה ,  ביטחון ,  סייבר ובתחומים רבים אחרים ,  ואנו גם שואפים לעולם של ביטחון ושלום ,  ואני מצפה לדון איתך בשני הדברים הללו ".  

נתניהו נפגש עם שר החוץ של בריטניה : " שותפות מופלאה "
 nan
