לא תאמינו !  מי אורחת הכבוד בשבוע האופנה הישראלי ? 
אחרי שבשנים האחרונות ,  אירח שבוע האופנה שנערך בתל אביב מאות עיתונאים ,  בלוגרים ואפילו את משפחת מיסוני המפורסמת - הערב  ( א' )  הוא מארח אושיות לא פחות חשובה .  וואלה !  סלבס שמלה ורודה
שבוע האופנה התל אביבי כבר הפך למסורת .  בשנים האחרונות ,  תחת הפקתו של מוטי רייף ,  מגיעים מדי שנה לא מעט כתבי אופנה מעבר לים ,  כשהזכורה שבהם הייתה פרנקה סוזני שהלכה לעולמה לפני כחודש ,  בלוגרים מפורסמים מהעולם ולא מעט קורבנות אופנה .
 רוצים עוד רכילות ? למרות ההכחשות והשקרים :  שרית חדד בהיריון ראשוןאורלי ויינרמן יוצאת על ישראל : " ליבי עם עזה "
 מה דעתכם על ההפתעה של שרה ?  רכלו לנו בפייסבוק 
למרות שהיו לא מעט דיבורים על הבאת אנשי אופנה מפורסמים לארץ ישראל הקטנה ,  נראה שהשנה לא יגיע לכאן אורח בינלאומי .  אממה ,  לערב הגאלה שיערך היום  ( א' )  תגיע אורחת מיוחדת שלא נוהגת לפקוד אירועים מהסוג הזה .  
השנה ,  החליטו בהפקת 'שבוע האופנה גינדי תל אביב' כי ערב הפתיחה יוקדש כולו לחברת הבגדים האגדית 'גוטקס' ולמייסדת שלה ,  לאה גוטליב .  אי לכך ,  פנו מהפקת האירוע לגברת שרה נתניהו על מנת שתכבד את האירוע בהגעתה .  ברור שהיא אמרה כן .  
אז אם תראו שיירת רכבי שרד מסתובבים בתל אביב עם עשרות מאבטחים ,  תבינו שהגברת נתניהו הגיעה לאירוע הנוצץ .  מעניין רק איזו שמלה היא תבחר לשים הפעם .  
וואלה !  סלבס מגיעה עם שמלה ורודה לאירוע ומפנטזת על סלפי עם שרה .  

לא תאמינו !  מי אורחת הכבוד בשבוע האופנה הישראלי ? 
אחרי שבשנים האחרונות ,  אירח שבוע האופנה שנערך בתל אביב מאות עיתונאים ,  בלוגרים ואפילו את משפחת מיסוני המפורסמת - הערב  ( א' )  הוא מארח אושיות לא פחות חשובה .  וואלה !  סלבס שמלה ורודה

