בג"ץ דחה את עתירת ח"כ מרגלית נגד היועמ"ש
בג"ץ דחה היום  ( חמישי )  את כל עתירותיהם של ח"כ אראל מרגלית ועו"ד אלדד יניב ,  שדרשו להפוך את בדיקת פרשת כלי השיט והצוללות לחקירה פלילית וכן העתירה למנוע מהיועת המשפטי לממשלה לטפל בתיקי ראש הממשלה בנימין נתניהו בשל ניגוד עניינים . " אנו ערים לכך שחלק מן העתירות באות מכיוונם של אישים פוליטיים שבאופוזיציה לראש הממשלה .  הדבר אינו בלתי מותר על פי המקובל ,  אך כמובן הדברים נמדדים באותם קני מידה שבהן נבחנות עתירות ציבוריות אחרות ,  ובזהירות המתבקשת ",  כתב בית המשפט בהחלטתו . " אנו סבורים כי אין לתת יד לדה-לגיטימציה של מערך האכיפה ,  שהוא מקצועי ובעל היסטוריה רבת-שנים של פעילות נטולת פניות ".  

בג"ץ דחה את עתירת ח"כ מרגלית נגד היועמ"ש
nan
