מפוני עמונה לנתניהו :  כבד התחייבותך להקמת יישוב חלופי
מטה המאבק של תושבי עמונה פנה היום  ( חמישי )  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  וקרא לו לכבד את התחייבותו להקים יישוב חדש עבור מפוני המאחז .  בהודעת המטה נמסר כי עמידתו של נתניהו בהתחייבות  " תהיה תרופה לחברה הישראלית שמאסה במראות של פינוי אנשים והריסת בתים וישובים ".  עוד נמסר כי המפונים שוהים כבר קרוב לחודש וחצי במגורים זמניים ומרגישים  " זרוקים כמו כלבים בחדרים שלא מאפשרים כלום ".  בפנייה לנתניהו נכתב עוד בהודעה : " אתה עומד בראש עם ישראל ויש לך את הכוח של העם כולו מאחוריך .  קיבלת קרדיט להנהיג - תנהיג .  אל תהיה מגיב ,  מובל - תוביל ".  

מפוני עמונה לנתניהו :  כבד התחייבותך להקמת יישוב חלופי
nan
