נתניהו :  פגישתי עם פוטין מחר חשובה מאוד לביטחון ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו ימריא מחר בבוקר  ( חמישי )  למוסקבה בירת רוסיה לפגישה עם הנשיא ולדימיר פוטין .  מלשכת נתניהו נמסר כי הפגישה תעסוק בהמשך את הקשר השוטף בין שתי המדינות על מנת למנוע חיכוכים בסוריה .  בנוסף ידונו שני המנהיגים בהתנגדות התקיפה של ישראל להשארת כוחות של איראן וגרורותיה בגבול הצפוני ובים התיכון .  נתניהו אמר כי זוהי  " פגישה חשובה מאוד לביטחון ישראל .  ניצחון על הטרור של דאעש לא יכול להביא להתגברות הטרור של איראן וגרורותיה .  לא מחליפים טרור בטרור ".  

נתניהו :  פגישתי עם פוטין מחר חשובה מאוד לביטחון ישראל
nan
