החלה פגישת נתניהו ופוטין במוסקבה
פגישתם של ראש הממשלה בנימין נתניהו ונשיא רוסיה ולדימיר פוטין החלה לפני זמן קצר  ( חמישי )  במוסקבה .  מלשכת נתניהו נמסר אתמול כי הפגישה תעסוק בהמשך את הקשר השוטף בין שתי המדינות על מנת למנוע חיכוכים בסוריה .  בנוסף ידונו שני המנהיגים בהתנגדות התקיפה של ישראל להשארת כוחות של איראן וגרורותיה בגבול הצפוני ובים התיכון . " אחד הדברים שאנו נאבקים בו במשותף הוא הטרור של האיסלאם הקיצוני .  כמובן שבשנה האחרונה הייתה התקדמות משמעותית במאבק נגד הטרור של האיסלאם הקיצוני הסוני בהנהגת דאעש ואל קעידה ,  ולרוסיה יש תרומה חשובה מאוד ",  אמר נתניהו בפתח הפגישה .  

החלה פגישת נתניהו ופוטין במוסקבה
nan
