מבינות אופנה ?  צפו בכוכבות מצליחות ומביכות את עצמן
שבוע האופנה תל אביב 2017 ,  נפתח אמש במחווה מרגשת למותג בגדי הים המפורסם - הגיעו להתחכך ולצפות אשת ראש הממשלה נתניהו ,  פאשניסטות ושלל כוכבות אחרות .  אבל מה גלית גוטמן ,  שי מיקה או גל אוחובסקי בכלל מבינות באופנה ?  צפו .  וואלה !  סלבס היסטוריה
ברוב הוד ,  פאר והדר ,  החלו אמש  ( א' )  שלל אירועי שבוע האופנה גינדי תל אביב 2017 - שמרכז את אנשי תעשיית הפאשן הישראלית ,  ביצת הבידור ועוד וואנאביז עם סטייל  ( כמו וואלה !  סלבס )  במקום אחד נאה למראה .  שלל מוזמנים נהרו לתצוגת הפתיחה המלהיבה ,  שבה נכחו אורחות כבוד כמו אשת ראש הממשלה ,  שרה נתניהו ,  שישבה לצד שרת התרבות מירי רגב ועוד יפים ונוצצים .
 רגע לפני שעשרות דוגמניות צעדו על המסלול בבגדי ים כהצדעה לשנת ה-60 למותג המקומי-בינלאומי  " גוטקס ",  וואלה !  סלבס ניצלה את ההזדמנות על מנת לבחון את הפאשניסטות המפורסמות על השטיח האדום ,  בשאלון שיוכיח עד כמה הן בקיאות בעולם האופנה הישראלי .  התוצאה ?  סוג של קטסטרופה .
 עוד רכילות אופנתית:אנג'לינה ג'ולי התקעקעה לשיקום היחסים עם בראד פיטטום באום הופך לדיווה הכי מפורסמת בעולם
רכלו על הפאשניסטות של הביצה בפייסבוק 
בעוד שלא ידעו שאת מותג בגדי החוף הישראלי  " גוטקס "  יסדה לאה גוטליב המדהימה אך טעו בשאלה איזה בושם בינלאומי משתמש בגל גדות בתור הפרזנטורית - גל אוחובסקי ,  אורנה דץ ,  ג'ודי שלום ניר מוזס ואפילו לאה שנירר ,  לא זכרו שאת שבוע האופנה הראשון בישראל ,  בכלל ערכו בשנת 1966 .  הכי וינטג' .  המנצחת הגדולה ,  אם תהיתם ,  הייתה גלית גוטמן ,  שהפגינה הכי הרבה בקיאות כפאשניסטה תוצרת כחול-לבן .
 בין האורחים היפים ,  שהגיעו אף הם במיטב המחלצות לפתיחת שבוע האופנה ,  היו שלומית מלכה ,  אסתי גינזבורג ,  הדוגמנית הצעירה סופי מצ'טנר ועומר דרור .  בעוד ששרון איילון ,  אלכסה  ( שצעדה בבייבי )  דול ,  ליאת אשורי או ג'ני צ'רוואני ישבו בקהל ,  על המסלול צעדו טיטי איינאו ,  רווית אסף ,  שירז טל וארבל קינן .
 וואלה !  סלבס מבינה באופנה בערך כמו ששוטר מבין בבישול או נגר מבין בספרות .  כל קשר מקרי בהחלט .  

מבינות אופנה ?  צפו בכוכבות מצליחות ומביכות את עצמן
שבוע האופנה תל אביב 2017 ,  נפתח אמש במחווה מרגשת למותג בגדי הים המפורסם - הגיעו להתחכך ולצפות אשת ראש הממשלה נתניהו ,  פאשניסטות ושלל כוכבות אחרות .  אבל מה גלית גוטמן ,  שי מיקה או גל אוחובסקי בכלל מבינות באופנה ?  צפו .  וואלה !  סלבס היסטוריה

