נתניהו משיב לזריף : " איראן מדברת על סובלנות וקוראת להשמדת ישראל "
 חילופי הדברים בין ראש הממשלה לשר החוץ האיראני נמשכים .  אחרי שזריף האשים אותו בסילוף ההיסטוריה ,  בשל ההשוואה בין ניסיונות פרס העתיקה להשמיד את העם היהודי לבין מדיניות טהראן ,  ענה לו נתניהו : " על מי אתם עובדים ?  "
  ( בווידאו :  פגישת פוטין ונתניהו במוסקבה ,  בשבוע שעבר )  
ראש הממשלה בנימין נתניהו השיב אמש  ( שני )  לדבריו של שר החוץ האיראני מוחמד ג'וואד זריף ,  שהאשים את נתניהו בסילוף ההיסטוריה כשהשווה בין הרפובליקה האסלאמית ופרס העתיקה ,  שמנסות שתיהן לדבריו להשמיד את העם היהודי . " שר החוץ האיראני מדבר על סובלנות כשמשטרו תולה הומואים ,  כולא עיתונאים וקורא להשמדת ישראל .  על מי הם חושבים שהם עובדים ?  ",  צייץ נתניהו בטוויטר .  
את דבריו אמר זריף בתגובה להקראת נתניהו את מגילת אסתר לרגל חג הפורים .  דברים דומים על הרפובליקה האסלאמית השמיע נתניהו בפגישתו בשבוע שעבר עם נשיא רוסיה ולדימיר פוטין במוסקבה . " נתניהו פונה לסילוף ההיסטוריה ולעיוות התורה ,  אחרי שהוא מוכר שקרים נגד אומה שהצילה יהודים שלוש פעמים לאורך ההיסטוריה ",  כתב זריף בחשבון הטוויטר שלו . " זה כוחו של הרגל ".  לדברי שר החוץ , " מגילת אסתר מתארת כיצד אחשוורוש הראשון הציל את היהודים מהזימה של המן ,  כפי שמצוין ביום הזה ממש ". 
בהמשך הוא הזכיר את כורש הגודל ,  מלך פרס שלפי המסורת אפשר ליהודים לשוב לארץ ישראל מגלות בבל . " ובזמן מלחמת העולם השנייה ,  כשיהודים נטבחו באירופה ,  איראן קלטה אותם בשמחה ",  ציין זריף את הפעם השלישית לדבריו שבה ארצו הצילה יהודים .
  ( עדכון ראשון :  21:25 ) 
עוד בוואלה !  NEWS:אחרי נתניהו :  השליח של טראמפ ייפגש גם עם הרצוגנשיא הפיליפינים השנוי במחלוקת יבקר בישראל בחודשים הקרוביםבליץ חקיקה פרו-ישראלי בארה"ב :  עשר מדינות יאמצו  " חוקי חרם "  
Iran's FM speaks of tolerance while the regime hangs gays ,  jails journalists and calls for Israel's annihilation .  Who are they kidding ? 

נתניהו משיב לזריף : " איראן מדברת על סובלנות וקוראת להשמדת ישראל "
 חילופי הדברים בין ראש הממשלה לשר החוץ האיראני נמשכים .  אחרי שזריף האשים אותו בסילוף ההיסטוריה ,  בשל ההשוואה בין ניסיונות פרס העתיקה להשמיד את העם היהודי לבין מדיניות טהראן ,  ענה לו נתניהו : " על מי אתם עובדים ?  "
 
