יו"ר צעירי הליכוד לנתניהו :  פעל להקמת יישוב למפוני עמונה
יו"ר צעירי הליכוד ,  דוד שאין ,  פנה היום  ( שלישי )  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  וקרא לו לפעול בהתאם להבטחתו למפוני עמונה להקים עבורם יישוב חדש . " לא ייתכן שהעקורים יחגגו את חג הפסח במשכנם הזמני במדרשת עפרה ושהפתרון למצוקתם עדיין לא ניתן ",  מסר שאין .  הוא הוסיף כי על נתניהו להביא לישיבת הממשלה הקרובה ביום חמישי החלטה על הקמת היישוב למפונים  " כדי להביא לסיומה של הפרשה הכואבת הזו ".  

יו"ר צעירי הליכוד לנתניהו :  פעל להקמת יישוב למפוני עמונה
nan
