לשכת רה"מ :  נתניהו דבק בהבטחה להקים יישוב למפוני עמונה
ראש הממשלה בנימין נתניהו  " דבק בהבטחתו "  להקים יישוב חדש למפוני עמונה - כך נמסר הערב  ( שלישי )  מלשכת ראש הממשלה .  בלשכה הדגישו כי נתניהו העלה בפגישתו אתמול עם השליח המיוחד של הנשיא טראמפ ,  ג'ייסון גרינבלט ,  את הסוגיה .  מוקדם יותר היום נתניהו אמר בהקשר לפגישה עם גרינבלט .  כי  " היו שיחות טובות ,  מעמיקות ,  לא יכול להגיד שגמרנו ,  סיכמנו ,  אנו בתהליך אבל תהליך של הידברות הדדית ,  אמיתית וכנה במובן החיובי של המילה .  לא גלויה עדיין לעיתונות ".  בפגישה עם גרינבלט העלה נתניהו את נושא היישוב והבניה בהתנחלויות וסוכם על המשך שיח למציאת נוסחה בנושא ,  אך לא הושגו הסכמות .  

לשכת רה"מ :  נתניהו דבק בהבטחה להקים יישוב למפוני עמונה
nan
