נתניהו :  עסקת מובילאיי תייצר משרות ותכניס כסף למדינה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בירך היום  ( שלישי )  על עסקת המכירה של חברת  " מובילאיי "  ל"אינטל "  ואמר כי זהו  " יום חג לכלכלת ישראל ולירושלים ".  לדבריו , " ישראל הופכת במהירות למעצמת טכנולוגיה ענקית .  זה לא קורה במקרה ,  זה חזון שאנחנו מאמינים בו שהוא שילוב של כלכלה חופשית וטכנולוגיה מתקדמת ".  הוא הוסיף כי העסקה  " תיתן אלפי מקומות עבודה לירושלים והיא תכניס כסף לקופת המדינה ".  לדברי נתניהו הוא שוחח עם שר האוצר ,  משה כחלון ,  על  " גלגול הרווחים לכיסם של האזרחים "  וכינה את העסקה  " בשורה של צמיחה ".  

נתניהו :  עסקת מובילאיי תייצר משרות ותכניס כסף למדינה
nan
