נתניהו מעיד נגד העיתונאי :  משתדל לומר את האמת בפייסבוק
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שלישי )  על דוכן העדים בבית משפט השלום בתל אביב כי הוא משתדל לומר את האמת בפייסבוק .  נתניהו נשאל על ידי עו"ד אביגדור פלדמן המייצג את העיתונאי יגאל סרנה בתביעת הדיבה נגדו : " אתה מקפיד על האמת בפייסבוק ?  ",  ונתניהו השיב : " משתדל ".  בני הזוג נתניהו הגישו את התביעה בעקבות פוסט שכתב סרנה בפייסבוק ,  לפיו שרה נתניהו הורתה לבעלה לרדת מכלי רכבם המשותף בעת שנסעו בכביש 1 .  בכתב התביעה דרשו השניים מסרנה פיצוי בגובה 279 אלף שקלים בגין הוצאת לשון הרע .  

נתניהו מעיד נגד העיתונאי :  משתדל לומר את האמת בפייסבוק
nan
