שרה נתניהו מעידה :  מה שנאמר עליי זה שקרים מרושעים
רעיית ראש הממשלה שרה נתניהו מעידה בשעה זו  ( שלישי )  במשפט הדיבה נגד העיתונאי יגאל סרנה בבית משפט השלום בתל אביב . " כל מה שנאמר עליי זה שקרים מרושעים ועיתונאים ממשיכים כי הם מזהים שאני החוליה החלשה ,  זו הדרך שלהם להפיל את ראש הממשלה ",  אמרה .  בני הזוג נתניהו הגישו את התביעה בעקבות פוסט שכתב סרנה בפייסבוק ,  לפיו שרה נתניהו הורתה לבעלה לרדת מכלי רכבם המשותף בעת שנסעו בכביש 1 .  בכתב התביעה דרשו השניים מסרנה פיצוי בגובה 279 אלף שקלים בגין הוצאת לשון הרע .  

שרה נתניהו מעידה :  מה שנאמר עליי זה שקרים מרושעים
nan
