נתניהו על שליחו של טראמפ לאזור :  נמצאים בהידברות כנה
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  אמר הערב  ( שלישי )  כי שיחתו עם שליח הבית הלבן למזרח התיכון ,  ג'ייסון גרינבלט ,  הייתה  " טובה ומעמיקה ".  במהלך מסיבת עיתונאים משותפת עם ראשי חברת  " מובילאיי "  ומנכ"ל חברת  " אינטל "  אמר עוד נתניהו כי אמנם לא הגיע עם גרינבלט להסכמות אבל החל עמו בתהליך . " זהו תהליך של הידברות אמיתית וכנה במובן החיובי של המילה .  תצטרכו להמתין אבל לדעתי לא הרבה ",  הוסיף .  

נתניהו על שליחו של טראמפ לאזור :  נמצאים בהידברות כנה
nan
