הרצוג :  נתניהו שבוי של סמוטריץ' ומוטרף מבנט
יו"ר האופוזיציה ,  ח"כ יצחק הרצוג ,  אמר היום  ( שלישי )  בישיבת סיעת המחנה הציוני כי ביקורו של שליח ממשל טראמפ ,  ג'ייסון גרינבלט ,  לאזור הוא  " ההוכחה הברורה ביותר לכישלון המנהיגות של נתניהו ".  לדבריו ,  נתניהו אינו יכול לפעול בתחום המשא ומתן מול הפלסטינים כי  " הוא שבוי של סמוטריץ' ,  פוחד מאלקין ולוין ומוטרף מבנט ".  שותפתו להנהגת הסיעה ,  ח"כ ציפי לבני ,  אמרה עוד כי  " הגיע הזמן שהממשלה תפסיק לתת לבית היהודי לנהל לה את המדיניות בכל תחום ותחום ולקבל אג'נדות ממפלגה של שמונה מנדטים ,  שרוב העם אינו מאמין בדרכה ".  

הרצוג :  נתניהו שבוי של סמוטריץ' ומוטרף מבנט
nan
