עורך דינו של רה"מ בדיון :  מטרת סרנה להדיח את נתניהו
עו"ד יוסי כהן שמייצג את ראש הממשלה בנימין נתניהו ורעייתו שרה בתביעת הדיבה נגד העיתונאי יגאל סרנה אמר היום  ( שלישי )  במהלך הדיון בבית המשפט לסרנה כי  " מטרתך שנתניהו לא יהיה ראש ממשלה ".  סרנה השיב על כך : " איך ביקורת הופכת לכוונה לפגוע ?  ".  את התביעה הגישו בני הזוג בעקבות פוסט שכתב סרנה בפייסבוק ,  לפיו שרה נתניהו הורתה לבעלה לרדת מכלי רכבם המשותף בעת שנסעו בכביש 1 .  בכתב התביעה דרשו השניים מסרנה פיצוי בגובה 279 אלף שקלים בגין הוצאת לשון הרע .  

עורך דינו של רה"מ בדיון :  מטרת סרנה להדיח את נתניהו
nan
