ח"כ פרץ :  נתניהו רואה בתאגיד כלי במשחק ההישרדות שלו
ח"כ עמיר פרץ  ( המחנה הציוני )  קרא הערב  ( שבת )  להקדים את מועד הבחירות ואמר כי יגיש הצעה לפיזור הכנסת . " מתברר שהגנים של נתניהו משתוללים והמדינה כולה בסחרחורת ",  מסר פרץ . " מן הראוי שנתניהו יבהיר לציבור איזה גן עכשיו מניע אותו ,  לאחר שהתנצל והבהיר שאין מדובר בגן הגזעני ".  עוד אמר פרץ כי ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו , " אדיש לגורל עובדי רשות השידור ועובדי התאגיד משולים בעיניו לכלים במשחק ההישרדות הפרטי שלי ,  שהוא הדבר היחיד המעסיק את נתניהו בימים אלה ".  

ח"כ פרץ :  נתניהו רואה בתאגיד כלי במשחק ההישרדות שלו
nan
