ראש הסגל של נתניהו יצא לשיחות בבית הלבן על הבנייה בהתנחלויות
הורוביץ ,  שהמריא לוושינגטון כנציג ראש הממשלה ,  ייפגש עם בכירי ממשל טראמפ עמם ינסה להגיע להסכמות בנושא היקפי הבנייה בהתנחלויות .  השיחות מהוות המשך לביקורו של שליח טראמפ בישראל ,  ג'ייסון גרינבלט ,  שנפגש עם נתניהו פעמיים
יואב הורוביץ ,  ראש הסגל של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  המריא היום  ( ראשון )  לוושינגטון להמשך השיחות עם הבית הלבן .  זאת ,  בהמשך לביקור השליח המיוחד של נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ ,  ג'ייסון גרינבלט ,  בישראל בשבוע שעבר .  במרכז הפגישות בוושינגטון יעמוד הניסיון להגיע להבנות עם ממשל טראמפ בנושא הבנייה בהתנחלויות .  יחד עם שגריר ישראל ,  רון דרמר ,  ייפגשו השניים עם גורמים בכירים בבית הלבן כדי לדון בנושא .  
בשבוע שעבר ,  נפגש גרינבלט עם נתניהו פעמיים .  בהודעה משותפת של לשכת ראש הממשלה והבית הלבן שפורסמה בתום הפגישה השנייה ,  שנמשכה כשלוש שעות ,  נמסר כי נתניהו וגרינבלט השיגו  " התקדמות בנושא הבנייה בהתנחלויות ",  אולם השיח בנושא יימשך .  עוד נמסר כי השיחה ,  שמצטרפת לפגישה נוספת שארכה כחמש שעות ,  הייתה  " חיובית ",  ועסקה באינטרס המשותף של ארצות הברית ושל ישראל בקידום שלום בין ישראל לפלסטינים .  כמו כן ,  השניים דנו בצעדים קונקרטיים שנועדו לסייע בקידום הכלכלה הפלסטינית .
 עוד בוואלה !  NEWS:בנייה בהתנחלויות ותפילה משותפת :  שליח טראמפ ונתניהו נפגשו שובמה שבחירות לא יצליחו לעשות לחקירות נתניהו ,  מנדלבליט כןח"כים חרדים זעמו על קיום דיון על התאגיד בשבת :  פגיעה חמורה בקדושה 
בדומה לפגישותיו הצפויות של הורוביץ ,  במוקד הפגישות בין גרינבלט לנתניהו עמד הניסיון הישראלי להגיע לנוסחה עם הממשל בנוגע להיקפי הבנייה בהתנחלויות .  נתניהו הציג לשליח טראמפ הצעות לנוסחאות שיגדירו את היקפי הבנייה המקובלים מבחינת הממשל ,  והציע לתחום את הבנייה בהתנחלויות לתחומי השיפוט של היישובים הקיימים .  עם זאת ,  על פי ההודעה שנמסרה ,  טרם הושגו הסכמות בנוגע להיקפי הבנייה בהתנחלויות .  

ראש הסגל של נתניהו יצא לשיחות בבית הלבן על הבנייה בהתנחלויות
הורוביץ ,  שהמריא לוושינגטון כנציג ראש הממשלה ,  ייפגש עם בכירי ממשל טראמפ עמם ינסה להגיע להסכמות בנושא היקפי הבנייה בהתנחלויות .  השיחות מהוות המשך לביקורו של שליח טראמפ בישראל ,  ג'ייסון גרינבלט ,  שנפגש עם נתניהו פעמיים

