רגב על משבר נתניהו-כחלון :  יימצא פתרון ,  לא נלך לבחירות
שרת התרבות מירי רגב אמרה היום  ( חמישי )  בפתח ישיבת הממשלה כי היא מקווה ששר האוצר משה כחלון וראש הממשלה בנימין נתניהו יגיעו להבנה בעניין תאגיד השידור הציבורי . " לא ראיתי הרבה מנהיגים כמו ראש הממשלה שאומר שטעינו ולוקח אחריות ",  אמרה . " התאגיד קם בחטא ולכן אסור שיוקם .  מאמינה שימצאו פתרון .  לא חושבת שיש אינטרס היום לחברי הממשלה ללכת לבחירות ,  צריך להפסיק עם אמירות מהסוג הזה .  התאחדנו סביב משברים הרבה יותר גדולים ".  

רגב על משבר נתניהו-כחלון :  יימצא פתרון ,  לא נלך לבחירות
nan
