נתניהו :  המפלגות מחויבות להחלטת הליכוד בנושא התקשורת
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הלילה  ( ראשון )  למשבר הקואליציוני שנוצר אמש בעקבות עתידו של תאגיד השידור הציבורי . " ממשלה מתקיימת על סמך הסכמים קואליציוניים ,  בהם נקבע במפורש שכל המפלגות מחויבות להחלטות של הליכוד ,  בנושא התקשורת ",  אמר זמן קצר לפני המראתו לביקור בסין . " אתמול בישיבה עם עובדי רשות השידור התברר לי שאין שום בעיה תקציבית .  בשביל מה צריך את התאגיד הזה ?  לשלוח מאות משפחות הביתה ערב פסח .  לא יכול להיות במצב שאנחנו בליכוד עם 30 מנדטים מכבדים את כל הסעיפים הקואליציוניים של מפלגות קטנות גם כשאנחנו לא מסכימים ,  זה לא מקובל עלינו ".  

נתניהו :  המפלגות מחויבות להחלטת הליכוד בנושא התקשורת
nan
