ברקת על התאגיד :  יש להבטיח העסקת עובדי רשות השידור
ראש עיריית ירושלים ,  ניר ברקת ,  קרא הערב  ( שבת )  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לשר האוצר ,  משה כחלון ,  ולשר התקשורת ,  צחי הנגבי ,  לוודא שבכל מתווה עליו יחליטו להמשך עתידו של השידור הציבורי  " ימשיכו להיות מועסקים כמה שיותר מעובדי רשות השידור הנוכחיים בתנאים ראויים בירושלים ".  הוא הוסיף כי על הממשלה להיכנס להידברות מול נציגי עובדי רשות השידור שלדבריו , " לא ניתן לעבור לסדר היום "  על פיטורי קרוב ל-1,000 מהם . " אסור שהעיר ירושלים ותושביה ישלמו את המחיר על ויכוחים פוליטיים באשר למסגרתו העתידית של השידור הציבורי ",  הוסיף .  

ברקת על התאגיד :  יש להבטיח העסקת עובדי רשות השידור
nan
