ח"כ כבל במשדר וואלה !  NEWS :  אין מי שרוצה ללכת לבחירות
ח"כ איתן כבל  ( המחנה הציוני )  העריך הבוקר  ( ראשון )  במשדר אולפן וואלה !  NEWS כי הבחירות לא יוקדמו ,  על אף המתיחות שהתגלעה אמש בקואליציה סביב סוגיית תאגיד השידור הציבורי .  לדבריו ,  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו , " נמצא במהלך חקירות כל כך דרמטי שעלול ליפול עליו בתוך הקמפיין כשלפיד הולך ומתחזק לצערי ".  הוא הוסיף כי  " אין מישהו במערכת הקואליציונית שרוצה ללכת לבחירות "  וכי כל רצונו של נתניהו הוא  " לקבל שליטה מוחלטת בתקשורת ".  עוד אמר כבל כי נתניהו נוהג בציניות בעובדי רשות השידור שלא מעניינים אותו .  

ח"כ כבל במשדר וואלה !  NEWS :  אין מי שרוצה ללכת לבחירות
nan
