דרעי לנתניהו :  לא יתכן שהממשלה תגרום לחילול שבת
יו"ר מפלגת ש"ס ,  שר הפנים אריה דרעי ,  מחה הערב  ( שבת )  בפני ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  על כך שקיים דיון עם כמה משרי הממשלה במעונו וגרם לחילול שבת . " לא מדובר בנושא שהוא פיקוח נפש .  לא יתכן שתגרום לחילול שבת בפרהסיה על ידי הממשלה עצמה ",  אמר דרעי לנתניהו .  לדבריו ,  נתניהו השיב כי לא התכוון לחלל את השבת בעצמו וכי הוא מקבל את הדברים .  הדיון שקיים נתניהו עם השרים יריב לוין ,  צחי הנגבי ומירי רגב נסוב סביב סוגיית תאגיד השידור הציבורי .  

דרעי לנתניהו :  לא יתכן שהממשלה תגרום לחילול שבת
nan
