ח"כ פרץ : " דרכו של נתניהו - בזבוז ביד קלה של כספי ציבור "
 ח"כ עמיר פרץ  ( המחנה הציוני )  הגיב הערב  ( רביעי )  לדברי ראש הממשלה בנימין נתניהו בגיבוש הקואליציה על רשות השידור . " נתניהו מריח בחירות ולכן עוסק בהסתה ובחיפוש אשמים ",  אמר . " אם לנתניהו יש טענות בעניין התאגיד ,  שיבדוק אותן עם ארדן שהיה אחראי להקמתו .  מלכתחילה היה צריך לעסוק בשיקום רשות השידור ולא לזרוק מאות מיליונים על הקמת גוף חדש ,  תוך פיטוריהם של מאות עובדים .  זו דרכו של נתניהו - בזבוז ביד קלה של כספי ציבור וזריקת בוץ על אחרים ".  

ח"כ פרץ : " דרכו של נתניהו - בזבוז ביד קלה של כספי ציבור "
 nan
