נתניהו :  שיניתי דעתי על התאגיד עקב פגישה עם עובדי הרשות
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  כתב לפני זמן קצר  ( שבת )  בחשבון הפייסבוק שלו כי שינה את דעתו בנושא תאגיד השידור הציבורי בעקבות פגישתו אתמול עם עובדי רשות השידור .  לדבריו ,  בפגישה שמע  " סיפורים קורעי לב על עובדים מנוסים ומסורים שנשלחים הביתה בגלל התאגיד ".  עוד כתב נתניהו כי בפגישה  " התברר שבניגוד לנתונים של משרד האוצר ,  עלות המשך הפעלת רשות השידור זולה בעשרות מיליוני שקלים מעלותו של התאגיד .  אז בשביל מה צריך את התאגיד ?  ".  

נתניהו :  שיניתי דעתי על התאגיד עקב פגישה עם עובדי הרשות
nan
