ליצמן :  נדהמתי לשמוע שנתניהו ערך דיון במהלך השבת
שר הבריאות ,  יעקב ליצמן ,  אמר הערב  ( שבת )  כי  " נדהם לשמוע על פגישת ראש הממשלה עם כמה משרי הממשלה שנערכה תוך חילול שבת ",  שבה נידון נושא תאגיד השידור הציבורי .  בשיחה עם וואלה !  NEWS הוסיף כי סיעתו אינה עוסקת בסוגיית התאגיד אך אם תתקבל החלטה ללכת על כך לבחירות יתמודדו עם כל תוצאה ,  אף שהדבר מיותר בעיניהם .  לדברי ליצמן , " מדובר בפגיעה חמורה בקדושת השבת ובשינוי לרעה מהסטטוס קוו הנהוג במשך השנים שלא לקיים פעילות רשמית ממשלתית בימי שבת וחג ".  חבר סיעתו של ליצמן ,  יהדות התורה ,  ח"כ משה גפני מסר כי שוחח עם אנשיו של נתניהו בעקבות הפרסומים על הפגישה .  לדבריו ,  נתניהו השיב כי הוא עצמו אינו מחלל שבת והבטיח שהדבר לא יקרה שוב .  

ליצמן :  נדהמתי לשמוע שנתניהו ערך דיון במהלך השבת
nan
