ח"כ כהן על דברי נתניהו :  מצפה שיתנצל על האמירה הגזענית
ח"כ מאיר כהן  ( יש עתיד )  הגיב היום  ( שישי )  להתבטאותו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בישיבת הממשלה אתמול בתשובה לשאלה מדוע ביקש לדחות את עליית התאגיד לאוויר השיב נתניהו : " קפץ לי הגן המזרחי ".   " מעניין מה הוא היה אומר על האמירה הזו שלו ,  אם היה אומר אותה גרבוז ?  הגן היחיד שקפץ לו ,  הוא הגן הטבעי שלו - הגן המפלג .  מוטב לו ולכולנו שהוא יחפש במארג הגנטי שלו את הגן היהודי וישקול מילותיו כמתבקש מראש ממשלה .  אני מצפה שיתנצל על האמירה הגזענית והמיותרת ",  אמר ח"כ כהן .  

ח"כ כהן על דברי נתניהו :  מצפה שיתנצל על האמירה הגזענית
nan
