נתניהו לשרים :  אם כחלון יסרב לסגירת התאגיד נלך לבחירות
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  כינס הערב  ( שבת )  את שרי הליכוד בביתו לדון בנושא התאגיד ואמר להם כי  " אם כחלון לא יסכים לסגירת התאגיד נלך לבחירות ".  מוקדם יותר כתב נתניהו בחשבון הפייסבוק שלו כי שינה את דעתו בעניין תאגיד השידור הציבורי ובעקבות פגישתו עם עובדי רשות השידור אתמול .  לדבריו ,  בפגישה התברר כי  " בניגוד לנתונים של משרד האוצר ,  עלות המשך הפעלת רשות השידור זולה בעשרות מיליוני שקלים מעלותו של התאגיד .  אז בשביל מה צריך את התאגיד ?  ".  

נתניהו לשרים :  אם כחלון יסרב לסגירת התאגיד נלך לבחירות
nan
