ח"כ חסון :  ועדות ביטון לא יתקנו את תורת הגזע של נתניהו
סגן יו"ר הכנסת יואל חסון גינה היום את דברי ראש הממשלה בנימין נתניהו על  " הגן המזרחי ".   " נתניהו משתמש בתורת הגזע כדי לתרץ את הטירוף ,  אלף וועדות ביטון לא יתקנו את העוול שהוא עושה למזרחים ",  אמר .  אלף וועדות ביטון לא יתקנו את תורת הגזע של נתניהו שנחשפה היום .  מתבייש בראש הממשלה שלי שזה מה שהוא חושב עלינו ,  זה מה שהוא חושב על חלק גדול מאזרחי ישראל ומתבייש עוד יותר בחבורת האפסים שמקיפה את נתניהו ושותקת על התבטאות מפלגת כזו ".  

ח"כ חסון :  ועדות ביטון לא יתקנו את תורת הגזע של נתניהו
nan
