ח"כ ילין :  נתניהו מזמן דיון על התאגיד במקום על המצב בעזה
ח"כ חיים ילין  ( יש עתיד )  אמר היום  ( ראשון )  בדיון בוועדה לביקורת המדינה בכנסת כי  " ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בחר לזמן שרים לדיון על התאגיד במקום לכנס את הקבינט על עתיד עזה ".  בדיון שעסק בדוח מבקר המדינה על מבצע  " צוק איתן "  כי המצב ברצועה החל לתסוס הרבה לפני המבצע  " ואם זה היה מטופל באמצעות חלופות אחרות לא היינו מגיעים למערכה צבאית ".  עוד אמר ילין כי  " רצף הכשלים ומניעת חלופות מדיניות הובילו למערכה ארוכה ,  מיותרת ,  שחיזקה את החמאס ועלולה להוביל אותנו לסבב נוסף וחזק יותר בקרוב .  במקום להפוך את דוח המבקר לדוח פוליטי ,  צריך ליישם את הביקורת שעולה ממנו אחרת נמשיך לשלם בחיי אדם ובמוות מיותר של חיילים ".  

ח"כ ילין :  נתניהו מזמן דיון על התאגיד במקום על המצב בעזה
nan
