נתניהו דן עם ראש ממשלת סין בשיתוף פעולה בין המדינות
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ורעייתו שרה פתחו היום  ( שני )  את הביקור בסין והתקבלו במשמר כבוד בהיכל העם בבייג'ינג בידי ראש הממשלה ,  לי קה-צ'יאנג .  נתניהו ולי דנו בפגישתם בהקמת אזור סחר חופשי בין ישראל לסין ובחנוכת קו תעופה ישיר בין שנגחאי לתל אביב .  בנוסף חתמו נתניהו והשרים שהתלוו אליו למשלחת על כמה הסכמים עם ממשלת סין .  בין היתר בנושא העסקת פועלים מסין בישראל ,  שיתוף פעולה בתחומי תעופה וכן הקמת מעבדות משותפות .  

נתניהו דן עם ראש ממשלת סין בשיתוף פעולה בין המדינות
nan
