גלאון על התאגיד :  נתניהו משחק בעובדים כדי לסדר מקורבים
יו"ר מפלגת מרצ ,  ח"כ זהבה גלאון ,  כינתה היום  ( שני )  את התנהלותו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בסוגיית תאגיד השידור הציבורי  " מדרון חלקלק ".  לדבריה , " ראש הממשלה שולח הביתה עובדים חרוצים ,  גם בתאגיד וגם ברשות ,  כדי לסבן את הגב למי שחפץ ביקרו ".  גלאון אמרה עוד כי  " נתניהו לא מבין שברשות השידור עובדים בני אדם עם ילדים ,  משכנתה ,  חובות ?  הוא פשוט משחק בתקוות האחרונות שלהם כדי לסדר ג'וב לעוד מקורב ".  

גלאון על התאגיד :  נתניהו משחק בעובדים כדי לסדר מקורבים
nan
