לבני על התאגיד :  נתניהו מקבל שליטה פוליטית במסווה פשרה
ח"כ ציפי לבני  ( המחנה הציוני )  כינתה היום  ( שני )  את הפשרה המסתמנת בנושא תאגיד השידור הציבורי  " התקפלות מבישה ".  לדבריה , " במסווה של פשרה מקבל נתניהו את הדבר היחיד שהוא רוצה - השתלטות פוליטית על תאגיד השידור הציבורי ".  היא הוסיפה כי במהלך כהונתה כשרת משפטים בממשלה הקודמת הציבה כתנאי לתמיכתה בחוק התאגיד את נושא ההפרדה בין ראשיו לבין הדרג הפוליטי . " הפשרה המסתמנת היא עריפת ראשים פוליטית ואסור לשתף עם זה פעולה ולקרוא לזה פשרה .  מגיע לציבור בישראל שידור ציבורי עצמאי וחזק - ולא קומבינות פוליטיות על הגב שלהם ",  אמרה עוד .  

לבני על התאגיד :  נתניהו מקבל שליטה פוליטית במסווה פשרה
nan
