הרצוג :  המערכת הפוליטית מאסה בנתניהו שפועל לפי קריזות
יו"ר האופוזיציה ,  יצחק הרצוג ,  אמר היום  ( שני )  בישיבת סיעת המחנה הציוני כי  " המערכת הפוליטית מאסה בנתניהו שפועל על פי קריזות ".  לדבריו ,  הוא פועל להקמת  " גוש ציוני ,  מרכזי ,  רציונלי וגדול שיחליף את נתניהו ,  בין אם בבחירות ובין אם לא ".  הוא הוסיף כי פנה ליועץ המשפטי לממשלה ולמבקר המדינה בדרישה שיגבילו את פעילות ראש הממשלה בתחום התקשורת וכי אם לא יאושרו המגבלות  " נמצה את כל הכלים העומדים לרשותנו ".  עוד אמר הרצוג כי הוא  " מציע לספקנים ולציניקנים ,  מבית ומחוץ ,  להמתין ולראות .  הבלתי צפוי בפוליטיקה הישראלית גדול מהצפוי ".  

הרצוג :  המערכת הפוליטית מאסה בנתניהו שפועל לפי קריזות
nan
