ראשי המפלגות החרדיות לנתניהו :  מתנגדים לבחירות מוקדמות
בישיבת ראשי הקואליציה הבהירו היום  ( ראשון )  ראשי המפלגות החרדיות לראש הממשלה בנימין נתניהו כי הם מתנגדים לבחירות מוקדמות .  השרים יעקב ליצמן ,  אריה דרעי ומשה גפני אמרו לראש הממשלה בפתח הישיבה כי  " לא נסכים להקדמת הבחירות ,  ולא ניתן לה יד ".  בהמשך ,  ליצמן הציע לראש הממשלה ולשר משה כחלון להיוועד ביניהם ולפתור את משבר התאגיד .  בתום הפגישה בארבע עיניים בין נתניהו וכחלון שנמשכה כעשרים דקות .  טרם הושגו הסכמות .  

ראשי המפלגות החרדיות לנתניהו :  מתנגדים לבחירות מוקדמות
nan
