שרה נתניהו עתרה לבג"ץ בבקשה לערער בפרשת מני נפתלי
רעיית ראש הממשלה שרה נתניהו עתרה היום  ( ראשון )  לבג"ץ נגד פסיקת בית הדין הארצי לעבודה בירושלים ,  שקבע כי לא תוכל לערער על פסיקת בית הדין האזורי לעבודה בעניינם של מני נפתלי וגיא אליהו .  בעתירה מתבקש בית הדין הארצי לדון בפסק הדין לנמק את פסק דינו .  בעתירה נכתב  " משהובאו בפני בית הדין הלכות מחייבות ולפיהן די בפוטנציאל תביעה כנגד העותרת והוצגה לבית הדין הארצי העתירה שבה נתבקשה המדינה לתבוע את העותרת ,  היה עליו ליתן לעותרת את זכות הערעור ".  

שרה נתניהו עתרה לבג"ץ בבקשה לערער בפרשת מני נפתלי
nan
