נתניהו :  בשבוע הבא תודיע מדינה על כינון יחסים עם ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע לפני זמן קצר  ( שלישי )  כי בשבוע הבא תודיע מדינה כלשהי על כינון יחסים דיפלומטיים עם ישראל .  מדובר במדינה מאמריקה הלטינית ,  אחת מארבע המדינות שהוכרזו כיעד מדיני במשרד החוץ השנה - קובה ,  ניקרגואה ,  ונצואלה ובוליביה . " ‏כיום אנו מתברכים ביחסי גומלין עם יותר מ-160 מדינות והמספר הזה הולך וגדל ",  אמר נתניהו בנאום שנשא בבית הנשיא בטקס האזכרה הממלכתי לראשי ממשלות ונשיאים שהלכו לעולמם .  

נתניהו :  בשבוע הבא תודיע מדינה על כינון יחסים עם ישראל
nan
