יחימוביץ' לנתניהו :  פעל לפתרון המשבר בחיפה כימיקלים
ח"כ שלי יחימוביץ קראה היום  ( שלישי )  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו , " לחדול לרגע מהעיסוק בתאגיד ולפתור לאלתר "  את המשבר בחברת  " חיפה כימיקלים "  בגינו צפויים 1,500 עובדים להיות מפוטרים .  בנוסף קראה יחימוביץ' ליו"ר ההסתדרות ,  אבי ניסנקורן , " לפרוע את החוב המוסרי הכבד שהוא חב לעובדים ".  לדבריה ,  עובדי החברה  " הופקרו בידי הממשלה "  וסכסוך העבודה שעליו הכריזה אתמול ההסתדרות הוא בגדר  " מעט מדי ,  מאוחר מדי ".  

יחימוביץ' לנתניהו :  פעל לפתרון המשבר בחיפה כימיקלים
nan
