נתניהו וכחלון נועדו בפעם הרביעית על משבר התאגיד ;   " רצון טוב לסיים "
 ראש הממשלה ושר האוצר נפגשו שוב בניסיון ללבן את המחלוקות ביניהם בנוגע לעתידו של תאגיד השדיור הציבורי . " הם עדיין לא מצליחים להגיע לפתרון מוסכם ",  אמר גורם המעורה בפרטים
 ( עובדי רשות השידור תוקפים את רכבו של יו"ר ההסתדרות בהפגנה מחוץ למשכן הכנסת ,  היום )  
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ושר האוצר ,  משה כחלון ,  נפגשו היום  ( רביעי )  פעם נוספת בניסיון לפתור את משבר תאגיד השידור הציבורי .  מדובר בפגישה הרביעית בין השניים השבוע .  בתום הפגישה אמר גורם המעורב במגעים כי  " יש רצון טוב לסיים ,  אבל עדיין לא מצליחים להגיע לפתרון מוסכם ".  הצדדים ימשיכו במגעים מאוחר יותר היום .
 בימים האחרונים נבחנו מתווים לשילוב של חלקים מרשות השידור בתוך התאגיד ,  הדחת ראשי התאגיד ,  הגברת והחמרת הפיקוח עליו במסגרת חוק התקשורת החדש שמקדם נתניהו .
 סערת התאגיד - כותרות נוספות:אחרי שנפגש עם נתניהו על התאגיד :  כחלון הסתודד עם הרצוגקורץ לנתניהו ?  גלנט מסרב לגבות את כחלון בשיא המשבר הקואליציוניאחרי עשרה ימי נתק :  נתניהו וכחלון נועדו בפעם השנייה היום 
עד כה ,  מגבלות משפטיות הקשו על מציאת כל פתרון שיספק את שני הצדדים וגם לוחות הזמנים הצפופים עד לעליית התאגיד בסוף אפריל .  לפי ההערכה בקואליציה ,  כל ניסיון למזג את התאגיד ורשות השידור ידרוש דחייה בהפעלת התאגיד ,  אך בסביבת כחלון אמרו בימים האחרונים כי הוא אינו מסכים לדחייה .
 לדברי גורם בקואליציה ,  הצדדים ממתינים לעמדת היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט בנוגע להבנות שנמצאות על השולחן ,  שנתקלות בהתנגדות שעיקרה נוגע לחוק התקשורת שמקדם נתניהו .  לפי החוק ,  תוקם מועצה מפקחת אחת על השידורים המסחריים והציבוריים ,  והתאגיד יוכפף לה .  

נתניהו וכחלון נועדו בפעם הרביעית על משבר התאגיד ;   " רצון טוב לסיים "
 ראש הממשלה ושר האוצר נפגשו שוב בניסיון ללבן את המחלוקות ביניהם בנוגע לעתידו של תאגיד השדיור הציבורי . " הם עדיין לא מצליחים להגיע לפתרון מוסכם ",  אמר גורם המעורה בפרטים

