ח"כ גלאון על החלטת היועמ"ש : " מנדלבליט אינו ראוי לתפקיד "
 יו"ר מרצ זהבה גלאון הגיבה היום  ( ראשון )  על קביעת היועץ המשפטי לממשלה לפיה ראש הממשלה בנימין נתניהו רשאי לעסוק בענייני תאגיד השידור הציבורי . " זו קביעה ביזיונית ,  מנדבליט הוכיח כי אינו ראוי לתפקידו ",  אמרה . " לא רק שמנדלבליט הכשיר את שרץ הפשרה השערורייתית של נתניהו וכחלון ,  עכשיו הוא נותן לנתניהו אור ירוק להמשיך במסע ההרס של השידור הציבורי והתקשורת החופשית .  הוא הוכיח שוב כי הוא היועץ המשפחתי לממשלה לפני שהוא היועץ משפטי לממשלה ".  

ח"כ גלאון על החלטת היועמ"ש : " מנדלבליט אינו ראוי לתפקיד "
 nan
