מועצת התאגיד :  מתנגדים נחרצות להסכם כחלון-נתניהו
מועצת תאגיד השידור הישראלי הודיעה היום  ( חמישי )  על התנגדותה להסכם הפשרה עליו חתמו ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ושר האוצר ,  משה כחלון שעניינו הקמת תאגיד נפרד לשידורי חדשות ופיטורי עובדים . " משמעות המתווה הינה הקמת גוף מפוצל שלא יכול לאחד משאבים בצורה יעילה וחסכונית כפי שתוכנן ושהתוצאה שלו הינה זריקת כספי ציבור לשווא ",  נמסר בהודעת המועצה . " מועצת התאגיד תגן על העיתונאים ואנשי החדשות המצוינים של תאגיד 'כאן' ,  אשר עזבו מקומות עבודה והתייצבו לדגל על מנת להביא שידור ציבורי איכותי ,  פלורליסטי ועצמאי לאזרחי ישראל ,  כדי לשמור על זכויותיהם ועצמאותם .  אנו קוראים לשומרי הסף ,  היועץ המשפטי לממשלה ומבקר המדינה ,  להגן על האינטרס הציבורי ועל זכויות העובדים ".  

מועצת התאגיד :  מתנגדים נחרצות להסכם כחלון-נתניהו
nan
