משבר תאגיד השידור :  מסתמן פתרון בין נתניהו לכחלון
ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר האוצר משה כחלון צפויים להגיע בקרוב להסכמות על משבר תאגיד השידור הציבורי ורשות השידור .  לפי גורם המעורה בפרטים , " עדיין אין הסכמות סופיות ",  אך המתווה המתגבש הוא שהקמת התאגיד תדחה בכמה שבועות ומנהלי התאגיד ,  גיל עומר ואלדד קובלנץ ,  יישארו בתפקידם ,  אך חטיבת החדשות תפעל במנותק מההנהלה ויצורפו אליה עובדים נוספים מרשות השידור .  עוד לפי המתווה המתגבש ,  חוק התקשורת לא יקודם .  

משבר תאגיד השידור :  מסתמן פתרון בין נתניהו לכחלון
nan
