מרצ : " נכנס דיון פגרה על ניסיון ההשתלטות על התקשורת "
 סיעת מרצ הודיעה היום  ( ראשון )  על כוונתה לאסוף 25 חתימות לכינוס פגרה מיוחד של הכנסת לדיון בנושא התאגיד ורשות השידור ,  ו"ניסיונות ההשתלטות של ראש הממשלה נתניהו על התקשורת בישראל ".  יו"ר הסיעה ,  ח"כ אילן גילאון ,  אמר כי  " ראש הממשלה סימן את החרבתה של התקשורת בישראל כפרויקט אישי ופוליטי .  עתה הוא מנסה להשקות את עובדי התאגיד מכוס התרעלה בה השקה בשנתיים האחרונות את עובדי רשות השידור ,  ששילמו מחיר כבד על הרפתקה הזויה ומופקרת מבית היוצר של מתניהו ".  הוא הוסיף כי  " אף עובד ,  הן מהתאגיד והן מהרשות ,  לא צריך לשלם בפרנסתו על גחמותיו של ראש ממשלה שיכור מכוח ושל שר האוצר המשתפן שתחתיו ".  

מרצ : " נכנס דיון פגרה על ניסיון ההשתלטות על התקשורת "
 nan
