נתניהו הציג לקבינט מדיניות הגבלות בנייה בהתנחלויות
ראש הממשלה בנימין נתניהו הציג אמש  ( חמישי )  לשרי הקבינט המדיני-ביטחוני את מדיניות הגבלת הבנייה בהתנחלויות שנועדה להתחשב בעמדתה של ארצות הברית ,  תחת ממשל טראמפ .  על פי המדיניות החדשה ישראל  " תנקוט בצעדים משמעותיים לצמצם את ההרחבה של השטח הבנוי מעבר לקו הבנייה ביישובים הקיימים ביהודה ושומרון "  וכן תפעל ל"ריסון משמעותי כדי לאפשר התקדמות בתהליך השלום ".  בנוסף ,  לא תתאפשר הקמת מאחזים לא מוסדרים חדשים .  

נתניהו הציג לקבינט מדיניות הגבלות בנייה בהתנחלויות
nan
