גלאון :  פשרת התאגיד תעניק לנתניהו שליטה בחדשות
יו"ר מפלגת מרצ ,  ח"כ זהבה גלאון ,  גינתה היום  ( חמישי )  את ההסכם בין ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר האוצר משה כחלון בנוגע להקמת תאגיד השידור הציבורי ואמרה כי הוא יעניק לנתניהו  " שליטה פוליטית חסרת תקדים בשידורי החדשות ".  לדבריה ,  הקמת תאגיד נפרד לשידורי חדשות משמעותה  " שחרב הסגירה תמשיך להיות מונפת מעל התאגיד ורשות השידור ".  עוד אמרה גלאון כי  " במצב זה העיתונאים ידעו מי באמת מחזיק את היד על השאלטר ובמי המשכורת שלהם תלויה ".  לדבריה , " זהו מצב אידיאלי לנתניהו ,  שיוכל להטיל מורא באולפנים ובחדרי העריכה ,  וכך להתערב בתכנים ,  ומצב רע מאוד לדמוקרטיה הישראלית שמשוועת לשידור ציבורי איכותי ,  נושך ונטול פניות ".  

גלאון :  פשרת התאגיד תעניק לנתניהו שליטה בחדשות
nan
