יחימוביץ' על פשרת התאגיד :  נועדה לאפשר לנתניהו שליטה
ח"כ שלי יחימוביץ'  ( המחנה הציוני )  התייחסה היום  ( חמישי )  למתווה הסופי בין ראש הממשלה בנימין נתניהו לשר האוצר משה כחלון לגבי תאגיד השידור הציבורי . " מדינה שלמה מוכת בעיות ביטחוניות וחברתיות מיטלטלת באופן מופקר בין גחמותיו המשונות של ראש ממשלה .  זאת ,  תוך בזיון בית משפט ,  שאסר עליו לעסוק בענייני תקשורת .  ההסכם הוא יצור כלאיים עקום ,  שכל תכליתו לאפשר שליטה של נתניהו על שידורי החדשות .  ומי שמשלמים את המחיר הם פעם עובדי רשות השידור ופעם עובדי התאגיד שפרנסת משפחותיהם ועתידם משמשים כלי במשחק ציני ,  והם מופקרים לנפשם באין מגן .  טוב לא יצא מזה ".  

יחימוביץ' על פשרת התאגיד :  נועדה לאפשר לנתניהו שליטה
nan
