המתווה הסופי של כחלון ונתניהו :  תאגיד נפרד לחדשות
ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר האוצר משה כחלון אימצו היום  ( חמישי )  את מתווה הפשרה בנושא תאגיד השידור הציבורי .  לפי המתווה ,  שגיבשו מנכ"ל משרד האוצר ,  שי באב"ד ,  ומנכ"ל משרד התקשורת ,  מומו פילבר ,  בליווי השרים יריב לוין וצחי הנגבי ,  יוקם תאגיד נפרד לחדשות ואקטואליה במתכונת חברות החדשות בערוצים המסחריים .  כמו כן ,  גובשו הסדרי פרישה לעובדי רשות השידור שלא ימשיכו בתאגיד וכן חוק הפיקוח על התקשורת יוקפא .  

המתווה הסופי של כחלון ונתניהו :  תאגיד נפרד לחדשות
nan
