ביטן על הפשרה בין נתניהו לכחלון :  מתווה הוגן שימנע בחירות
יו"ר הקואליציה ח"כ דוד ביטן  ( הליכוד )  התייחס היום  ( חמישי )  לפשרה המסתמנת בין ראש הממשלה בנימין נתניהו לשר האוצר משה כחלון בנוגע לתאגיד השידור הציבורי . " מדובר בפשרה הוגנת שתואמת מצד אחד את הקו שהליכוד הוביל ומצד שני שכחלון הוביל ",  אמר . " מחלקת האקטואליה של השידור הציבורי שממומן מכספי הציבור תורכב ברובה מעובדי רשות השידור .  מדובר במתווה ששני הצדדים יכולים לחיות אתו ,  דבר שימנע בחירות ויבטיח המשך קיום קואליציה טובה לטובת המדינה ".  

ביטן על הפשרה בין נתניהו לכחלון :  מתווה הוגן שימנע בחירות
nan
