נתניהו :  התמונות המזעזעות מסוריה צריכות לטלטל כל אדם
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שלישי )  לתקיפה הכימית בסוריה ואמר : " התמונות המזעזעות מסוריה צריכות לטלטל כל בן אנוש .  ישראל מגנה בחריפות את השימוש בנשק כימי בכל מצב ,  ובייחוד נגד אזרחים חסרי ישע .  ישראל קוראת לקהילה הבינלאומית להשלים הבטחתה משנת 2013 ,  ולסלק את הנשק הכימי מסוריה .  המלחמה האכזרית מדגישה את הציווי הגדול :  לעולם נגן על עצמנו בכוחות עצמנו .  מול כל אויב ומול כל איום ",  אמר נתניה בטקס אזכרה לנשיא חיים הרצוג .  

נתניהו :  התמונות המזעזעות מסוריה צריכות לטלטל כל אדם
nan
