כחלון :  שילמתי מחיר על האחריות שגילינו שלא ללכת לבחירות
שר האוצר משה כחלון אמר היום  ( שני )  בטקס חתימה על הסכם גג בבית שמש כי  " עברנו משבר אבל אם היו בחירות אף אחד מכם לא היה כאן עשרת אלפים שזכו במחיר למשתכן היו קוראים תהילים כי דירה לא היו רואים .  והמגעים היו ממתינים עוד שנה .  בבחירות אתה יודע איך אתה נכנס ולא יודע איך אתה יוצא ",  אמר כחלון . " לא היתה תוצאת בחירות שהתאימה לתוצאה בתחילת הקמפיין .  ולכן האחריות שגילינו פה היתה מבתקשת ומחויבת וגם שילמתי עליה מחיר ",  הוסיף .  

כחלון :  שילמתי מחיר על האחריות שגילינו שלא ללכת לבחירות
nan
