פשרת התאגיד :  הוגשה עתירה לבג"ץ נגד מתווה נתניהו-כחלון
אלדד יניב עתר הבוקר  ( שני )  לבג"ץ בדרישה לצו ביניים שיקפיא כל יישום של מתווה הפשרה בנושא תאגיד השידור .  יניב טען בעתירה כי ניגוד העניינים של ראש הממשלה בנימין נתניהו כשר תקשורת אינו מאפשר לו לקבל החלטות בנושא - טענה אותה דחה היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט כאשר קבע כי אין כל ניגוד עניינים בין נתניהו לבין עיסוקו בתאגיד הציבורי .  עוד טען יניב כי חקירותיו של נתניהו בתיק 2000 ,  וכן הסדר העניינים שלו בתחום התקשורת אמורים היו למנוע ממנו לעסוק בחוק התאגיד .  

פשרת התאגיד :  הוגשה עתירה לבג"ץ נגד מתווה נתניהו-כחלון
nan
