נתניהו :  ישראל מטפלת ותמשיך לטפל בפצועים הסורים
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון בפתח ישיבת הממשלה כי ישראל תמשיך לטפל בפצועים הסורים . " ישראל מטפלת בפצועים כחלק מהמאמץ ההומינטרי ותמשיך לטפל בפצועים ",  אמר .  בהתייחסו לתקיפה האמריקנית אמר : " ישראל תומכת תמיכה מלאה בתקיפה האמריקנית בסוריה .  הם עושים זאת מטעמים מוסריים וגם כדי שיהיה ברור שיש מחיר לשימוש בנשק כימי .  קיימת התחייבות בינלאומי מ-2013 להוציא את הנשק הכימי כולו מסוריה ,  ואנחנו קוראים להשלים את המלאכה .  זו הזדמנות לשיתוף פעולה אמריקני-רוסי בתחום הזה ".  

נתניהו :  ישראל מטפלת ותמשיך לטפל בפצועים הסורים
nan
