ח"כ קיש :  תכנית כחלון לא תאושר ללא תמיכת נתניהו והליכוד
יו"ר ועדת הכנסת ,  ח"כ יואב קיש ,  הגיב הערב  ( שלישי )  לתכנית האוצר שהציג השר משה כחלון ,  ואמר  " אני שמח שהשר כחלון נזכר שהוא שר האוצר ולא שר התקשורת .  מדובר במהלך נכון עקרונית שעדיין יחייב בדיקה מעמיקה .  עם זאת ,  יש לזכור כי ללא תמיכה של רה"מ והליכוד ,  התכנית לא תאושר ".  לדבריו , " כחלון לא יזכה לתמיכת הליכוד ללא הגדלה משמעותית של קצבאות הנכים - נושא שחשוב לא פחות מהורדת המס על מכשירי סלולר ".  

ח"כ קיש :  תכנית כחלון לא תאושר ללא תמיכת נתניהו והליכוד
nan
