נתניהו על הנעדרים בעזה : " אין בשורות ,  אבל עושים מהלכים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( רביעי )  בדיון הוועדה לביקורת המדינה על דוח המבקר על מבצע צוק איתן כי  " אנחנו בקשר עם משפחותיהם של הדר גולדין ואורון שאול על בסיס קבוע ומוסרים להן את המידע הרלוונטי .  אני לא איש בשורות ואני משתדל לומר למשפחות את האמת לאמיתה ".  לדבריו , " אנחנו יכולים להמשיך לעשות מהלכים מסויימים שיאפשרו לנו בסוף להחזיר את הדר ואורון לקבר ישראל ".  

נתניהו על הנעדרים בעזה : " אין בשורות ,  אבל עושים מהלכים "
 nan
