נתניהו על הפיגוע : " הטרור האסלאמי הקיצוני הכה בבירה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר  ( שישי )  לפיגוע הדקירה בירושלים . " הטרור של האסלאם הקיצוני מכה בבירות העולם .  לצערנו ,  הטרור הכה היום בבירת ישראל - ירושלים .  מחבל פלסטיני רצח בדם קר סטודנטית בת 23 ,  אזרחית בריטניה .  בשם כל עם ישראל אני שולח תנחומים למשפחתה של הנרצחת .  כוחות הביטחון שלנו נלחמים בטרור כל הזמן ובכל העוצמה והם סיכלו כמה פיגועים בימים האחרונים .  כוחותינו ימשיכו לפעול מסביב לשעון על מנת להגן על אזרחי ישראל ".  

נתניהו על הפיגוע : " הטרור האסלאמי הקיצוני הכה בבירה "
 nan
