ח"כ אלהרר :  רוצים לדעת אם משהו השתנה ממבצע צוק איתן
ח"כ קארין אלהרר ,  יו"ר הוועדה לביקורת המדינה ,  פתחה היום  ( רביעי )  את דיון הוועדה בנושא דוח הקבינט על מבצע צוק איתן בהשתתפות ראש הממשלה בנימין נתניהו . " בדיון הקודם שהיית כאן עסקנו בנושא ההסברה .  קיבלנו סקירה מרשימה של נסיעותיך לחו"ל ופחות עיסוק בתיקון הכשלים .  הדיון כאן היום הוא לא על אם אתה ראש ממשלה טוב אלא על הדוח ותיקון הכשלים ",  אמרה ח"כ אלהרר לנתניהו . " אנחנו רוצים לדעת האם משהו השתנה ".  

ח"כ אלהרר :  רוצים לדעת אם משהו השתנה ממבצע צוק איתן
nan
