נתניהו על הפיגוע בירושלים : " טרור אסלאמי היכה בבירת ישראל "
 ראש הממשלה אמר כי הפיגוע ,  שבו נרצחה סטודנטית בריטית ברכבת הקלה ,  הוא  " רצח בדם קר "  ומסר תנחומים בשם עם ישראל למשפחתה .  המחבל ,  פלסטיני מעורער בנפשו ,  נתפס לאחר האירוע והועבר לחקירה
ראש הממשלה בנימין נתניהו הגדיר את הפיגוע שאירע היום  ( שישי )  בירושלים  " רצח בדם קר ".   " הטרור של האסלאם הקיצוני מכה בבירות העולם .  לצערנו ,  הטרור היכה היום בבירת ישראל - ירושלים ",  כתב ראש הממשלה בעמוד הפייסבוק שלו .
" מחבל פלסטיני רצח בדם קר סטודנטית בת 23 ,  אזרחית בריטניה .  בשם כל עם ישראל אני שולח תנחומים למשפחתה של הנרצחת ",  המשיך . " כוחות הביטחון שלנו נלחמים בטרור כל הזמן ובכל העוצמה והם סיכלו מספר פיגועים בימים האחרונים .  כוחותינו ימשיכו לפעול מסביב לשעון על מנת להגן על אזרחי ישראל ". 
עוד בנושא:צעירה נהרגה בפיגוע דקירה ברכבת הקלה בירושלים ;  המחבל נעצרשב"כ :  המחבל מירושלים ניסה בעבר להתאבד וביצע מעשים מגונים בבתוהשוטר שנטרל את המחבל בי-ם : " בלמתי את הרכבת - והסתערתי על החשוד "  
המחבל ,  ג'מיל תמימי ממזרח ירושלים ,  הגיע לרכבת הקלה בירושלים כשהוא חמוש בסכין ודקר את הסטודנטית בסמוך לתחנת כיכר צה"ל .  כוחות החירום בזירה ביצעו בה פעולות החייאה והיא פונתה לבית החולים הדסה הר הצופים שבעיר ,  אולם שם נקבע מותה .  המחבל נעצר בזירה ,  מבלי שנפצע .
 בהודעת שב"כ נמסר כי בתחילת השנה ניסה תמימי להתאבד באמצעות בליעת סכין גילוח בבית חולים בצפון ,  וכי ב-2011 הורשע בביצוע מעשים מגונים בבתו . " זהו מקרה נוסף מבין רבים שבו פלסטיני הסובל ממצוקות אישיות ,  נפשיות או מוסריות בוחר לבצע פיגוע בכדי למצוא מפלט לבעיותיו ",  נמסר בהודעת שב"כ .  
אדם נוסף בשנות ה-50 לחייו נפצע באורח קל מחבלה בעת שנמלט מהזירה ,  וכך גם אישה כבת 30 ,  בהיריון מתקדם ,  שנחבלה בבטנה בעת עצירת הרכבת ופונתה לבית החולים שערי צדק .  מנכ"ל מגן דוד אדום ,  אלי בין ,  מסר כי  " פעולות החייאה מתקדמות מאוד "  נערכו בפצועה בשטח .  כמו כן ,  עדת ראייה סיפרה כי היא ראתה  " סכין ארוכה מאוד "  ששימשה לדקירה.ש 

נתניהו על הפיגוע בירושלים : " טרור אסלאמי היכה בבירת ישראל "
 ראש הממשלה אמר כי הפיגוע ,  שבו נרצחה סטודנטית בריטית ברכבת הקלה ,  הוא  " רצח בדם קר "  ומסר תנחומים בשם עם ישראל למשפחתה .  המחבל ,  פלסטיני מעורער בנפשו ,  נתפס לאחר האירוע והועבר לחקירה

