נתניהו צוחק על צבע שיערו : " חום זה האפור החדש ".  צפו
ראש הממשלה התייחס לעיסוק ההולך וגובר בצבע שיערו ,  שעובר באחרונה שינויים תכופים ,  בסרטון שצילם במהלך טיול עם רעייתו בגליל . " הכול ירוק ,  קצת חום ,  ואני לא מדבר על השיער שלי ",  אמר בהומור עצמי בניסיון לזכות בפוסט ויראלי לטובתו
אחרי שבועות של עיסוק מתגבר בצבע השיער המתחלף של ראש הממשלה ,  הוא הגיב היום  ( ראשון )  לראשונה לנושא ,  ובהומור עצמי .  בסרטון שהעלה לרשתות החברתיות נראה בנימין נתניהו מצולם עם רעייתו שרה על רקע נופי הגליל . " תראו יפה פה בטבע בגליל ,  הכול נהדר ,  הכול פורח ויפה .  הכול ירוק ,  קצת חום ,  ואני לא מדבר על צבע השיער שלי ,  כן ?  אגב ,  אומרים שחום זה האפור החדש ,  אבל אני מבטיח ,  חכו כמה שבועות והאפור הישן יצמח ",  אמר .  בסרטון ,  שצולם ביום חמישי במהלך ביקורם של בני הזוג נתניהו במבצר המונפור בגליל העליון ,  צבע שיערו של נתניהו הוא חום-ג'ינג'י ,  לאחר שביום ראשון הופיע בישיבת הממשלה עם שיער צבוע בגוון שחור .
 עוד ידיעות בוואלה !  NEWS:סוכנת המוסד ו"כפר הנופש "  בסודאן :  המבצע החשאי להעלאת יהודי אתיופיההמח"ט שאיבד את רגלו ושב לשירות פעיל ,  ומצא את מותו בטיול משפחתידיווח : " אבו מאזן יבקר בוושינגטון בתחילת החודש הבא "  
בחודש האחרון נעשו בצבע שיערו של נתניהו שינויים תכופים .  ברשתות החברתיות וכלי התקשורת מיהרו להצביע על  " כל צבעי נתניהו ",  ופרסמו תמונות של ראש הממשלה בצבעי השיער השונים במרוצת השנים - שידעו גם גווני אפור ,  בלונדיני וסגלגל - מה שעורר את תשומת לבם של כלי התקשורת .
 בסביבת ראש הממשלה הסבירו בימים האחרונים כי השינויים נובעים מתחלופת ספרים חדשה במעון ,  ומקושי לדייק בגוון המבוקש .  אולם ,  נתניהו ככל הנראה מתייחס לנושא כולו בהומור ,  ומהסרטון שהעלה היום לחג נראה כי החליט להפוך את הבאזז בנושא לפוסט ויראלי לחג ,  שישחק לטובתו .  

נתניהו צוחק על צבע שיערו : " חום זה האפור החדש ".  צפו
ראש הממשלה התייחס לעיסוק ההולך וגובר בצבע שיערו ,  שעובר באחרונה שינויים תכופים ,  בסרטון שצילם במהלך טיול עם רעייתו בגליל . " הכול ירוק ,  קצת חום ,  ואני לא מדבר על השיער שלי ",  אמר בהומור עצמי בניסיון לזכות בפוסט ויראלי לטובתו

