אבי גבאי :  אני היחיד שיכול להחליף את נתניהו
השר לשעבר אבי גבאי ,  המועמד לראשות מפלגת העבודה ,  אמר היום  ( שבת )  באירוע  " שבתרבות "  שנערך בכפר סבא ,  כי  " לצערי ,  זה 30 שנים שחיזבאללה הוא השליט בדרום לבנון וצבא לבנון הוא לא יותר משוטרי תנועה ו'מסתובבים בבסיס' בדרום ".  גבאי התייחס לפריימריז במפלגת העבודה ואמר , " אני היחיד מבין המועמדים שיכול להחליף את נתניהו .  את נתניהו תחליף מפלגת העבודה ואני מאמין במפלגה דמוקרטית ולא במפלגת הקול האחד ".  

אבי גבאי :  אני היחיד שיכול להחליף את נתניהו
nan
