בג"ץ המרכולים :  יגובש מתווה למניעת הפרת הסטטוס קוו בשבת
ראש הממשלה בנימין נתניהו הסמיך היום  ( ראשון )  את השר יריב לוין לקיים דיונים עם ראשי הסיעות החרדיות ולגבש מתווה שימנע את הפרת הסטטוס קוו בנושא השבת .  זאת ,  בעקבות בג"ץ המרכולים בתל אביב .  בישיבת ראשי הקואליציה הסכימו ראשי הסיעות עם דרישתו של יו"ר ש"ס ,  שר הפנים אריה דרעי ,  לבקש מהיועץ המשפטי לממשלה לפעול לקיום דיון נוסף בהחלטה ,  לאור העובדה שדרעי החליט לפני חג הפסח לפסול את חוק העזר העירוני של עיריית תל אביב .  כמו כן ,  הוחלט כי לוין יעבוד עם נציגי הסיעות החרדיות כדי למנוע ממקרה תל אביב להפוך לתקדים .  

בג"ץ המרכולים :  יגובש מתווה למניעת הפרת הסטטוס קוו בשבת
nan
