נתניהו למאטיס :  לאמריקה אין חברה טובה יותר מישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שישי )  בטרם פגישתו עם שר ההגנה של ארצות הברית ג'יימס מאטיס כי  " לישראל אין חברה טובה יותר מאמריקה ולאמריקה אין חברה טובה יותר מישראל ".  נתניהו בירך על ההתבטאויות האחרונות של בכירי ממשל טראמפ בנושא איראן .  מאטיס הודה לו על האירוח בישראל בסמוך ליום הזיכרון לשואה ולגבורה ואמר כי  " חשוב שנזכיר לעצמנו שאם אנשים טובים לא מתאחדים אנשים רעים יכולים לעשות הרבה רע .  צריך לעבוד כדי להשאיר טוב לדורות הבאים אחרינו ".  

נתניהו למאטיס :  לאמריקה אין חברה טובה יותר מישראל
nan
