נתניהו : " יש חשיבות גדולה להנצחת פועלו של רחבעם זאבי "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שלישי )  בירושלים עם חברי עמותת  " דור הפלמ"ח "  ועם בני משפחתו של השר לשעבר ,  האלוף במיל' רחבעם זאבי .  הפגישה באה על רקע ההנצחה במתחם שער הגיא של פורצי הדרך ומלווי השיירות לירושלים והנצחת זאבי באזור ברקן . " ביקשתי להגיע להסכמה על שתי הנצחות לפני יום העצמאות ",  אמר נתניהו , " חשבתי שיש חשיבות גדולה מאוד להנציח את פועלו של האלוף זאבי שתרם תרומה גדולה לביטחון ישראל ,  וחשבתי שיש חשיבות גדולה מאוד לעשות הנצחה לפורצי הדרך לירושלים ,  שתרמו בגופם את הפתיחה של בירתנו בקרבות נועזים רבי הוד .  אני שמח שהגענו להסכמה ".  

נתניהו : " יש חשיבות גדולה להנצחת פועלו של רחבעם זאבי "
 nan
