ח"כ זנדברג :  נתניהו הציג את פניה המכוערות של ישראל
ח"כ תמר זנדברג  ( מרצ )  אמרה הערב  ( שלישי )  כי ראש הממשלה בנימין נתניהו הפך שלא בכוונה את  " בצלם "  ו"שוברים שתיקה "  ל"גיבורי על "  - לאחר ששר החוץ של גרמניה זיגמר גבריאל נפגש עם נציגיהם ולא עם נתניהו .  בכנס של צעירי מרצ שאירחו את  " שוברים שתיקה "  הוסיפה זנדברג כי  " סתימת הפיות שמלווה אותנו בכל כהונתה של הממשלה הזו וקודמותיה הגיעה היום לשיאה .  ברור שנתניהו הציג היום את פניה המכוערות של ישראל ".  מנכ"לית  " שוברים שתיקה "  יולי נובק אמרה בכנס כי נתניהו  " מתנהג כמו פיל דיפלומטי בחנות חרסינה ".  

ח"כ זנדברג :  נתניהו הציג את פניה המכוערות של ישראל
nan
