שר החוץ הגרמני :  היחסים הדיפלומטיים עם ישראל לא נפגעו
שר החוץ של גרמניה זיגמר גבריאל אמר הערב  ( שלישי )  כי הופתע מהחלטתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו שלא להיפגש עמו ,  וכינה אותה  " לא נחמדה ".  אולם ,  לדבריו ,  ההחלטה אינה מסמנת את  " סוף הקשרים הדיפלומטיים בין שתי המדינות ".  גבריאל הביע צער על שאירע ואמר כי  " אנחנו לא יכולים להפוך ל'כדורגל פוליטי' בפוליטיקה הפנימית .  אבל זה לא אסון ,  יהיו עוד הזדמנויות להיפגש .  אנחנו צריכים לתת לדברים להירגע ".  

שר החוץ הגרמני :  היחסים הדיפלומטיים עם ישראל לא נפגעו
nan
