נתניהו כינס ישיבה בניסיון לדחות את סגירת מכל האמוניה
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שני )  עם השר להגנת הסביבה זאב אלקין ושר הכלכלה אלי כהן לדיון בסוגיית מכל האמוניה .  בפגישה השתתפו גם מנכ"ל משרד ראש הממשלה ,  מנכ"ל משרד האוצר ,  מנכ"ל משרד הכלכלה ומנכ"ל המשרד להגנת הסביבה .  נתניהו ביקש מהגורמים המשפטיים שהשתתפו בישיבה ,  ובראשם המשנה ליועמ"ש ארז קמיניץ ,  לבחון אם ניתן לדחות את סגירת מיכל האמוניה בכמה שבועות נוספים כדי למצוא פתרון לסוגיה ולמנוע את פיטוריהם של אלפי עובדים .  

נתניהו כינס ישיבה בניסיון לדחות את סגירת מכל האמוניה
nan
