אושר הרכב הוועדה שתדון בתאגיד השידור הציבורי
ועדת הכנסת אישרה היום  ( שלישי )  הקמת ועדה משותפת לוועדת הכלכלה שבראשה יעמוד יו"ר הקואליציה ח"כ דוד ביטן .  בוועדה שתדון בהצעת חוק תאגיד השידור הציבורי יהיו חברים עשרה ח"כים מהקואליציה ורק ששה מהאופוזיציה .  הוועדה תחל את דיוניה בעוד זמן קצר לקראת הצבעה מחר על דחיית השידורים בשבועיים בקריאה שניה ושלישית .  אחרי האישור ,  תחל הוועדה בדיונים על השינויים המהותיים בהצעת החוק במסגרת ההסכם בין ראש הממשלה נתניהו לשר האוצר וכחלון .  

אושר הרכב הוועדה שתדון בתאגיד השידור הציבורי
nan
