נתניהו :  העולם עדיין עומד מנגד ואינו מונע רצח המוני
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( ראשון )  בטקס יום הזיכרון לשואה ולגבורה ביד ושם כי  " מאז מלחמת העולם השנייה לא אירעה טרגדיה שדומה בהיקפה לשואה ,  אבל במקרים רבים העולם עומד מנגד ואינו מונע השמדת עם ורצח המוני .  בקמבודיה ,  רואנדה ,  סודאן וכן גם בסוריה ".  הוא הוסיף כי  " עם זאת ,  בתוך האפלה יש כמה נקודות אור :  אחת מהן התרחשה רק עכשיו והיא תגובתו הנחרצת של טראמפ על טבח הילדים הסורים בנשק כימי ".  

נתניהו :  העולם עדיין עומד מנגד ואינו מונע רצח המוני
nan
