מדי יום בשעה 14:00 :  יעקב אילון באולפן וואלה !  NEWS
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה בהגשת הילה קובו :
 בשיא הפגרה ,  הכנסת אישרה בקריאה ראשונה את הצעת החוק לדחיית עליית שידורי תאגיד השידור הציבורי בשבועיים ,  יקי אדמקר הכתב הפרלמנטרי של וואלה !  NEWS דווח מהכנסת .  חברי הכנסת מרב מיכאלי ויואב קיש עם הקולות בעד ונגד ההצעה .
 קוריאה הצפונית ערכה היום תרגיל צבאי גדול  .  אורן נהרי ,  עורך חדשות החוץ של וואלה !  NEWS ,  בפרשנות על עיתוי התרגיל ,  יום לפני תדריך חריג של הסנאט על רקע המתיחות .  
המשטרה פשטה הבוקר על משרדי עיריית ראשון לציון ועצרה עובדים וחברי עמותות בעיר בחשד למעשי מרמה .  אבי אשכנזי,כתב הפלילים של וואלה !  NEWS עם הפרטים .
 ראש הממשלה נתניהו דרש משר החוץ הגרמני השוהה בארץ שלא להיפגש עם ארגוני שמאל ,  אחרת תתבטל הפגישה עמו .  והדבר גרר מתיחות ביחסים בין ישראל לגרמניה.שמעון שטיין ,  שגריר ישראל לשעבר בגרמניה בריאיון .
 אבו מאזן מאיים :  אפסיק התשלומים לעזה אם החמאס לא יעביר את השליטה לרשות .  אבי יששכרוף פרשן וואלה !  NEWS לענייני ערבים על  " תוכנית ההתנתקות ". 
שבוע ליום העצמאות ובהר הרצל בירושלים עורכים חזרות אחרונות לטקס הדלקת המשואות .  אמרי סדן כתב וואלה !  NEWS על ההכנות של הדגלנים .
 מי שמתכוננים ליום העצמאות הם שלל אומנים כמו סטטיק ובן אל ,  עדן בן זקן ואליעד נחום שיקבלו מאות אלפי שקלים עבור הופעות .  יעל געתון מוואלה תרבות עם המחירון שישלמו הרשויות המקומיות .
 וגם מה יש לאמהות לומר על נעלי עקב לילדות בנות ארבע ?  אירה אימרגליק מוואלה עסקים עם פוסט שעורר תהודה .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

מדי יום בשעה 14:00 :  יעקב אילון באולפן וואלה !  NEWS
nan
