לשכת נתניהו :  לא נפגוש את מי שנפגש עם מכפישי צה"ל
לשכת ראש הממשלה מסרה היום  ( שלישי )  בתגובה לאי קיום הפגישה בין שר החוץ של גרמניה זיגמר גבריאל לבין ראש הממשלה בנימין נתניהו כי מדיניותו היא  " לא להיפגש עם דיפלומטים ,  שמבקרים בישראל ונפגשים עם ארגונים שמכפישים את חיילי צה"ל ומבקשים להעמיד אותם לדין כפושעי מלחמה ".  עוד נמסר כי  " אותם דיפלומטים לא יעלו על דעתם להיפגש בארצות הברית או בבריטניה עם נציגי ארגונים שקוראים להעמיד לדין חיילים אמריקנים או בריטים .  צבא ההגנה לישראל וחייליו הם הבסיס לקיומנו .  היחסים עם גרמניה חשובים מאוד לישראל והם יימשכו ".  

לשכת נתניהו :  לא נפגוש את מי שנפגש עם מכפישי צה"ל
nan
