נתניהו בטקס ביד לבנים :  מורשת הנופלים - הגנה על הארץ
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  כי  " היום אנחנו מציינים את הערבות ההדדית ושותפות הגורל שקושרת את כל חלקי העם עם משפחת השכול .  אנחנו ניצבים כחומה בצורה מול אויבינו ,  איננו שולפים את הנשק מידיניו ,  כי אנחנו יודעים שרק כך נהדוף חורשי רעה .  רק כך נשיג שלום עם אלה משכנינו שרוצים בשלום .  בד בבד ,  במהלך המערכה הארוכה הזו ,  אנחנו שומרים על צלם אנוש ".  הדברים נאמרו בטקס פתיחת אירועי יום הזיכרון לחללי צה"ל ונפגעי פעולות האיבה בבית  " יד לבנים "  בירושלים .  

נתניהו בטקס ביד לבנים :  מורשת הנופלים - הגנה על הארץ
nan
