מסתמן :  נתניהו יסכים לחוק עוקף בג"ץ בנושא השבת ללא ת"א
ראשי המפלגות החרדיות ,  השרים אריה דרעי  ( ש"ס )  ויעקב ליצמן  ( יהדות התורה )  וח"כ משה גפני נפגשו היום  ( רביעי )  עם ראש הממשלה בנימין נתניהו כדי לפתור את  " משבר השבת "  שנוצר בעקבות החלטת בג"ץ לפיה יש לאפשר את פתיחת 160 מרכולים ופיצוציות בשבת בתל אביב .  ראשי הסיעות העלו דרישה לקדם את הצעת חוק שהגיש ח"כ גפני שמטרתה לבטל את ההחלטה של בג"ץ ,  ובנוסף למנוע מקרים כאלה בעתיד כך שעל שר הפנים יהיה לאשר כל חוק עזר עירוני שהתקבל מאז ינואר 2014 .  השר יריב לוין הציג התנגדות להצעה הזו ,  אך לפי גורמים שנכחו בפגישה : " הוא ונתניהו הביעו הסכמה עקרונית להצעת חוק ממשלתית שלא תכלול את תל אביב בתוכה ".  

מסתמן :  נתניהו יסכים לחוק עוקף בג"ץ בנושא השבת ללא ת"א
nan
