נתניהו על פגישת טראמפ-אבו מאזן :  מצפה לשינוי שיוביל לשלום
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  כי הוא  " מצפה לשינוי שיוביל לשלום "  בעקבות פגישתם אתמול של נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ ויו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן .  נתניהו אמר את הדברים בפגישתו עם ראש ממשלת רומניה . " אני מצפה לדון עם הנשיא טראמפ בדרכים הטובות ביותר לקידום השלום ",  אמר נתניהו .  הוא הוסיף כי  " אבו מאזן לא דבר אמת כשאמר אתמול שהפלסטינים מחנכים את הילדים לשלום ".  

נתניהו על פגישת טראמפ-אבו מאזן :  מצפה לשינוי שיוביל לשלום
nan
