נתניהו :  גבורת בנינו ובנותינו היא תנאי הכרחי להשגת שלום
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  בטקס האזכרה הממלכתי לחללי מערכות ישראל בהר הרצל כי הדיבור על הנופלים בלשון עבר הוא  " משימה קשה מנשוא ,  כי פצעי העבר והאובדן לעולם לא נרפאים ".  עוד אמר נתניהו כי  " חיינו מוסיפים להיות תלויים בנכונות ההקרבה והגבורה של בנינו ובנותינו .  ואני יודע שהגבורה הזו היא תנאי הכרחי לא רק לקיומנו ,  אלא גם להשגת שלום עם שכנינו ".  לדבריו , " לצערנו הרב מדינת ישראל נבנתה על חרבותיה ואין לנו ברירה אלא להמשיך להגן עליה ,  גם אם מדובר בנפילת טובי בנינו ".  

נתניהו :  גבורת בנינו ובנותינו היא תנאי הכרחי להשגת שלום
nan
