מפוני עמונה לרה"מ :  אשר הקמת אתר זמני למגורי המשפחות
מטה המאבק של מפוני המאחז עמונה פנה הערב  ( שלישי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו בשם נשות היישוב בקריאה לאשר עליית תושבים על הקרקע באזור המיועד להקמת היישוב החלופי עבורם .  זאת ,  לטענתם חרף הסתייגות היועץ המשפטי לממשלה מהקמת אתר מגורים זמני במקום . " כבר יותר משלושה חודשים אנו גרים בתנאי פנימייה שאינם מתאימים לניהול תקין של משפחה ",  נכתב בפנייה . " תחושת התלישות גדולה .  אנו חיות יום יום את אבדן הבית ,  החום והמשפחתיות .  איבדנו את היציבות הבסיסית ביותר ,  לה זקוק כל אדם בכל שלב :  הורים ,  בני נוער וילדים ".  

מפוני עמונה לרה"מ :  אשר הקמת אתר זמני למגורי המשפחות
nan
