נתניהו על אונסק"ו :  יש יותר מדינות בעד ישראל מאשר נגדה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שלישי )  בקבלת פנים לסגל הדיפלומטי כי  " יש היום יותר מדינות שנמנעות או תומכות בישראל מאשר מדינות שמתנגדות לישראל .  זה שינוי ,  פעם ראשונה ".  זאת בהתייחס להחלטה שקיבל היום הוועד המנהל של אונסק"ו .  לדברי נתניהו ,  בימים האחרונים הוא ואנשי משרד החוץ שוחחו עם מנהיגי מדינות רבות בנושא ההצבעה בארגון . " התוצאה היא שמספר המדינות שתומכות בהצעה האבסורדית הזאת באונסק"ו הולך ומצטמצם ",  אמר . " לפני שנה זה היה 32 מדינות ,  לפני חצי שנה זה ירד ל-26 ,  עכשיו זה ירד ל -22 מדינות אבל אני רוצה שנגיע בהמשך ונמשיך לעשות את המאמץ השיטתי והעקבי הזה ,  נוריד את זה בכלל ,  כי לא צריכות להיות הצבעות כאלה באו"ם ".  

נתניהו על אונסק"ו :  יש יותר מדינות בעד ישראל מאשר נגדה
nan
