עמירם לוין :  ישראל תחת נתניהו נגררת אחר הפלסטינים
עמירם לוין ,  המתמודד על ראשות מפלגת העבודה העבודה ,  אמר הערב  ( רביעי )  בעקבות פגישת נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ ויו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן כי ישראל נגררת אחר הפלסטינים . " ראש הממשלה איבד את השליטה בזירה המדינית ביטחונית .  אתמול אונסק"ו ,  היום אבו מאזן ",  הוסיף . " ישראל היא המדינה הכי חזקה במזרח התיכון ,  ומוצאת עצמה תחת שלטון נתניהו נגררת אחרי האג'נדה הפלסטינית .  במקום שהפלסטינים יגיבו ליוזמות שלנו אנחנו מבוהלים מהיוזמות שלהם ".  

עמירם לוין :  ישראל תחת נתניהו נגררת אחר הפלסטינים
nan
