בכירה בצוות התביעה של נתניהו :  אין דבר כזה מתנות פעוטות
עו"ד ליאת בן ארי ,  פרקליטה בכירה בצוות התביעה של ראש הממשלה בנימין נתניהו אמרה היום  ( חמישי )  בתשובה לשאלה ביום עיון של לשכת עורכי הדין כי  " אין דבר כזה מתנות פעוטות ,  כל דבר תלוי בנסיבות .  שאלת החברות עולה בכל התיקים .  לטעמי ,  כאשר מדובר במתנות ששוות מאות אלפי שקלים ,  אני מתקשה לקבל שמדובר אך ורק במתנה בין חברים .  אני יודעת על עצמי ועל חבריי- אף אחד מאיתנו לא נותן או מקבל מתנות בסכומים האלה .  האינטרסים במצב כזה חייבים להיבחן ".  

בכירה בצוות התביעה של נתניהו :  אין דבר כזה מתנות פעוטות
nan
