נתניהו לקראת ביקור טראמפ : " אנחנו רוצים בשלום "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס בפתח ישיבת הממשלה היום  ( ראשון )  לביקורו הצפוי של נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ בישראל בסוף החודש . " טראמפ מבקש לבחון את הדרכים לחידוש תהליך השלום עם הפלסטינים ,  אני שותף לרצון הזה ואזרחי ישראל שותפים לרצון הזה ",  אמר נתניהו . " אנחנו רוצים בשלום .  אנחנו גם מחנכים את הילדים שלנו לשלום ".  הוא הוסיף כי  " שמעתי את אבו מאזן שמשבח טרוריסטים ומשלם להם לפי חומרת הרציחות שהם עשו ,  שמעתי את אבו מאזן אומר שהפלסטינים מחנכים את ילדיהם לשלום גם כן .  לצערי זה פשוט לא נכון ".  

נתניהו לקראת ביקור טראמפ : " אנחנו רוצים בשלום "
 nan
