בסביבת נתניהו דחו את טענות הפרקליטה :  לא היו אינטרסים
בסביבת ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיבו הערב  ( חמישי )  לדברי עו"ד ליאת בן ארי ,  הפרקליטה הבכירה בצוות התביעה נגדו ואמרו כי : " אין בסיס לטעון שדבר כלשהו היה פסול ביחסים בין ראש הממשלה לבין חבריו .  החברות ההדוקה בין המשפחות היא עובדה חד משמעית שאין לערער עליה .  אנו כופרים בסכומים שננקבים ,  ובכל מקרה מדובר בסיגרים שניתנו פעמים רבות על פני 17 שנות חברות .  לכן הטענה כאילו ניתנה מתנה אחת בשווי של מאות אלפי שקלים ,  או שניתנו הרבה מתנות בשווי של אלפי דולרים כל אחת ,  פשוט אינה נכונה .  במהלך כל השנים הללו לא היו שום אינטרסים ולא ניתנה שום תמורה ".  

בסביבת נתניהו דחו את טענות הפרקליטה :  לא היו אינטרסים
nan
