ח"כ רוזנטל : " במשטרה הוחלט להמליץ על אישום נגד נתניהו "
 ח"כ מיקי רוזנטל  ( המחנה הציוני )  אמר היום  ( שבת )  באירוע  " שבתרבות "  במודיעין כי  " במשטרה כבר הוחלט בוודאות להמליץ על כתב אישום נגד ראש הממשלה בשני סעיפים :  קבלת מתנה אסורה והפרת אמונים ".  לדבריו , " בין המלצת המשטרה לכתב אישום עומד היועץ המשפטי לממשלה .  כבר היו מספר המלצות משטרה להעמיד את נתניהו ורעייתו לדין שהסתיימו במריחה ולא כלום ".  עוד הוסיף ח"כ רוזנטל כי  " נבחר ציבור שמקבל מתנות בהיקפים כאלה זה בלתי נסבל .  אם זה חוקי ,  אם לא יוגש כתב אישום ,  אנחנו בצרות ".  

ח"כ רוזנטל : " במשטרה הוחלט להמליץ על אישום נגד נתניהו "
 nan
