נתניהו וראש ממשלת רומניה חתמו על הסכם לשיתוף פעולה
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( חמישי )  עם ראש ממשלת רומניה סורין גרינדיאנו וחתמו על הסכם לשיתוף פעולה .  בפגישתם אמר נתניהו כי : " אני מצפה לדון עם הנשיא דונלד טראמפ על הדרכים הטובות ביותר לקדם שלום .  זה נושא שאני והנשיא להוטים לקדם.שמעתי את הנשיא עבאס אמר אתמול שהפלסטינים מחנכים את ילדיהם שלום ,  אך זה ,  למרבה הצער ,  לא נכון .  הם קוראים לבתי הספר שלהם על שם רוצחי המונים .  אבל אני מקווה שנוכל להביא לשינוי ולקדם שלום אמת ".  

נתניהו וראש ממשלת רומניה חתמו על הסכם לשיתוף פעולה
nan
