מקורבי נתניהו על דברי רוזנטל :  חפשו ישועה במקום אחר
מטעמו של ראש הממשלה בנימין נתניהו נמסר הערב  ( שבת )  בתגובה לדברי ח"כ מיקי רוזנטל  ( המחנה הציוני )  כי המשטרה החליטה להמליץ על הגשת כתב אישום נגדו : " אפשר לחשוב איזו הפתעה .  אחרי שמדליפים מהמשטרה במשך חודשים שימליצו להעמיד לדין - האם מישהו מעלה בדעתו שיהיה להם האומץ לרדת מהעץ ולהודות שאין כלום ?  ובאשר לדובר החדש של המשטרה מטעם עצמו ,  מיקי רוזנטל ,  וחבריו מהשמאל אנו אומרים :  'חפשו לכם את הישועה במקום אחר' ".  

מקורבי נתניהו על דברי רוזנטל :  חפשו ישועה במקום אחר
nan
