נתניהו ואיזנקוט נפגשו עם רמטכ"ל ארה"ב : " יש ברית איתנה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו והרמטכ"ל גדי איזנקוט נפגשו היום  ( שלישי )  עם יו"ר המטות המשולבים של צבא ארצות הברית גנרל ג'וזף דנפורד במשרד ראש הממשלה בירושלים .  בפגישתם דנו בהמשך העמקת היחסים הביטחוניים ההדוקים בין המדינות ובאתגרים המשותפים .  בפגישה אמר נתניהו כי  " ישנה ברית איתנה בין ארצות הברית וישראל וברית גדולה בין הצבא האמריקני וצה"ל .  אנו מוקירים זאת ואנו יודעים שהברית הזאת טובה לא רק לביטחון ,  אלא גם לשלום ".  

נתניהו ואיזנקוט נפגשו עם רמטכ"ל ארה"ב : " יש ברית איתנה "
 nan
