נתניהו :  שמעתי על סגירת רשות השידור מהתקשורת
ראש הממשלה בנימין נתניהו שמע על ההחלטה לסגור את רשות השידור מכלי התקשורת - כך נמסר לפני זמן קצר  ( רביעי )  מלשכתו . " ההחלטה לסגור את רשות השידור באופן שבו נעשתה הייתה לא מכבדת ולא מכובדת ",  נמסר בהודעת הלשכה .  עוד נמסר כי  " הדבר נעשה לא על דעתו ולא בידיעתו ,  מה גם שאינו מוסמך גם לקבל החלטה מסוג זה .  ראש הממשלה היה זה שנלחם על כך שחברת החדשות של הערוץ תמשיך לשדר ושכמה שיותר עובדים ייקלטו בגוף התקשורת החדש ".  

נתניהו :  שמעתי על סגירת רשות השידור מהתקשורת
nan
