הליכוד על בנט :  חוזר על דברי נתניהו ומציג אותם כדרישותיו
מפלגת הליכוד הגיבה הערב  ( ראשון )  לדבריו של יו"ר הבית היהודי נפתלי בנט שאמר כי על ראש הממשלה בנימין נתניהו להבהיר לנשיא ארצות הברית דונלד טראמפ שישראל מצפה להעברת השגרירות האמריקנית לירושלים .  מהמפלגה נמסר כי הם  " מברכים את בנט על כך שהוא מקפיד לשנן את ההודעות לעיתונות שמוציא נתניהו ומצטט אותן כאילו היו דרישות שלו .  כך עשה בנושאים רבים וכך הוא עושה גם לגבי דרישתו העקבית של נתניהו להעברת השגרירות ".  

הליכוד על בנט :  חוזר על דברי נתניהו ומציג אותם כדרישותיו
nan
