נתניהו על שריפת בובות חיילים במאה שערים : " אירוע מתועב "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו גינה היום  ( ראשון )  בישיבת שרי הליכוד את שריפת בובות החיילים אמש במדורות ל"ג בעומר בשכונת מאה שערים בירושלים .  בישיבת הממשלה הוסיף נתניהו כי מדובר ב"אירוע מתועב "  וקרא לכל מנהיגי הציבור החרדי להוקיע אותו .  זאת על אף שלדבריו מדובר ב"פלג קיצוני ושולי המזוהה עם נטורי קרתא ".  נתניהו התייחס בנוסף למתקפת הסייבר בסוף השבוע ואמר כי ישראל הקימה את הרשות הלאומית לסייבר  " מתוך ראיית הנולד והבנה שיש איום חדש לפנינו ".  

נתניהו על שריפת בובות חיילים במאה שערים : " אירוע מתועב "
 nan
