נתניהו לר"מ אוקראינה :  מעריך את עמדתך בעד ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שני )  עם ראש ממשלת אוקראינה וולודימיר גרויסמן ועם משלחת שרים מממשלתו שהגיעה לחתימה על שורת הסכמים לשיתוף פעולה עם ישראל .  נתניהו הודה לגרויסמן על תמיכתה של ארצו בישראל בהצבעה האחרונה בוועד המנהל של ארגון אונסק"ו הודה לו על  " מעורבותו האישית "  בנושא ואמר כי הוא מעריך  " את עמדת ממשלתך נגד אנטישמיות ".  גרויסמן הגדיר את ישראל בפגישה  " שותפה אסטרטגית "  של ארצו ואמר כי הוא משוכנע שביקורו יניב פירות ויקדם את שיתוף הפעולה בין המדינות .  

נתניהו לר"מ אוקראינה :  מעריך את עמדתך בעד ישראל
nan
