נתניהו על תגובת ירדן לחיסול המחבל בי-ם : " מקומם "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב הערב  ( שבת )  להצהרתה של ירדן בנוגע לחיסול האזרח הירדני שדקר שוטר בעיר העתיקה שבירושלים .  לדברי נתניהו , " מקומם לשמוע את הגיבוי שנתן דובר ממשלת ירדן לפיגוע הטרור היום בעיר העתיקה בירושלים .  סרטון אבטחה מראה בבירור תייר ירדני דוקר בסכין שוטר ישראלי ".  נתניהו הוסיף כי  " הגיע הזמן שירדן תפסיק את המשחק הכפול הזה .  כשם שישראל מגנה פיגועי טרור בירדן ,  ירדן חייבת לגנות פיגועים בישראל .  טרור הוא טרור באשר הוא ".  

נתניהו על תגובת ירדן לחיסול המחבל בי-ם : " מקומם "
 nan
