ארה"ב :  טראמפ יישא תפילה בכותל ,  ללא בכירים ישראלים
היועץ לביטחון לאומי של הבית הלבן הרברט מקמאסטר פירט היום  ( שלישי )  בתדרוך לעיתונאים את התכנית לביקור נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ במזרח התיכון ובאירופה .  הוא ציין כי לאחר ביקורו של טראמפ בערב הסעודית ,  יגיע הנשיא לירושלים ,  שם ייפגש עם הנשיא ראובן ריבלין ויבקר ביד ושם .  הוא יישא דברים במוזיאון ישראל וייפגש עם ראש הממשלה בנימין נתניהו ורעייתו שרה .  בהמשך ,  הוא ייפגש עם יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן בבית לחם ,  יבקר בכנסיית הקבר בעיר העתיקה בירושלים ויישא תפילה בכותל המערבי ,  ללא נוכחות בכירים ישראלים .  

ארה"ב :  טראמפ יישא תפילה בכותל ,  ללא בכירים ישראלים
nan
