נתניהו :  אי השמעת ההמנון באונ' העברית - שיא של התרפסות
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  כי הימנעות משירת ההמנון בטקס בוגרי הפקולטה למדעי הרוח באוניברסיטה העברית היא  " שיא של התפרסות ".  זאת ,  בעקבות דיווח בגלי צה"ל כי הוחלט שלא להשמיע את  " התקווה "  על מנת שלא לפגוע ברגשות הסטודנטים הערבים .  מוקדם יותר שוחח שר החינוך נפתלי בנט עם נשיא האוניברסיטה פרופ' מנחם בן ששון וזה הבהיר כי ההמנון יושמע בטקסים ממלכתיים המתקיימים במוסד .  לדברי נתניהו הנושא  " רק מחזק את דעתי להעביר את חוק הלאום שאנחנו מובילים ,  כדי לעגן בחוק את הסמלים הלאומיים שהם כל כך יקרים לנו ".  

נתניהו :  אי השמעת ההמנון באונ' העברית - שיא של התרפסות
nan
