לשכת נתניהו פרסמה תיעוד שיחות עם טראמפ על השגרירות
לשכתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו פרסמה הערב  ( שני )  בצעד חריג פרוטוקולים מפגישותיו עם נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ בנוגע להעברת השגרירות .  זאת ,  בעקבות ציוצו של כתב רשת  " פוקס "  קונור פאוול ,  שכתב כי  " כל מי שדיברתי איתו בוושינגטון בעניין העברת השגרירות לירושלים אומר שנתניהו אמר לטראמפ לא להעביר את השגרירות בעת הנוכחית ".  על פי הפרוטוקולים שפורסמו ,  נתניהו אמר לטראמפ בבית הלבן כי  " העברת השגרירות לא תגרום לשפיכות דמים באזור ".  

לשכת נתניהו פרסמה תיעוד שיחות עם טראמפ על השגרירות
nan
