מועצת התכנון לאישור בנייה בהתנחלויות תתכנס בתחילת יוני
ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע הערב  ( ראשון )  בישיבת הקבינט המדיני-בטחוני כי מועצת התכנון העליונה ,  שאמורה לאשר המשך פיתוח ובנייה לאלפי יחידות דיור בהתנחלויות ,  תתכנס ב-7 ביוני ,  לאחר שבשבועות האחרונים הוא ביקש לדחות את הישיבה עד לאחר ביקורו של נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ .  בישיבה אושרה במקביל גם הקמת ועדה לקידום הסדרת מבנים ומאחזים ביהודה ושומרון .  לדברי גורמים מדיניים ,  הבנייה תימשך בהתאם להחלטת הקבינט מלפני כחודשיים על ריסון הבניה בהתנחלויות ותיאום התוכניות מול הממשל האמריקאי .  

מועצת התכנון לאישור בנייה בהתנחלויות תתכנס בתחילת יוני
nan
