היועמ"ש על חקירות נתניהו :  יש פעולות שהציבור אינו ער להן
היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט התייחס היום  ( שני )  בכנס לשכת עורכי הדין באילת לחקירות ראש הממשלה בנימין נתניהו . " ישנן פעולות רבות שהציבור אינו ער להן .  הכול נעשה בשיתוף פעולה הדוק עם המשטרה ,  ובפרט עם אגף החקירות והמודיעין בראשות ניצב מני יצחקי ",  אמר . " כל שאומר הוא שהשיקול היחיד המנחה אותי ואת יתר העוסקים במלאכה ,  הוא הגעה לחקר האמת ,  במקצועיות ,  באחריות וביושר ,  על מנת לקבל את ההחלטות הנכונות בהתאם לממצאים הראייתיים ובהתאם להם בלבד ".  

היועמ"ש על חקירות נתניהו :  יש פעולות שהציבור אינו ער להן
nan
