ח"כ מרגלית : " נתניהו סיכל את העברת השגרירות לירושלים "
 ח"כ אראל מרגלית  ( המחנה הציוני )  אמר הבוקר  ( שבת )  באירוע שבתרבות בתל אביב : " משיחות עם בכירים בצוות טראמפ ,  מי שסיכל וביקש לעצור את היוזמה להעברת השגרירות לירושלים הוא ראש הממשלה בנימין נתניהו עצמו ,  אף שטראמפ הסכים לעשות זאת עוד בתחילת הקדנציה ". 
על דברי שר הביטחון לשעבר משה יעלון בנוגע לפרשת רכש כלי השיט מגרמניה ,  אמר מרגלית : " המסר של יעלון לא היה מכוון רק לנתניהו אלא בעיקר למשטרה .  חוץ ממנו היו עוד בכירים במערכת הבטחון שהעידו במשטרה ורצו לספר על העסקה והמכרז והמשטרה רצתה לא לשמוע ולא שמעה את כולם ".  

ח"כ מרגלית : " נתניהו סיכל את העברת השגרירות לירושלים "
 nan
