נתניהו בישיבת הממשלה :  אדון עם טראמפ על קידום השלום
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בישיבת הממשלה כי ידון מחר עם נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ בביקורו בישראל  " בדרכים לקדם את השלום ".  עוד אמר נתניהו כי ביקורו של טראמפ הוא  " היסטורי "  וכי  " אזרחי ישראל מחכים לקראתו בזרועות פתוחות ".  נתניהו התייחס בדבריו גם להפצת כרזות ההסתה נגד ראש אכ"א ,  אלוף מוטי אלמוז ,  בסוף השבוע ואמר כי הוא רואה את הדבר בחומרה רבה . " צה"ל מגן על כל אזרחי ישראל לרבות הפלג הקטן והקיצוני ",  הוסיף .  

נתניהו בישיבת הממשלה :  אדון עם טראמפ על קידום השלום
nan
