טראמפ : " עסקת השלום היא הקשה בעולם ,  אך נגיע אליה "
 נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ אמר הערב  ( שני )  במסיבת עיתונאים משותפת עם ראש הממשלה בנימין נתניהו בבית ראש הממשלה כי  " נערוך מאמץ מחודש לשלום בין ישראל והפלסטינים ואני מודה לראש הממשלה על המחויבות שלו לתהליך הזה .  שמעתי שזו אחת מהעסקאות הקשות בעולם אבל אני מאמין שנגיע אליה ".  לדבריו , " אמריקה רוצה לסייע בכל דרך שהיא יכולה .  הידידות שלנו תעמיק ותתחזק עם העבודה המשותפת שלנו ".  

טראמפ : " עסקת השלום היא הקשה בעולם ,  אך נגיע אליה "
 nan
