נתניהו :  הר הבית והכותל ישארו לעד בריבונות ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( רביעי )  בדיון במליאת הכנסת לרגל יום ירושלים כי  " הר הבית והכותל המערבי ישארו לעד בריבונות ישראל ".  עוד אמר נתניהו כי ביום ראשון יקיים ישיבת ממשלה חגיגית לציון 50 שנה לאיחוד העיר במנהרות הכותל שבה יוצגו יוזמות חדשות למען תושבי כל העיר , " כולל מזרח ירושלים ".  לדבריו , " עיני כל העולם היו נשואות השבוע לירושלים ",  במהלך ביקורו של נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ .  

נתניהו :  הר הבית והכותל ישארו לעד בריבונות ישראל
nan
