נתניהו :  ביטחון ישראל תלוי ביכולתנו להגן על עצמנו מכל איום
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( רביעי )  בטקס האזכרה הממלכתי לציון 50 שנה למלחמת ששת הימים כי  " ביטחון ישראל תלוי בנכונותנו להגן על עצמנו בכוחות עצמנו מכל איום ".  נתניהו הוסיף כי ארצות הברית אישרה לפני שלושה ימים תוספת של 75 מיליון דולר לתכנית ההגנה מפני טילים במסגרת חבילת הסיוע הביטחוני לישראל . " ארצות הברית התחייבה לשמור על היתרון האיכותי של ישראל במזרח התיכון ",  אמר .  

נתניהו :  ביטחון ישראל תלוי ביכולתנו להגן על עצמנו מכל איום
nan
