 " ככה המדינה שלנו נראית ?  "  ניקול ראידמן מזועזעת
האישה חסרת המעצורים ,  ניקול ראידמן ,  שוב פורצת גבולות כשהיא נכנסת לבית ראש הממשלה ונותנת הצצה בדף האינסטגרם שלה למטבחם של בנימין נתניהו והאישה הראשונה .  זהירות ,  תמונות קשות .  וואלה !  סלבס שיפוצניקית
ישנה תחושה רווחת כי ביתם של נשיאים וראשי ממשלות אמורים להיות מפוארים ,  מרוהטים בעבודות יוקרתיות ובעלי מטבחים עם שיש לבן מנצנץ .  בכל זאת ,  המבנה המכובד אמור לארח את האנשים החשובים בעולם ומן הראוי שהוא יראה טוב ,  לא ?  אז כולכם הייתם בטוחים כי השף של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  עובד בתנאים של חמישה כוכבים ומעלה ,  אז חשבתם .  אלא שאז ,  הגיעה הגברת ניקול ראידמן לסיור פרטי ראשון מסוגו בחדר המדובר ,  והפכה את היוצרות .
 לעוד רכילות מהביצה :  תאלין אבו חנא הורסת בשמלת כלהזה היה מהר :  אייל גולן מציג בחורה חדשה
מה אתם אומרים על מטבחו של ראש הממשלה ?  רכלו בפייס 
ראידמן החליטה לעשות סיור מפורט לכל עוקביה ברשתות החברתיות ונכנסה בשקט בשקט למטבח במעון ראש הממשלה .  האישה והקוטור הציגה את העובש ,  הרטיבות ,  הקירות השבורים ושלל בעיות אינסטלציה כאלו ואחרות וקראה בקול : " אני ראיתי הרבה מטבחים בחיי ,  כזה עוד לא ראיתי ".  
בהמשך לימים העמוסים שעברה ראידמן בהלבשתה של הגברת שרה נתניהו ,  בפריטים המובחרים מחנותה בכיכר המדינה - המשיכה המעושרת בסיבוב לשולחן האוכל בו סעדו השבוע נשיא ארצות הברית דונאלד טראמפ ,  והאישה הראשונה ,  מלאניה טראמפ ,  כשרכנה בשוק לצלם את רגלי השולחן השבורות ואמרה : " ככה נראית המדינה שלנו ?  "  
אבל כולכם יכולים להירגע עם הרחמים ,  כי כפי שפורסם ,  לאחרונה אושרה תכנית במסגרתה יוקם מתחם המשלב בין משרד ראש הממשלה והמעון הרשמי שמגיע לסכום לא מבוטל של כ-650 מיליון שקלים .  אם לא די בכך ,  יש לזכור כי הגברת ראידמן לא עשתה סיור בבית המפואר שיש לזוג נתניהו בקיסריה ,  שם ,  סביר להניח - המטבח לא מתקלף .  
וואלה !  סלבס עובדת במטבח רק עם שש להבות ומעלה ,  טריקה שקטה ,  ומדיח נסתר . 

" ככה המדינה שלנו נראית ?  "  ניקול ראידמן מזועזעת
האישה חסרת המעצורים ,  ניקול ראידמן ,  שוב פורצת גבולות כשהיא נכנסת לבית ראש הממשלה ונותנת הצצה בדף האינסטגרם שלה למטבחם של בנימין נתניהו והאישה הראשונה .  זהירות ,  תמונות קשות .  וואלה !  סלבס שיפוצניקית

