נתניהו יעבור הערב הליך רפואי תחת טשטוש ;  אלקין ימלא את מקומו
ההליך הרפואי אותו יעבור ראש הממשלה נועד לרסק אבן בשלפוחית השתן .  בזמן הטיפול ילווה נתניהו על ידי רופאו האישי ,  ד"ר צבי ברקוביץ' .  במהלך הטיפול ימלא את מקומו של נתניהו השר להגנת הסביבה זאב אלקין
ראש הממשלה בנימין נתניהו יעבור הערב  ( חמישי )  הליך רפואי תחת טשטוש ,  לריסוק אבן בשלפוחית השתן .  בזמן הטיפול ילווה נתניהו על ידי רופאו האישי ,  ד"ר צבי ברקוביץ' .  בזמן היותו של ראש הממשלה תחת טשטוש ימלא את מקומו השר להגנת הסביבה ,  לירושלים ומורשת ,  זאב אלקין .
 לפני כשנתיים עבר נתניהו בדיקת קולונוסקפיה תחת טשטוש ,  שעברה בהצלחה .  הבדיקה התקיימה במשך כחצי שעה על ידי פרופ' ערן גולדין ,  מנהל מחלקת גסטרו בבית החולים שערי צדק בירושלים .  במהלכה נתגלו כמה פוליפים שהוסרו בהצלחה .  ד"ר ברקוביץ' ליווה אותו במהלך הניתוח ,  ובזמן ההליך מילא את מקומו שר הביטחון משה יעלון .
 בדוח הרפואי השנתי על מצבו של ראש הממשלה באוגוסט ,  נכתב כי נתניהו מקפיד על אורח חיים בריא ועל תזונה בריאה .  עוד כתב ד"ר ברקוביץ' כי נתניהו עבר סדרת בדיקות מעבדה מקיפות שהיו תקינות לחלוטין .  כמו כן עבר ראש הממשלה שורה של בדיקות מערכות נוספות הכוללות :  לב ריאה ,  בדיקה אורולוגית ,  בדיקת אף אוזן גרון ומערכת הגסטרו .  בבדיקת גסטרו אובחן פוליפ במעי הגס שהוסר תוך כדי הבדיקה .  תוצאת המעבדה היו תקינות .  לסיכום ציין ד"ר ברקוביץ' כי מצב בריאותו הכללי של נתניהו מצוין .
 עוד בוואלה !  NEWS:נתניהו הכריז על מסיבת עיתונאים לסיכום ביקור טראמפ - וביטל אותהערב ביקור טראמפ :  נתניהו הקים ועדה להכשרת מאחזיםנתניהו אישר :  הקונגרס הוסיף 75 מיליון דולר לתקציב הסיוע לישראל 

נתניהו יעבור הערב הליך רפואי תחת טשטוש ;  אלקין ימלא את מקומו
ההליך הרפואי אותו יעבור ראש הממשלה נועד לרסק אבן בשלפוחית השתן .  בזמן הטיפול ילווה נתניהו על ידי רופאו האישי ,  ד"ר צבי ברקוביץ' .  במהלך הטיפול ימלא את מקומו של נתניהו השר להגנת הסביבה זאב אלקין

