נתניהו :  נוקטים מדיניות חוץ תקיפה גם מול ידידים
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  בישיבת סיעת הליכוד כי ישראל נוקטת במדיניות חוץ תקיפה  " ביחס לדברים שפעם התקבלו אולי כמובנים מאליהם אבל אנחנו לא רואים אותם כך ".  לדבריו ,  מדובר במדיניות שננקטת גם  " מול הטובים שבידידינו "  וישראל מבהירה כי  " אנחנו לא יכולים לקבל את זה שממשלות ידידותיות תומכות בארגונים שמאדירים טרור נגדנו או פועלים נגד חיילי צה"ל ".  הוא הוסיף כי ביקש ממנכ"ל משרד החוץ יובל רותם לבקש מממשלת נורבגיה שלא לתמוך בארגון נשים הקרוי על שם מחבלת שהשתתפה ברצח עשרות מחבלים ,  דלאל מוגרבי .  

נתניהו :  נוקטים מדיניות חוץ תקיפה גם מול ידידים
nan
