נתניהו :  לישראל אין צ'ק פתוח מארה"ב במישור המדיני
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  בחלקה הסגור לתקשורת של ישיבת סיעת הליכוד כי ישראל נהנית מ"יחס חם "  מצד הממשל בארצות הברית ומ"הבנה רבה לעמדות היסוד שלנו ",  אולם  " אין לנו צ'ק פתוח במישור המדיני ".  בנוסף התייחס נתניהו לאישור תוספת של 75 מיליון דולר לתקציב הסיוע הביטחוני האמריקני ואמר כי אם התוספת תאושר בקונגרס ותזכה לאישור הממשל ,  אין צורך שישראל תחזיר את הסכום .  בנוסף אמר נתניהו כי לישראל יש רצון להגיע להסכם מול הפלסטינים אך אלה  " מחנכים את הילדים שלהם ,  דורות על דורות ,  שלא תהיה מדינת ישראל בגבולות כאלה ואחרים ".  

נתניהו :  לישראל אין צ'ק פתוח מארה"ב במישור המדיני
nan
