השרים שטייניץ ואלקין יהפכו לחברים קבועים בקבינט
ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע היום  ( ראשון )  כי הוא מעוניין לצרף את השרים יובל שטייניץ וזאב אלקין  ( הליכוד )  יצטרפו כחברים בעלי זכות הצבעה בקבינט המדיני-ביטחוני .  כך ,  יפסק הסדר הרוטציה שהיה נהוג בין השניים עד כה ,  במסגרתו שימשו לחילופין משקיף וחבר בקבינט מאז הוקמה הממשלה במאי 2015 .  בנוסף ,  מזכיר הממשלה צחי ברוורמן פנה היום לראשי הקואליציה בבקשה לצרף שני שרי ליכוד נוספים לקבינט במעמד משקיפים ,  אך ראשי הסיעות סירבו .  

השרים שטייניץ ואלקין יהפכו לחברים קבועים בקבינט
nan
