עמיר פרץ :  נתניהו שוב פוגע בסיכוי לחידוש התהליך המדיני
המועמד לראשות העבודה ח"כ עמיר פרץ מזהיר את ראש הממשלה בנימין נתניהו שלא לחבל באפשרות לחידוש התהליך המדיני ,  ולא ליצור קרע עם הממשל החדש בארצות הברית .  פרץ :  אמר כי : " אל לא לנתניהו לחבל שוב בתהליך השלום .  כל תוספת בנייה היא רגישה ואישורי בנייה מחוץ לגושים הם בבחינת 'תקיעת אצבע בעין' לכל מי שחפץ בקידום תכנית שתי המדינות ומוסיפים לדרדר את המצב למימוש תכנית עזמי בשארה למדינה דו-לאומית ".  

עמיר פרץ :  נתניהו שוב פוגע בסיכוי לחידוש התהליך המדיני
nan
