הליכוד על ברק :  ראש הממשלה הכושל ביותר בתולדות ישראל
מפלגת הליכוד תקפה היום  ( שבת )  את אהוד ברק ומסרה כי הוא  " הולך ונעשה פטתי ".  בהודעת המפלגה נכתב כי  " מדובר בראש הממשלה הכושל ביותר בתולדות ישראל ,  שסולק בבושת פנים על ידי הציבור אחרי שנה וחצי בלבד שבה הפקיר למוות את מדחת יוסוף ,  הפגין חוסר אונים מול לינץ של ישראלים ברמאללה וברח מלבנון ".  מוקדם יותר היום טען ברק כי ראש הממשלה בנימין נתניהו נתון ללחצים ולימין הקיצוני שהשתלט על הליכוד  " בדרכי עורמה ".  

הליכוד על ברק :  ראש הממשלה הכושל ביותר בתולדות ישראל
nan
