ברק על נתניהו : " מוביל לשיתוק ונתון ללחצי הימין המתנחלי "
 ראש הממשלה לשעבר אהוד ברק אמר היום  ( שבת )  כי ראש הממשלה בנימין נתניהו נתון ללחצים ולימין הקיצוני שהשתלט על הליכוד  " בדרכי עורמה ".   " אני לא אוהב את השיח שנתניהו השתנה .  הוא נתון בשנים האחרונות בהלך רוח שראשיתו בבית הוריו ,  ומצטרף לעובדה שהימין המתנחלי השתלט על הליכוד .  הוא פסימי ,  פסיבי ,  חרד מאוד וקורבני .  זה מתכון לא טוב לקבלת הלטות אסטרטגיות ,  ומוביל לשיתוק ,  לנבואות פסימיות שמאמתות את עצמן כי אתה לא עושה דבר כדי למנוע אותן ",  אמר במהלך אירוע  " "שבתרבות "  בתל אביב .  

ברק על נתניהו : " מוביל לשיתוק ונתון ללחצי הימין המתנחלי "
 nan
