נתניהו : " הזרעים שנטמנו בששת הימים מניבים פירות עד היום "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שני )  באירוע של מערכת הביטחון לציון יובל למלחמת ששת הימים בלטרוןכי  " במלחמת ששת הימים למדה ישראל שעליה להגן על עצמה בכוחות עצמה .  עמדנו במבחן ולכן ולא נחזור אחורה ונפקיר את גורלנו בידי אחרים ".  עוד אמר ראש הממשלה כי  " יש שינוי ביחס של מדינות כלפינו ,  רואים בנו שותף ולא אויב במלחמה באיסלאם הקיצוני .  הזרעים שנזרעו במלחמת ששת הימים מניבים עד היום פירות ".  

נתניהו : " הזרעים שנטמנו בששת הימים מניבים פירות עד היום "
 nan
