פרקליטה בחקירות נתניהו :  אם יהיו שיקולים זרים - אתפטר
עו"ד ליאת בן ארי ,  הפרקליטה הבכירה המלווה את חקירות ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  טענה הערב  ( שני )  כי במצב שבו החלטות יתקבלו ממניעים לא עניניים היא תסיים את תפקידה . " אם אני ארגיש שהמלצותיי לא מתקבלות לא בשל עניינים מקצועיים ,  אלא בשל קרבתו של היועץ המשפטי לממשלה לאדם כזה או אחר ,  אסיר את הגלימה ",  אמרה באירוע  " משפטנים על הבר "  של ארגון  " רוח חדשה "  בירושלים .  עם זאת ,  בן ארי הבהירה כי מצב כזה לא קיים במציאות .  

פרקליטה בחקירות נתניהו :  אם יהיו שיקולים זרים - אתפטר
nan
