נתניהו בכנס בקצרין : " בלעדינו ,  האסלאם הקיצוני ישלוט בגולן "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נכח היום  ( שלישי )  בכנס לצעירים בקצרין שברמת הגולן .  בנאומו במהלך הכנס אמר נתניהו כי  " בגולן פרחו יישובים יהודיים לפני אלפי שנים .  כשאנחנו עומדים מול 'תעשיית הדכדוך' ,  ורואים מה קורה מצפון ,  מדרום וממזרח ,  רואים בישראל את היציבות ".  הוא הוסיף כי  " הגולן שלנו .  הוא היה שלנו ,  הוא יישאר שלנו .  וכמובן אם אנחנו לא נהיה כאן ,  האסלאם הקיצוני יהיה כאן .  כולנו מבינים את ההשלכות .  לכן בואו לגולן ,  זה הבית שלנו וזה לעולם יהיה הבית שלנו ".  

נתניהו בכנס בקצרין : " בלעדינו ,  האסלאם הקיצוני ישלוט בגולן "
 nan
