שי ניצן על תיקי נתניהו : " הלוואי שהיה אפשר לסיים מהר יותר "
 פרקליט המדינה שי ניצן התבטא הערב  ( שני )  על חקירות ראש הממשלה בנימין נתניהו ואמר כי הן לא צפויות להסתיים בקרוב ." כמו שכולם יודעים נפתחו שתי חקירות ,  שתיהן לא פשוטות .  המשטרה עובדת עליהן במשך חודשים ארוכים ,  הלוואי שאפשר היה לסיים את את העבודה עליהן מהר יותר ",  אמר ניצן באירוע  " משפטנים על הבר "  של ארגון  " רוח חדשה "  בירושלים .  לדבריו ,  הוא קיים ביחד היועץ המשפטי לממשלה עשרות ישיבות על החקירה ,  אותה הם מלווים באופן אישי . " בחקירות כאלה רוצים להתקדם כמה שיותר מהר אך לא רוצים להשאיר אבנים בלתי הפוכות ",  אמר .  כמו כן ,  טען כי אין שליטה על קצב האירועים מאחר וחלק מהחקירות קשורות בגורמים בחו"ל . " אני מקווה שהמשטרה תגמור את עבודתה מהר ככל האפשר ,  אך זה לא עניין של כמה ימים ,  ואני מקווה שגם לא של כמה חודשים ".  

שי ניצן על תיקי נתניהו : " הלוואי שהיה אפשר לסיים מהר יותר "
 nan
