יועצו לשעבר של נתניהו שעיה סגל הלך לעולמו בגיל 66
סגל היה כתב וצלם ב"מעריב "  ובהמשך הקים משרד יח"צ מרכזי .  בתחילת השנה הוא העיד במסגרת פרשת המתנות שבה חשוד רה"מ בקבלת טובות הנאה .  בעבר דווח כי הוא כותב ספר על בני הזוג נתניהו
שעיה סגל ,  יועצו לשעבר של ראש הממשלה בנימין נתניהו הלך לעולמו היום  ( שלישי )  בגיל 66 .  סגל היה כתב וצלם מעריב ,  ובהמשך הקים משרד יח"צ מרכזי .  בינואר האחרון מסר סגל עדות ביאח"ה בפרשת המתנות שבמסגרתה חשוד נתניהו בקבלת טובות הנאה .  
עם היוודע דבר מותו של סגל מסר נתנהיו : " בשם רעייתי ובשמי ,  אני מבקש לשלוח תנחומים לשרה ולמשפחת סגל על מותו של יקירינו שעיה .  שעיה היה עיתונאי במקצועו ,  חדור בתחושת שליחות ציונית ובאהבת עם ישראל וארצו .  יכולתי לעמוד על סגולותיו אלה ועל כישרונותיו הרבים בשנים של עבודתנו המשותפת ". 
נתניהו הוסיף כי  " שעיה מעולם לא כופף את עקרונותיו אל מול רוחות האופנה ,  ותמיד נשאר נאמן לרעיון הלאומי .  בשנותיו האחרונות ,  נשא בכבוד ובגבורה את יסורי המחלה הקשה שפקדה אותו .  נזכור אותו בהערכה ובאהבה ". 
מקורב לנתניהו בעבר סיפר לוואלה !  NEWS כי  " כששעיה עזב את משפחת נתניהו ,  היה מי שייעץ לו לכתוב ספר על המשפחה .  הוא התחיל להבנתי לכתוב אותו .  החוקרים צריכים רק לקרוא את הכתוב ,  זה ייתן להם את הכול ". 
סגל ,  על פי מקורביו ,  ידע רבות על המסיבות שבהן השתתף נתניהו בביתם של לאה ויורם גלובוס ,  על אירועי ההתרמה לבית הספר של הבן יאיר ,  ועל אירועים בבית משפחת נתניהו בקיסריה .  יתרה מכך ,  סגל היה גם בסוד ההתנהלות לצד נתן אשל בענייני נתניהו ו"ישראל היום ". 
עוד בוואלה !  NEWS:גורם במשטרה : " אם לא היינו מגיעים לכפר קאסם בזמן ,  זה היה נגמר רע"מורה בבית ספר יסודי בת"א חשוד בעבירות מין בתלמידותבאופן חריג :  ראש ממשלת הודו יבקר בישראל - ולא ברשות הפלסטינית 

יועצו לשעבר של נתניהו שעיה סגל הלך לעולמו בגיל 66
סגל היה כתב וצלם ב"מעריב "  ובהמשך הקים משרד יח"צ מרכזי .  בתחילת השנה הוא העיד במסגרת פרשת המתנות שבה חשוד רה"מ בקבלת טובות הנאה .  בעבר דווח כי הוא כותב ספר על בני הזוג נתניהו

