ראש ממשלת אתיופיה : " יחסינו עם ישראל היסטוריים "
 ראש ממשלת אתיופיה היילמריאם דסלן אמר הערב  ( שלישי )  לאחר ארוחה עם ראש הממשלה בנימין נתניהו כי  " זו זכות גדולה עבורי לזכות בקבלת פנים כזאת ובידידות כה קרובה ".  לדבריו , " אני מחויב להעמקת היחסים בין שני עמינו ושתי ממשלותינו ,  אבל מעל הכל ,  ידידותי האישית עם ראש הממשלה נתניהו .  תודה לכם מקרב לב .  היחסים בין אתיופיה וישראל הם היסטוריים .  לחיי הידידות והאחווה בינינו .  אלוהים יברך את ישראל ואת אתיופיה ".  

ראש ממשלת אתיופיה : " יחסינו עם ישראל היסטוריים "
 nan
