הון ושלטון :  שרה נתניהו מרימה לניקול ראידמן
האישה והקרקס ,  ניקול ראידמן ,  חגגה יום הולדת 31 ,  כך שכל מי שיודע מה טוב לו בחיים התייצב ליום החגיגי .  כן ,  כן ,  גם הגברת שרה נתניהו הגיעה לברך .  וואלה !  סלבס ערוץ החיים הטובים
אם חשבתם אתמול שהיומולדת המטורפת של עדן בן זקן זו הצגה - אתם טועים בגדול .  זה היה רק מופע החימום ,  והשואו האמיתי נערך בכלל אתמול  ( א' )  בערב .  בכל זאת ,  מתי בפעם האחרונה ראיתם את הגברת הראשונה ,  שרה נתניהו ,  מגיעה לחגוג יום הולדת למישהי מהביצה ?  בשביל זה יש את האחת והיחידה ,  ניקול ראידמן ,  שהופכת את הבלתי אפשרי לאפשרי .  ואם כבר חוגגים ,  אז שיהיה הכי צבעוני ,  הכי שמח והכי מוגזם ,  בקיצור - הכי .  
לעוד רכילות מהביצה:פאטוצ' :  נועה קירל הבריזה ממצעד הגאווההכל זהב :  סטטיק דוהר בעיר הגדולה
מה תאחלו לניקול ראידמן ליום הולדתה ?  
אמש ,  חגגה ראידמן יום הולדת 31 תחת קונספט מובהק של שנות ה-20 ,  כך שמתבקש שלצד מכונית הפאר שחנתה בכניסה ,  התבקשו הסלבס להגיע בדרס קוד ברור .
 אז מי הגיע לברך ?  השר אביגדור ליברמן ,  חברת הכנסת לשעבר דליה איציק ,  רוסלנה רודינה ,  סיוון קליין ,  לירון ויצמן ,  רני והילה רהב ,  אירית רחמים ,  מיקי בוגנים ,  דורית בר אור ,  ירדן הראל ,  דנה גרוצקי ,  חיים אתגר ,  ריטה ובן זוגה צ'רלי בוזגלו ,  מרינה קבישר ,  חנה לסלאו ,  הסטייליסטית ליאת אשורי ,  דני מזרחי ,  מוטי רייף ,  ג .  יפית ומיקי מוכתר 
לוואלה !  סלבס אין אפילו כסף לשלם על הטסה מהמכונית של ראידמן .  

הון ושלטון :  שרה נתניהו מרימה לניקול ראידמן
האישה והקרקס ,  ניקול ראידמן ,  חגגה יום הולדת 31 ,  כך שכל מי שיודע מה טוב לו בחיים התייצב ליום החגיגי .  כן ,  כן ,  גם הגברת שרה נתניהו הגיעה לברך .  וואלה !  סלבס ערוץ החיים הטובים

