 " הסיפור הזה הוא אחת ממסכת הראיות שהעלו דרוקר ודיין "
 לאחר שהפסיד בביהמ"ש והודיע כי בכוונתו לערער ,  יגאל סרנה טוען : " היום מכנים 'עיתונות אחראית' כזו שמשקרת על מקרה הרצח באום אל חיראן ;  בנושא המתנות והצוללות כולנו בתקשורת בטוחים כי היו עבירות איומות אך לעת עתה אין הוכחה ניצחת לפרשות "
 לאחר שהפסיד היום  ( ראשון )  בבית המשפט ,  ואף הודיע כי הוא מתכוון לערער על ההחלטה ,  עיתונאי  " ידיעות אחרונות "  יגאל סרנה התייחס בראיון לגבי גזית ב-103fm לפסק הדין ואמר : " השופט כתב שראש הממשלה חזק וסמכותי בעוד שאני מצייר אותו כאדם חלש ,  רפוי הנתון לשליטת אשתו .  בכך הואשמתי בכתיבה מתוך כוונה רעה כנגד ראש הממשלה .  אני לא רואה בכך שום בעיה .  אני שלם לגמרי עם דבריי שנבעו מכוונה רעה פוליטית ,  כפי שרבים כמוני מנסים להעיף את ראש הממשלה מהשלטון מתוך מחשבה שהוא מזיק למדינת ישראל .  אין בי שום זדון נוסף ". 
לטענתו , " הסיפור הזה הוא אחת ממסכת הראיות שהעלו רביב דרוקר ואילנה דיין על אנשים ששולטים בראש הממשלה והסיפור הזה נבחר בפינצטה כנגדי .  הפוסט שלי נשען על ראיות נוספות המוכיחות שראש הממשלה נשלט על ידי אנשים אחרים .  אני שלם לגמרי מכך שהסיפור הגיע לבית המשפט וימשיך להתגלגל .  אני שמח להיות בצד הנכון של המתרס .  היום מכנים 'עיתונות אחראית' כזו שמשקרת על מקרה הרצח באום אל חיראן .  אני לא יכול להמשיך להפקיד את האמת בידי שקרנים ".  
סרנה לא רק הפסיד  ( בצדק )  גם עשה נזק אדיר לתקשורת בישראל https :/ /t.co/xRRZVPqo2S
מוקדם יותר הבוקר פסק בית המשפט כי על סרנה לשלם לבני הזוג נתניהו 115 אלף שקל ,  בעקבות תביעת לשון הרע שהוגשה נגדו על פוסט שפרסם בפייסבוק ובו טען כי שרה נתניהו הורתה לבעלה לרדת ממכוניתם המשותפת בעת שנסעו בכביש 1 .  
סרנה התייחס לנושא הפוסט ואמר כי  " בנושא המתנות ,  הגז ,  הצוללות כולנו בתקשורת בטוחים כי היו עבירות איומות אך לעת עתה אין לעיתונות והמשטרה הוכחה ניצחת לפרשות .  העליתי מקרה שהיה אמת לאמיתה בפייסבוק שנבחר מתוך מאות פוסטים שכתבתי בעבר בענייני ראש הממשלה הזה ,  שאני מאמין כי הוא הרסני למדינת ישראל ולילדיי .  נבחר פוסט אחד על סיטואציה חשאית שהגיעה לאוזני על מקרה שהוא בשליטת יחידת 730 ,  יחידה בה כולם עובדי ראש הממשלה והם אמונים לשמור על שתיקה למען ראש הממשלה ".  
סרנה הפסיד בצדק היום .  מה שעצוב הוא שכל תגובה לדבר ביקורת נגד רהממהיום תלך אליו .  דרוקר ,  סרנה - אותו דבר ,  יגידו .  כאן ההפסד האמיתי
לסיכום ,  סרנה סבור כי  " במדינות אחרות תביעת השתקה כזו לא הייתה מתאפשרת לדיון עקב ניצול הכוח של השליט במדינתו .  אכן לא הבאתי אף הוכחה ניצחת במשפט ולא הבאתי אף איש שב"כ שיסכים לומר שהמקרה אכן התרחש ובכך לא חשפתי את המקור שלי .  ישנה בעייתיות בכך שהמקרה נעשה במחשכים ורחוק מעין של האדם .  זהו נושא שיש סביבו מעטה חשאי מאד גדול ואין לי האפשרות להציג הוכחות במשפט ".  
בנוגע לפרסום פוסט בפייסבוק לעומת פרסום כתבה בעיתון אמר : " אני עושה הבחנה בין הפייסבוק לעיתונות .  כתבתי את דבריי כאזרח מודאג והסיפור לא פורסם לראשונה ב'ידיעות אחרונות' .  פרסמתי פוסט כאזרח מודאג שהוא גם עיתונאי במקצועו .  אני לא חושב שפוסט בפייסבוק הוא עיתונות לגיטימית כיום .  הפייסבוק שימש אותי כעיתונאי שנרדף על ידי ראש הממשלה שנהג לבחון אותי ולחפש להפיל אותי .  אני טוען כי מדובר בתביעת השתקה שבארצות מערביות אחרות היא לא הייתה עוברת .  הפוסט שפרסמתי אכן מדבר על אותה השתקה ואני עומד מאחוריה ".  
משהו טוב מתחיל - עיתונאי השיימינגמקבלים בראש ! סגל שילם לי 41 א' ,  וכעת בזכות אותו שופט סרנה ישלם לזוג נתניהו 100 א'.תביעות נוספות בדרך ..  .
 ברק כהן בסכנת ריצוי מאסר בגלל העלבת שוטר .  יגאל סרנה ישלם על פוסט נגד רה"מ ואשתו .  מי שחושב שזה לא מייצג ולא מצמצם את מרחב החופש ,  משלה את עצמו
עתידות :  תוך רבע שעה ייפתח הדסטארטשיבקש מכם להשתתף בתשלום של סרנה לנתניהו .  בשם הדמוקרטיה ,  כמובן 

" הסיפור הזה הוא אחת ממסכת הראיות שהעלו דרוקר ודיין "
 לאחר שהפסיד בביהמ"ש והודיע כי בכוונתו לערער ,  יגאל סרנה טוען : " היום מכנים 'עיתונות אחראית' כזו שמשקרת על מקרה הרצח באום אל חיראן ;  בנושא המתנות והצוללות כולנו בתקשורת בטוחים כי היו עבירות איומות אך לעת עתה אין הוכחה ניצחת לפרשות "
 
