נתניהו :  מעוניין בחוק שיאסור תרומות מדינות זרות לעמותות
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בישיבת ראשי הקואליציה כי הוא מעוניין לקדם חוק שיאסור תרומות של מדינות זרות לעמותות ישראליות .  בישיבה אמר נתניהו כי חוק השקיפות ,  שחוקק בשנה שעברה ,  חלש מדי ,  וכי הוא מעוניין לגבש חקיקה שתאסור לחלוטין תרומות של מדינות זרות .  חוק השקיפות שאושר בשנה שעברה קובע כי עמותות שעיקר מימונם מתרומות של מדיניות זרות יחויבו לציין זאת בפני רשם העמותות וכן בפרסומים ודוחות שהם מעמידים לעיון הציבור .  

נתניהו :  מעוניין בחוק שיאסור תרומות מדינות זרות לעמותות
nan
