צעירי הליכוד :  מברכים על הכוונה להגביל הזכות לעתור לבג"ץ
צעירי הליכוד בירכו הערב  ( ראשון )  על הפרסום בוואלה !  NEWS לפיו ראש הממשלה בנימין נתניהו מעוניין לבחון הצעת חוק להגבלת זכות העמידה בבג"ץ . " אנחנו שמחים לראות כי העבודה המאומצת שעשינו מול ראש הממשלה נושאת פירות וקוראים לו לתמוך בהצעת החוק שיזמנו - כעת נותר רק להעביר את שלבי החקיקה לתיקון זכות העמידה ",  מסרו . " ארגוני השמאל פוגעים ללא הצדקה ממשית בזכויות המתיישבים ביהודה ושומרון בתואנה להגנה על זכויות אדם של אנשים שבכלל לא קיימים .  הגיע הזמן לשים לזה סוף ".  

צעירי הליכוד :  מברכים על הכוונה להגביל הזכות לעתור לבג"ץ
nan
