ח"כ בר-לב : " נתניהו הוא עבריין נמלט והמערכת מסייעת לו "
 ח"כ עמר בר-לב  ( המחנה הציוני )  אמר היום  ( שבת )  באירוע  " שבתרבות "  שהתקיים ברחובות כי  " בנימין נתניהו הוא עבריין נמלט כשהמערכת כולה מסייעת לו ".  לדבריו , " הציבור מאס בנתניהו ,  מאס מהפרשיות הבלתי נגמרות שלו ,  מהמניפולציות ומהשקרים שלו .  היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט ,  עושה כל מה שיכול ומעבר לכך כדי לדחות את הגשת כתב האישום ,  אשר בסופו של דבר יוגש וביבי יאלץ להתפטר ".  

ח"כ בר-לב : " נתניהו הוא עבריין נמלט והמערכת מסייעת לו "
 nan
