מי העז לפתוח פה על שרה נתניהו ? 
קרב הסכינים בין כוכבת הילדים לשף המפורסם ,  הנשיא שהתחיל עם הכוכבת התפוסה ,  כוכבת הנוער שהבריזה ממצעד הגאווה ,  הזמר שחשף סוד מהעבר וכמובן ,  הנכדה המפורסמת שפתחה פה על אשת ראש הממשלה - כל האירועים שעשו לכם את השבוע האחרון .  וואלה !  סלבס רושמת בהקפה
את הרשימה פותח קרב חתולות ,  כי מקורבים לעדי הימלבלוי טוענים שהשף עומר מילר מעתיק את מנות הקינוחים שהוא מפרסם מהמסעדה שבבעלותו של בעלה .  על פי המקורבים ,  המנות די זהות ואי אפשר שלא להתבלבל .  מילר מצידו ,  תוקף בחזרה וטוען כי בעלה של עדי בכלל מעתיק את המנות ממסעדה בניו יורק .
 מה האירוע שהכי ריגש אתכם השבוע ?  רכלו לנו בפייסבוק 
קדימה למקום הרביעי ,  הפעם מעבר לים כי סלמה הייק ,  אחת השחקניות היותר לוהטות בהוליווד ,  טענה כי דונלד טראמפ ,  כן הנשיא ההוא ,  התחיל איתה בזמן שידע שיש לה בן זוג .  כשזו סירבה להצעתו ,  החליט טראמפ ,  כך לטענתה ,  להדליף רכילות שקרית לגביה ואז אף הכחיש זאת .  
הגענו כבר למקום השלישי ,  שם נמצאת נועה קירל שלאחר שנתנה את הסכמתה להשתתף במצעד הגאווה ,  החליטה לבטל ברגע האחרון .  למה ?  כי מפיקי המצעד לא הסכימו שתכנס עם הרכב שלה עד לבמה ,  מאחר וחששה כי הקהל יתנפל עליה .  
אל המקום השני מגיע חן אהרוני ,  שבעקבות פרשת המורה המטריד החליט לפתוח גם הוא את תיבת השרצים שלו כשחשף כי בגיל 15 קיים יחסי מין עם המורה שלו בבית הספר ופנה למעריציו שידעו להגיד לא כשצריך .  
הגענו למקום הראשון ,  שם נמצאת אישה אחת אמיצה שהחליטה להתעסק עם האישה הכי חזקה בישראל .  נועה רוטמן ,  שמוכרת לכם כנכדה של יצחק רבין ז"ל החליטה שהיא לא עוברת בשתיקה על התמונות בהן נראית שרה נתניהו חוגגת ביום ההולדת של ניקול ראידמן ,  אז היא כתבה סטטוס חריף במיוחד באינסטגרם שלה שמשווה בין נתניהו לבין סבתה ,  לאה רבין עליה השלום .  

מי העז לפתוח פה על שרה נתניהו ? 
קרב הסכינים בין כוכבת הילדים לשף המפורסם ,  הנשיא שהתחיל עם הכוכבת התפוסה ,  כוכבת הנוער שהבריזה ממצעד הגאווה ,  הזמר שחשף סוד מהעבר וכמובן ,  הנכדה המפורסמת שפתחה פה על אשת ראש הממשלה - כל האירועים שעשו לכם את השבוע האחרון .  וואלה !  סלבס רושמת בהקפה

