נתניהו :  מעריכים את שותפות האמת עם יוון וקפריסין
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  בפסגה המשולשת ביוון עם ראש הממשלה אלכסיס ציפראס ונשיא קפריסין ניקוס אנסטסיאדיס כי בין שלוש המדינות קיימת שותפות אמיתית וכי ישראל  " מעריכה אותה מאוד ".  לדבריו ,  עובדת היותן של כל השלוש  " דמוקרטיות אמת "  מקרבת אותן אחת לשנייה . " כאשר מסתכלים מסביב ,  באזור שלנו בהווה ,  במיוחד אם מביטים לכיוון מזרח וגם לכיוונים אחרים ,  זה מצרך נדיר למדי ",  הוסיף .  

נתניהו :  מעריכים את שותפות האמת עם יוון וקפריסין
nan
