נתניהו ימריא לסלוניקי למפגש בנושא כלכלה ויזמות
ראש הממשלה בנימין נתניהו ימריא בצהריים  ( רביעי )  לסלוניקי שביוון .  הוא ייפגש עם ראש ממשלת יוון אלכסיס ציפראס ופגישה נוספת עם נשיא קפריסין ניקוס אנסטסיאדיס .  כמו כן ,  יתקיים מפגש ממשלות שלישי עם ממשלת יוון שאליו יצטרפו השרים יובל שטייניץ ,  אופיר אקוניס ואלי כהן .  בנוסף ,  ייערך מפגש פסגה אזורי שלישי של מנהיגי ישראל ,  יוון וקפריסין ,  שתתמקד ב"צמיחה כלכלית דרך חדשנות ויזמות ",  ותפורסם הצהרה משותפת שתכלול את שיתופי הפעולה בין המדינות בתחומי האנרגיה ,  התקשוב ,  הגנת סביבה ,  החדשנות והמחקר .  

נתניהו ימריא לסלוניקי למפגש בנושא כלכלה ויזמות
nan
