ח"כ שלח : " הסיפור המוזר בקלקיליה - עדות להפקרות נתניהו "
 ח"כ עפר שלח  ( יש עתיד )  ,  המשמש כחבר בועדת החוץ והביטחון ,  התייחס הבוקר  ( שני )  לאישור תכניות הבנייה בקלקיליה . " הסיפור המוזר בקלקיליה הוא עדות נוספת לדרך המופקרת שבה נתניהו מנהל את הקבינט הביטחוני ",  טען ח"כ שלח והוסיף : " קודם עושים דיון שטחי ,  שבו לא מבררים דברים אפילו עד האמצע ,  ומצביעים בלי להבין על מה - וכשחלק גדול מחברי הקבינט אפילו לא נוכחים .  אחר כך ,  כשמגיע הלחץ הפוליטי ,  ראש הממשלה נבהל ,  משקר ומאשים את כולם .  בהתחלה הוא טוען שלא זכר ,  בדיוק כמו התאגיד ש'ברח לו' .  בסוף ,  כרגיל ,  הוא מתגולל על אנשי הצבא ".  

ח"כ שלח : " הסיפור המוזר בקלקיליה - עדות להפקרות נתניהו "
 nan
