הקבינט המדיני-ביטחוני ידון מחדש בתכנית להרחבת קלקיליה
ראש הממשלה נתניהו הודיע הבוקר  ( ראשון )  כי יביא לדיון מחודש בקבינט המדיני-ביטחוני את תכנית ההרחבה של העיר הפלסטינית קלקיליה ,  שעוררה בימים האחרונים ביקורת בקרב הימין .  שרי הבית היהודי נפתלי בנט ואיילת שקד ,  דרשו להקפיא אותה ,  לנוכח ההגבלות על הבנייה היהודית ביהודה ושומרון ,  וגם השר זאב אלקין דרש להביא אותה לדיון מחודש .  התכנית הוצגה לפלסטינים על ידי שר האוצר משה כחלון ,  בפגישתו עם ראש הממשלה חמדאללה בתחילת החודש .  

הקבינט המדיני-ביטחוני ידון מחדש בתכנית להרחבת קלקיליה
nan
