נתניהו במסר לאיראן אחרי שיגור הטיל :  אל תאיימו על ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו פנה היום  ( שני )  בישיבת סיעתו הליכוד בכנסת במסר לאיראן ואמר : " אל תאיימו על ישראל ".  זאת ,  לאחר שמשמרות המהפכה באיראן שיגרו טיל לעבר מטרות ארגון  " המדינה האסלאמית  ( דאעש )  במזרח סוריה .  בנוסף ,  התייחס להתקפות על צה"ל בנוגע לאישור תכנית הבנייה בקלקיליה : " הפסיקו להתקיף את קציני צה"ל ".  כמו כן ,  טען כי ממשלתו הטובה ביותר להתיישבות ביהודה ושומרון . " אין טעות גדולה יותר מלערער על ממשלת ימין ",  טען .  

נתניהו במסר לאיראן אחרי שיגור הטיל :  אל תאיימו על ישראל
nan
