נתניהו ביקר בבית משפחת החיילת שנהרגה : " גיבורה של כולם "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיע הערב  ( ראשון )  לניחום אבלים אצל משפחתה של לוחמת משמר הגבול רס"ר הדס מלכא שנרצחה בפיגוע בירושלים . " ראינו עכשיו משפחה מופלאה ,  עם אהבה שורשית לארץ ולמדינה ",  אמר נתניהו . " ברור באיזה שדה הדס צמחה ,  היא הילדה של כולנו ,  הגיבורה של כולנו .  אביה אמר שהדס אמרה אם אנחנו לא שם אין לנו ברירה ,  ואני אומר שבלי הצעירות והצעירים האלה אין לנו מדינה .  אנחנו מרכינים ראש ומצדיעים לה ".  

נתניהו ביקר בבית משפחת החיילת שנהרגה : " גיבורה של כולם "
 nan
