הרצוג :  נתניהו לא מסוגל להגיע לשלום עם הפלסטינים
יו"ר האופוזיציה יצחק הרצוג אמר היום  ( חמישי )  בנאומו בכנס הרצליה במרכז הבינתחומי כי בשנה שעברה היה מוכן  " ללכת למהלך פוליטי אמיץ גם נגד המחנה שלי ",  אך ההתקדמות המשמעותית שניתן היה להשיג נקטעה לאחר ש"נתניהו הכניס את הפוליטיקה ".  עוד אמר הרצוג כי  " אני קובע בוודאות שנתניהו לא מסוגל להגיע לשלום עם הפלסטינים ,  הוא מסוגל לדבר למרוח ,  לכדרר .  וגם את קושנר אתמול לדעתי הוא מרח ,  ולהערכתי באיזה שלב לבית הלבן יימאס לו או שהם יקבעו מי אשם בתהליך ".  

הרצוג :  נתניהו לא מסוגל להגיע לשלום עם הפלסטינים
nan
