ביטן לא עדכן את נתניהו על הצגת מתווה קצבאות הנכים
יו"ר הקואליציה דוד ביטן לא עידכן את ראש הממשלה בנימין נתניהו לפני כינוס מסיבת העיתונאים שבה הודיע על המתווה המוסכם של הכנסת להעלאת קצבת הנכים - כך נודע היום  ( חמישי )  לוואלה !  NEWS .  ביטן כיינס היום מסיבת עיתונאים שבה דחה עם ח"כים נוספים את מתווה ועדת שמחון ,  שמונתה על ידי ראש הממשלה כדי לגבש פתרון לנושא . " לא רציתי שהמתווה ידלוף ",  אמר ביטן בתגובה . " ראש הממשלה מסכים למתווה ,  אין בעיה ,  וגם שר האוצר .  ברור שיש עוד נושאים שצריכים ללבן עם הממשלה לפני שתוגש הצעת החוק הממשלתית בנושא ".  

ביטן לא עדכן את נתניהו על הצגת מתווה קצבאות הנכים
nan
