לפיד :  יש להביא לסיום פרשת חקירותיו של נתניהו
יו"ר מפלגת יש עתיד איר לפיד אמר היום  ( חמישי )  בנאומו בכנס הרצליה במרכז הבינתחומי כי המדינה נמצאת  " תחת עננה "  בשל התמשכות חקירותיו של ראש הממשלה בנימין נתניהו .  לדבריו ,  רשויות החוק פועלות  " כאילו יש להן את כל הזמן בעולם "  ויש להביא לסיום הפרשה ,  בין אם יוגש כתב אישום ובין אם לאו .  עוד אמר לפיד כי בפרשת כלי השיט קיבלו האנשים הכי קרובים לנתניהו מיליוני שקלים . " אף אחד אפילו לא מכחיש את זה ,  אבל התרגלנו .  השחיתות נראית לנו חלק מהחיים ",  הוסיף .  

לפיד :  יש להביא לסיום פרשת חקירותיו של נתניהו
nan
