לפיד :  נתניהו ראש ממשלת הבובות של העסקנים החרדים
יו"ר יש עתיד יאיר לפיד נשא היום  ( שני )  דברים בהצהרה משותפת עם נשיא התנועה הרפורמית בארצות הברית ריק ג'ייקובס ומנכ"לית הכנסת העולמית של התנועה המסורתית ג'ולי שונפלד .  לדבריו , " הוא כבר לא ראש ממשלת העם היהודי אלא ראש ממשלת הבובות של העסקנים החרדים ".  עוד הוסיף לפיד כי  " הסוכנות ביטלה את ארוחת הערב עם ראש הממשלה ,  הם צודקים ,  כי ראש הממשלה ביטל את החשוב מכל תאריו בשל שרידות פוליטית ".  

לפיד :  נתניהו ראש ממשלת הבובות של העסקנים החרדים
nan
