ח"כ גילאון על מתווה נתניהו לקצבאות הנכים : " ספין פוליטי "
 ח"כ אילן גילאון  ( מרצ )  התייחס היום  ( שלישי )  למתווה של ראש הממשלה בנימין נתניהו להעלאת קצבאות הנכים .  תקציבה של התכנית ,  שהתקבלה בזעם במטה הנכים ,  יעמוד על ארבעה מיליארד שקלים לארבע השנים הקרובות ,  ובמסגרתה תעלה קצבת הנכות לנכים קשים בלבד ל-4,000 שקלים בחודש . " התביעה של אותו ציבור עצום של רבע מיליון אנשים עם מוגבלות היתה ונותרה אחת - השוואת הקצבאות בצורה אוניברסלית לשכר המינימום .  שום ספין לא ישנה אותה ושום להטוט פוליטי לא יסיט אותנו מהכוונה לממשה ".  לדבריו ,  ימשיך לקדם את הצעת החוק שלו בנושא . " המאבק נמשך וכמוהו גם המאמץ להעביר את הצעת החוק להשוואת הקצבאות לגובה שכר המינימום .  יתנו - יקבלו ,  לא יתנו - לא יקבלו ",  אמר גילאון .  

ח"כ גילאון על מתווה נתניהו לקצבאות הנכים : " ספין פוליטי "
 nan
