סערת מתווה הכותל :  נציגי הרפורמים ביטלו פגישה עם נתניהו
ראשי התנועה הרפורמית בארץ ובעולם שאמורים היו להיפגש עם ראש הממשלה נתניהו ביום חמישי הקרוב ,  הודיעו היום  ( שני )  על ביטול הפגישה בשל הקפאת מתווה הכותל .  ריק ג'ייקובס ,  נשיא התנועה הרפורמית בצפון אמריקה וחבר בחבר הנאמנים של הסוכנות היהודית אמר : " לא נוכל להמשיך בשגרת הפגישות כאילו כלום לא קרה .  הקפאת מתווה הכותל והעברת חוק הגיור הם שיאו של משבר חריף בין ממשלת ישראל ויהדות התפוצות .  אנחנו מרגישים שעכשיו אין על מה לדבר עם ראש הממשלה ".  

סערת מתווה הכותל :  נציגי הרפורמים ביטלו פגישה עם נתניהו
nan
