שרה נתניהו על עתירת בן כספית לבית המשפט : " מסע רדיפה "
 שרה נתניהו ,  רעייתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  הגיבה הערב  ( חמישי )  לעתירתו של העיתונאי בן כספית לבית המשפט המחוזי בירושלים בבקשה לחשוף את תנאי עבודתה כפסיכולוגית בשירות הציבורי .  בהודעה מטעמה של נתניהו נאמר כי  " בן כספית מנהל במשך שנים מסע רדיפה והכפשות אובססיבי נגד ראש הממשלה ורעייתו .  במסגרת זאת הוא מנסה הפעם לפגוע בצורה מרושעת בעבודתה של רעיית ראש הממשלה כפסיכולוגית חינוכית מומחית בשירות הציבורי .  בבית המשפט מתבררת תביעת דיבה ,  שהגישה רעיית ראש הממשלה נגד כספית ,  בגין שקרים והכפשות שפרסם עליה ".  

שרה נתניהו על עתירת בן כספית לבית המשפט : " מסע רדיפה "
 nan
