הממשלה הסכימה על הקפאת ההליכים של חוק הגיור
ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע היום  ( שישי )  בהתייחס לישיבת ראשי הקואליציה על חוק הגיור כי הממשלה הסכימה על הקפאת ההליכים .  כך ,  תתאפשר הצעת ראש הממשלה להקים צוות שיעבוד כחצי שנה ויחפש פתרונות להסדר מוסכם בנושא .  ביום ראשון הם צפויים לבקש דחייה של פסיקת הבג"ץ עד שהועדה תסיים את עבודתה . " אני מאוד מקווה שבג"ץ ייעתר לבקשה המשותפת הזאת ,  משום שזה גם יצנן את הרוחות וגם יפתח פתח של תקווה להסדר מוסכם בתוך עמנו ",  אמר נתניהו .  ביום ראשון הם צפויים לבקש דחייה של פסיקת הבג"ץ עד שהועדה תסיים את עבודתה .  

הממשלה הסכימה על הקפאת ההליכים של חוק הגיור
nan
