מקורבי נתניהו :  בהצעות חוקי יסוד דרושה הסכמת כל הסיעות
גורמים בסביבתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו מסרו היום  ( ראשון )  כי הוא החליט להפעיל את זכות הווטו בהצבעה בוועדת השרים על  " חוק ירושלים "  של סיעת הבית היהודי בשל התנגדותה של שרת המשפטים איילת שקד להתנותה בהסכמתו ובהסכמת השר לענייני ירושלים זאב אלקין .  לדברי הגורמים בכל הצעת חוק פרטית נדרשת הסכמתו של השר שהיא נוגעת לתחום משרדו . " בחוקי יסוד ,  ההסכם הקואליציוני קובע שכל הצעת חוק יסוד תהיה בהסכמת כל מרכיבי הקואליציה וכך נדרש הפעם .  להצעת ההחלטה של אלקין הצטרפו סופה לנדבר ,  וגילה גמליאל אבל שקד סירבה להעלות אותה להצבעה ".  

מקורבי נתניהו :  בהצעות חוקי יסוד דרושה הסכמת כל הסיעות
nan
