נתניהו ימנה ראש אגף בשב"כ לתפקיד היועץ לביטחון לאומי
ראש הממשלה בנימין נתניהו החליט היום  ( שישי )  למנות את מ' ,  המכהן כיום כראש אגף דרום בשב"כ לתפקיד היועץ לביטחון לאומי .  המינוי צפוי לעבור לאישור הוועדה למינוי בכירים בנציבות שירות המדינה ואחר כך לממשלה .  מ' יחל בקרוב לשמש כממלא מקום היועץ לביטחון לאומי במקומו של איתן בן דוד ,  שמשמש ממלא מקום בימים אלה .  מאז ינואר 2016 לאחר שיוסי כהן מונה לראש המוסד ,  לא מונה לתפקיד מינוי קבע והוא מולא על ידי ממלאי מקום .  

נתניהו ימנה ראש אגף בשב"כ לתפקיד היועץ לביטחון לאומי
nan
