נתניהו הודה למרקל על ההתקדמות בעסקת הצוללות
ראש הממשלה בנימין נתניהו הודה היום  ( שבת )  לקנצלרית גרמניה אנגלה מרקל על סיום ההליכים לקראת חתימה על מזכר הבנות לרכישת צוללות מתוצרת ארצה .  נתניהו פגש את מרקל בטקס האשכבה של הלמוט קוהל ,  קנצלר גרמניה לשעבר ,  בפרלמנט האירופי בשטרסבורג .  נתניהו אף פגש לראשונה את נשיא צרפת עמנואל מקרון ,  לקראת פגישתם בעוד כשבועיים בפריז .  מקרון אמר לנתניהו כי הוא מצפה לראותו בטקס לציון 75 שנה לגירוש יהודי צרפת בו ינאמו שני המנהיגים .  במהלך הטקס נתניהו לחץ ידיים ושוחח גם עם נשיא גרמניה פרנק וולטר שטיינמאייר ,  נשיא ארצות הברית לשעבר ביל קלינטון ,  נשיא צרפת לשעבר ניקולה סרקוזי וראש ממשלת איטליה לשעבר סילביו ברלוסקוני .  

נתניהו הודה למרקל על ההתקדמות בעסקת הצוללות
nan
