לפיד לנתניהו : " בטל ביקור בהונגריה עקב אמירה אנטישמית "
 יו"ר מפלגת יש עתיד יאיר לפיד קרא היום  ( רביעי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו לבטל את ביקורו בהונגריה בהמשך החודש במחאה על נאומו של ראש ממשלת הונגריה ויקטור אורבן שבו קרא למנהיג הונגריה האנטישמי הורטי בזמן השואה  " מדינאי דגול ".  לדברי לפיד , " ההצהרה הזו היא חטא על פשע .  הורטי לא התרשל בהגנה על היהודים ,  הוא היה חלק ממנגנון הרצח .  ראש ממשלת ישראל ,  בנו של היסטוריון ואדם בעל תודעה היסטורית ,  אינו יכול להתעלם מן הנסיון הזה 'להלבין' את עברה של הונגריה .  אם עוד נותרה בנו גאווה לאומית ותודעה יהודית ,  ראש הממשלה צריך לתבוע מויקטור אורבן לחזור בו מדבריו או לבטל במחאה את ביקורו בהונגריה ".  

לפיד לנתניהו : " בטל ביקור בהונגריה עקב אמירה אנטישמית "
 nan
