לאקי ,  לאקי !  בריטני ספירס רוצה לפנק את הילדים שאכזבה
פגישה שתוכננה להתקיים אמש בין ראש הממשלה נתניהו והפופסטאר ,  כללה כמה ילדים חולים שהוזמנו לבחון את בריטני ספירס מקרוב והתאכזבו שהבריזה ברגע האחרון .  עם זאת ,  הפקת המופע מצאה פתרון מרגש ומפנק עבור הילדודס .  וואלה !  סלבס נסיכה
מיס בריטני ספירס אולי הוסיפה לשמה כמעט באופן רשמי את הטייטל  " ביץ' ",  אבל מתברר שלא מדובר בכלבה קלאסית - לא ולא .  זוזי המכשפה הרעה מהמערב ,  מתברר שהפופסטאר היא בכלל מלאך שרק רוצה לשמח אנשים .  כלומר ,  אם נתעלם ממצבי הרוח שלה .
 כבר שמעתם שספירס היתה אמורה להיפגש אמש  ( א' )  עם ראש הממשלה בירושלים ?  כי מטעמו של בנימין נתניהו צירפו למפגש כמה ילדים ,  שלמרבה הצער מטופלים בימים אלה בבית החולים אלי"ן ,  רק כדי לאכזב אותם - כשהזמרת מאמריקה ביטלה את האיוונט ברגע האחרון .  מקורבים לפמליית בני הזוג נתניהו טענו בפני וואלה !  סלבס ש"המפגש נקבע בוודאות ,  אבל מנסים להצניע את הכל .  הילדים חיכו לה ופתאום היא מתקשרת ומבטלת ".  עם זאת ,  ישנן שלל גרסאות לאירועי ליל אמש .
 רכלו על הביקור של בריטני ספירס בישראל בפייסבוק 
מכיוונה של בריטני ,  בכלל מספרים שבעוד שההפקה אכן פעלה ,  דחפה ורצתה בקיום אירוע מכובד בין הכוכבת לראש הממשלה - המפגש ההמוני כלל לא תואם ונקבע באופן סופי מול לשכת נתניהו .  כך שהשמועות בדבר קיום מפגש שכזה עליהן ניתן היה לקרוא בכלי תקשורת שונים בתקופה האחרונה ,  לא אומתו ובעוד שבריטני נהנתה מטיול בעיר העתיקה ,  החליטה שמיצתה את ג'רוזלם מוקדם מהצפוי .  
התוצאה :  12 ילדים מאוכזבים שהיו בטוחים שיפגשו את בריטני ספירס ,  אך בסוף נותרו בלי אבק הכוכבים הבינלאומי .  הפיצוי שלהם :  כל הילדודס הוזמנו למפגש אישי עם הכוכבת מאחורי הקלעים ,  רגע לפני שתעלה על הבמה בפארק הירקון ,  מה שעל פי יודעי דבר יכלול כמה פינוקים עבורם .  בין השאר ,  ימתינו לילדים שלל חטיפים וכיבוד שהם אוהבים ,  אותם יוכלו לחלוק עם בריט כשיזכו להצטלם בחברתה על הדשא ,  מה שעשרות אלפי האנשים שקנו כרטיס לשואו לא יחוו .
 לוואלה !  סלבס נודע כי לספירס שוריין אתמול מקום מבעוד מועד לא רק בלשכת רה"מ ,  אלא גם ב"מחניודה "  של השף אסף גרניט - אחת המסעדות המדוברות והעמוסות ביותר בשוק המקומי של ירושלים ,  אך כיוון שהחליטה לשוב למלון התל אביבי שלה ,  לא זכתה לדגום את המטעמים המקומיים .  ניחא .
 וואלה !  סלבס רוצה לפגוש את בריטני רק בגלל ששמעה כמה היא אוהבת צ'יטוס .  הרי לכם תחביב משותף .  

לאקי ,  לאקי !  בריטני ספירס רוצה לפנק את הילדים שאכזבה
פגישה שתוכננה להתקיים אמש בין ראש הממשלה נתניהו והפופסטאר ,  כללה כמה ילדים חולים שהוזמנו לבחון את בריטני ספירס מקרוב והתאכזבו שהבריזה ברגע האחרון .  עם זאת ,  הפקת המופע מצאה פתרון מרגש ומפנק עבור הילדודס .  וואלה !  סלבס נסיכה

