נתניהו :  מחויב להפוך את ישראל לבית חם לכל העם היהודי
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שני )  בקבלת פנים בבית שגריר ארצות הברית בהרצליה כי הוא  " מחויב להפוך את ישראל לבית חם לכל העם היהודי ,  כולל בכותל ".  על כך הוסיף : " אני רק מבקש שתהיו קצת סבלנים ".  עוד אמר נתניהו כי ביקורו של הנשיא דונלד טראמפ בחודש מאי בארץ  " נגע בלבנו ".  לדבריו , " טראמפ היה הנשיא הראשון שבחר לבקר כאן בביקורו הראשון מעבר לים .  תמיד נזכור את זה ".  עוד אמר נתניהו כי נאומו של טראמפ במוזיאון ישראל  " הותיר חותם עמוק "  וכי בביקורו בכותל  " כשהוא נגע באבנים הוא נגע בלבנו ".  

נתניהו :  מחויב להפוך את ישראל לבית חם לכל העם היהודי
nan
