נתניהו על ההסכם בסוריה :  נברך על הפסקת אש אמתית
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בישיבת הממשלה כי  " ישראל תברך על הפסקת אש אמתית בסוריה ,  אך אסור שתאפשר התבססות של איראן וגרורותיה ,  בדרום סוריה בפרט ".  נתניהו הוסיף כי שוחח על כך בשבוע שעבר עם שר החוץ האמריקני רקס טילרסון ונשיא רוסיה ולדימיר פוטין . " נמשיך לעקוב תוך עמידה איתנה על קווים אדומים :  מניעת משלוחי נשק ,  התבססות של חיזבאללה ליד גבולנו ,  התבססות איראנית בסוריה כולה ",  אמר .  

נתניהו על ההסכם בסוריה :  נברך על הפסקת אש אמתית
nan
