לפיד :  מקורבי רה"מ גזרו קופון על חשבון ביטחון המדינה
יו"ר מפלגת יש עתיד ח"כ יאיר לפיד אמר היום  ( שני )  בישיבת הסיעה בכנסת כי  " מקורבי ראש הממשלה לא היססו לגזור קופון ולעשות קומבינה ",  כדבריו ,  בנושאי ביטחון .  לפיד התייחס לפרסום על אודות חקירתם של חשודים במעורבות בפרשת הצוללות הבוקר ואמר כי  " זו לא רק פרשת שחיתות אלא פגיעה בביטחון המדינה ".  הוא הוסיף כי הכוונה להכפיף את תקציב המשטרה למשרד לביטחון פנים נועדה  " להפחיד את שומרי הסף ".  

לפיד :  מקורבי רה"מ גזרו קופון על חשבון ביטחון המדינה
nan
