ח"כ מרגלית על פרשת 3000 :  מעגל החקירה נסגר על נתניהו
ח"כ אראל מרגלית  ( המחנה הציוני )  הגיב היום  ( שני )  לחקירת פרשת 3000 ואמר כי  " מעגל החקירה מתחיל להיסגר על נתניהו - יש לעצור את קידום העסקה עד סוף החקירה ".  ח"כ מרגלית מסר לפני עשרה ימים עדות במשטרה והעביר מידע נוסף שאסף בגרמניה על עסקת כלי השיט .  היום עוכבו שישה חשודים נוספים לחקירה בנושא . " אנשי נתניהו היו במוקד העסקה וכעת גם במוקד החקירה .  המידע שמסרתי לחוקרים לא משאיר הרבה אפשרויות חוץ מחקירת נתניהו בעצמו ".  

ח"כ מרגלית על פרשת 3000 :  מעגל החקירה נסגר על נתניהו
nan
