בנט :  לא נפל כל פגם בהתנהלות רה"מ בעסקת הצוללות
שר החינוך נפתלי בנט אמר היום  ( שני )  בישיבת סיעת הבית היהודי כי הוא מעניק  " גיבוי מלא "  לראש הממשלה בנימין נתניהו וכי הוא  " משוכנע שלא נפל כל פגם בהתנהלותו "  בפרשת הצוללות . " כמי שתמך בעסקת הצוללות ,  למיטב הבנתי וידיעתי ,  כל המניעים לקידומה ואישורה על ידי ראש הממשלה והקבינט היו מניעים ביטחוניים בלבד ",  הוסיף .  בנט הוסיף כי במקרה שבו תעלה לאישור הדרג המדיני עסקה לשחרור מחבלים תמורת מידע או גופות חיילים הוא יצביע נגד . " את החיילים לא צריך להחזיר בעסקה ,  אלא בהתקפה ",  הוסיף .  

בנט :  לא נפל כל פגם בהתנהלות רה"מ בעסקת הצוללות
nan
