נתניהו מינה את ח"כ אוחנה לראשות ועדה לקידום חוק הלאום
ראש הממשלה בנימין נתניהו מינה היום  ( שני )  את ח"כ אמיר אוחנה  ( הליכוד )  לראשות הוועדה שתקדם את חוק הלאום בכנסת .  הוועדה תמנה 16 חברים ,  בהם עשרה חברי קואליציה ושישה חברי אופוזיציה .  בראשות הוועדה היה אמור לעמוד ח"כ יואב קיש ,  ואולם ההערכה כי הוא לא קיבל את התפקיד היות וניסה לקדם יחד עם ח"כ בצלאל סמוטריץ'  ( הבית היהודי )  הצעת חוק שמטרתה לחייב את נתניהו לבנות בבית-אל ,  הצעה שמביכה את הממשלה .  

נתניהו מינה את ח"כ אוחנה לראשות ועדה לקידום חוק הלאום
nan
