גלאון :  נתניהו העניק גיבוי לקמפיין נגד איל הון יהודי בהונגריה
יו"ר מפלגת מרצ ח"כ זהבה גלאון תקפה היום  ( שני )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו על כך שלטענתה הורה למשרד החוץ לחזור בו מהודעת גינוי נגד קמפיין בהונגריה נגד המיליארדר היהודי ג'ורג' סורוס .  גלאון כינתה את נתניהו  " סייען של האנטישמיות העולמית "  והוסיפה כי הוא מעניק לקמפיין נגד סורוס לגיטימציה שתשמש אנטישמים ברחבי העולם . " זו לא תהיה הפעם הראשונה שניאו-נאצים מצטטים את נתניהו .  הם עוד זוכרים לו באהדה את הטענה שהמופתי אחראי לשואה ",  הוסיפה גלאון .  

גלאון :  נתניהו העניק גיבוי לקמפיין נגד איל הון יהודי בהונגריה
nan
