נתניהו לנשיא רואנדה :  תודה על עזרתך לישראל
נשיא המדינה ראובן ריבלין וראש הממשלה בנימין נתניהו נועדו היום  ( שני )  עם נשיא רואנדה פול קגאמה המבקר בישראל .  נתניהו הודה לקגאמה במהלך הפגישה על עזרתו לישראל  " באפריקה ובאופן כללי ".  לדבריו ,  תמיכתו של קגאמה מבטאת את העקרון שיחסים בילטרליים צריכים לקבל ביטוי בפורומים בינלאומיים .  ריבלין ציין בפגישה כי ישראל ורואנדה מתמודדות עם מורשת טרגית של רצח עם ואמר כי קגאמה החל בשיקום ארצו השסועה והביא להתקדמות רבה .  

נתניהו לנשיא רואנדה :  תודה על עזרתך לישראל
nan
