נתניהו נועד עם נשיא רואנדה : " ידיד גדול של ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נועד היום  ( שני )  עם נשיא רואנדה פול קגאמה בלשכת ראש הממשלה בירושלים .  תחילה נועדו השניים בפגישת ארבע עיניים ובהמשך בפגישה מורחבת.נתניהו וקגאמה דנו בהעמקת שיתוף הפעולה בין המדינות במגוון תחומים . " אנחנו שמחים מאוד לראות ידיד גדול של ישראל ,  ידיד אישי יקר .  אני חושב שלישראל יש מזל רב שהוא ידיד שלה ואני חושב שלרואנדה יש מזל רב שהוא המנהיג שלה ",  אמר נתניהו .  

נתניהו נועד עם נשיא רואנדה : " ידיד גדול של ישראל "
 nan
