נתניהו על אונסק"ו :  היכן שישראל נמצאת יש חופש דת לכל
ראש הממשלה בנימין נתניהו כינה היום  ( שישי )  את החלטת אונסק"ו להכריז על העיר העתיקה בחברון כאתר מורשת פלסטיני  " הזויה ".   " הפעם הם קבעו שמערת המכפלה בחברון זה אתר פלסטיני ,  משמע לא יהודי ,  ושהאתר בסכנה ",  מסר נתניהו . " לא אתר יהודי ?  !  מי קבור שם - אברהם ,  יצחק ויעקב .  שרה ,  רבקה ולאה .  האבות והאימהות שלנו !  והאתר בסכנה ?  הרי רק במקומות שבהם ישראל נמצאת ,  כמו חברון ,  מובטח חופש דת לכולם ".  לדבריו , " במזרח התיכון מפוצצים את המסגדים ,  הכנסיות ,  בתי הכנסת ,  בכל שאר המקומות - במקומות בהם ישראל לא נמצאת .  אז אנחנו נמשיך לשמור על מערת המכפלה ,  על חופש דת לכולם ,  ונמשיך לשמור גם על האמת ".  

נתניהו על אונסק"ו :  היכן שישראל נמצאת יש חופש דת לכל
nan
