רה"מ על פרשת הצוללות : " קמפיין פוליטי של יריביי "
 בישיבה שהתקיימה היום  ( חמישי )  עם חברי כנסת ,  שרים וחברי הליכוד ,  התייחס ראש הממשלה בנימין נתניהו לפרשת הצוללות ודו"ח מבקר המדינה ,  ואמר כי  " זה קמפיין של יריבים פוליטיים וכלי תקשורת שחברו יחד כדי להרשיע אותי ולהפיל אותי ואת הליכוד ".  בנוסף ,  התבקשו השרים וחברי הכנסת לצאת בקמפיין תמיכה לנתניהו .  בנוסף ,  הודה לנוכחים על התמיכה הברורה בו ,  והוסיף כי  " התשובה הטובה ביותר למסע השקרים - היא לומר בקול ברור את האמת ".  

רה"מ על פרשת הצוללות : " קמפיין פוליטי של יריביי "
 nan
