נתניהו : " אחינו הדרוזים שילמו את המחיר הכבד ביותר "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב היום  ( שישי )  על הפיגוע בהר הבית ,  ושלח תנחומים למשפחות ההרוגים בפוסט שפרסם בדף הפייסבוק שלו . " בשם כל אזרחי ישראל אני מבקש לשלוח תנחומים מעומק הלב למשפחות הנרצחים בפיגוע הטרור הנפשע היום בהר הבית .  האיל וכמיל נפצעו אנושות במהלך הלחימה במחבלים .  הרופאים נלחמו על חייהם בבית החולים ,  אך לצערנו הרב נאלצו לקבוע את מותם ",  כתב נתניהו ,  והוסיף : " זהו יום עצוב שבו אחינו בני העדה הדרוזית משלמים את המחיר הכבד ביותר במשימתנו המשותפת להגנה על ביטחון מדינתנו .  אני מצדיע להם ולגבורתם .  זכרם יהיה נצור בלבנו תמיד ".  

נתניהו : " אחינו הדרוזים שילמו את המחיר הכבד ביותר "
 nan
