ביטן : " נתניהו אמר שגם אם יהיה כתב אישום - הוא לא יתפטר "
 יו"ר הקואליציה הגיב לפרסומים שלפיהם מיקי גנור מנהל מגעים לחתימה על הסכם עד מדינה בפרשת הצוללות ,  באומרו כי  " זה אומר שלא היה להם כלום לפני זה ".  על יעלון : " אם הוא ראה במו עיניו ולא התלונן ,  זו הודאה במחדל "
 יו"ר הקואליציה ח"כ דוד ביטן  ( הליכוד )  התייחס היום  ( שני )  לפרסומים שלפיהם איש העסקים מיקי גנור ,  שעומד במרכז פרשת הצוללות ושימש כמתווך בעסקה בין מדינת ישראל לחברת תיסנקרופ הגרמנית ,  נמצא במגעים מתקדמים לחתימה על הסכם עד מדינה בפרשה . " אני לא מודאג מזה ,  בכל החקירות מחפשים עד מדינה .  זה אומר שלא היה להם כלום לפני זה ",  אמר . 
" התחלנו עם המון פרשיות שהועברו ליועץ המשפטי לממשלה ,  רק שתיים הועברו לחקירה .  יש שתי חקירות  ( פרשת המתנות ותיק 2000 ,  י"א )  שנבדקות והן לקראת סיום ;  ויש שתי חקירות נוספות  ( פרשת הצוללות ופרשת בזק )  שאין להן קשר לנתניהו ",  טען ביטן .
 פרשת הצוללות - סיקור מיוחד בוואלה !  NEWSבנט :  פרשת הצוללות מלמדת שיש להגביר את הבקרה על תקציב הביטחוןרשות שדות התעופה ביקשה להעסיק חברת בת של טיסנקרופ - ללא מכרזלקראת חצות ,  אחרי כמעט שנה של שתיקה :  נתניהו התראיין לערוץ 20 
יו"ר הקואליציה הוסיף ,  כי  " שמעתי את נתניהו אומר שגם אם יהיה כתב אישום ,  אין לו כוונה להתפטר .  לא יוגש כתב אישום ,  אבל אני עומד על זה - גם אם יוגש ,  נתניהו לא צריך להתפטר ".  על טענותיו של שר הביטחון לשעבר ,  משה יעלון ,  בפרשת הצוללות והאשמות שהטיח בנתניהו ,  אמר ביטן כי  " אם מה שיעלון אומר נכון ,  שהוא ראה במו עיניו ולא התלונן ,  הוא זה שצריך להיחקר .  זו הודאה במחדל ".  
ביטן נשאל בתדרוך עיתונאים בכנסת גם על חקירתו של מנכ"ל משרד התקשורת ,  משה פילבר ,  וכן על תפקודו של השר החדש במשרד ,  איוב קרא : " קרא בסך הכול חודשיים בתפקיד ,  אי אפשר לצפות ממנו לעשות שינויים .  אני מכיר הרבה שרים שלא פיטרו מנכ"לים כשנכנסו לתפקיד ,  נחכה לתוצאות החקירה ".  
הוא התייחס גם ליחסו של נתניהו לתקשורת ,  ואמר כי  " החקירות ומה שקורה בעקבותיהן מפריעים ,  לכן נתניהו היה חייב להגיב .  כי התקשורת מעצימה כדי להפיל את ראש הממשלה ,  זה מחייב אותנו להגיב בתקשורת כדי להגיע לדעת הקהל ".  

ביטן : " נתניהו אמר שגם אם יהיה כתב אישום - הוא לא יתפטר "
 יו"ר הקואליציה הגיב לפרסומים שלפיהם מיקי גנור מנהל מגעים לחתימה על הסכם עד מדינה בפרשת הצוללות ,  באומרו כי  " זה אומר שלא היה להם כלום לפני זה ".  על יעלון : " אם הוא ראה במו עיניו ולא התלונן ,  זו הודאה במחדל "
 
