נתניהו ומקרון הגיעו לטקס 75 שנה לגירוש יהודי צרפת בפריז
טקס זיכרון לציון 75 שנה לגירוש יהודי צרפת בהשתתפות ראש הממשלה בנימין נתניהו ונשיא צרפת עמנואל מקרוןמתקיים הבוקר  ( ראשון )  בפריז .  הטקס נערך באתר הזיכרון שנבנה על חורבות האצטדיון שממנו רוכזו יהודי פריז ב-16 וב-17 ביולי 1942 לקראת גירושם .  למעלה מ-13 אלף יהודים ,  רבים מהם לא אזרחי צרפת שכבר ברחו ממדינות מזרח אירופה ,  רוכזו וגורשו באותם ימים .  זו הפעם הראשונה שבה ראש ממשלה ישראלי משתתף בטקס .  נתניהו הזמין לטקס את ניצול השואה נח קליגר ,  בן 92 שנולד בשטרסבורג .  

נתניהו ומקרון הגיעו לטקס 75 שנה לגירוש יהודי צרפת בפריז
nan
