נתניהו :  מתנגד להסכם המעצמות על הפסקת האש בסוריה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  במהלך ביקורו בצרפת כי הוא מתנגד להסכם בין רוסיה וארצות הברית בנוגע להפסקת אש בסוריה .  זאת ,  לדבריו ,  מאחר שהסכם אמנם אמור להרחיק את איראן מגבול ישראל למרחק של כ-20 קילומטר - אך ינציח את נוכחותה בסוריה . " איראן מעוניינת לא רק לשלוח יועצים לסוריה ,  אלא צבא איראני כולל בסיס ימי ואווירי ",  אמרו היום גורמים מדיניים ,  על רקע חשש גובר בישראל מהתעצמותה של איראן במרחב הסורי . " זה כבר משנה את תמונת המצב באזור כפי שהיתה עד כה ".  

נתניהו :  מתנגד להסכם המעצמות על הפסקת האש בסוריה
nan
