ביטן על מגעי גנור להפוך לעד מדינה : " מראה שלא היה כלום "
 יו"ר הקואליציה וחבר הכנסת דוד ביטן התייחס היום  ( שני )  לדיווחים לפיהם איש העסקים מיקי גנור נמצא במגעים להפוך לעד מדינה בתיק 3,000 . " אני לא מודאג ",  אמר ביטן . " כשמחפשים בחקירה עד מדינה ,  זה אומר שלא היה כלום לפני כן ",  הוסיף .  גנור תיווך מטעם תאגיד  " טיסנקרופ "  הגרמני את עסקת הצוללות וחשוד בעבירות שחיתות .  סנגורו של גנור ,  עו"ד נתי שמחוני ,  התפטר מייצוגו את גנור בעקבות המגעים להפיכתו לעד מדינה .  עו"ד אלי זהר יחליף אותו בייצוג .  

ביטן על מגעי גנור להפוך לעד מדינה : " מראה שלא היה כלום "
 nan
