נתניהו בצרפת : " האיסלאם המיליטנטי מבקש להשמיד אותנו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הבוקר  ( ראשון )  בטקס לציון 75 שנה לגירוש יהודי צרפת בפריז כי  " לאחרונה ראינו קולות קיצוניים שמחפשים להשמיד לא רק את מדינת היהודים אלא את היהודים וכל מי שמתנגד לדרכם ".  נתניהו פנה לנשיא צרפת עמנואל מקרון שנכח באירוע ואמר לו : " לפני יומיים התייחסת בניס למלחמת ציבליזציות ,  ואתה צודק .  האיסלם המיליטנטי של איראן ודאעש מחפש להשמיד אותנו ואת אירופה ".  ידבריו ,  ישראל היא המטרה הראשונה שעומדת בדרכם . " הם לא שונאים את המערב בגלל ישראל ,  אלא שונאים את ישראל בגלל המערב .  הם מנסים להרוס אותנו אבל גם אתכם ,  וצרפת היא מעצמה מובילה בעולם ,  ולכן לא פסחו עליה ".  

נתניהו בצרפת : " האיסלאם המיליטנטי מבקש להשמיד אותנו "
 nan
