ראש ממשלת הונגריה : " טעינו כששיתפנו פעולה עם הנאצים "
 ראש ממשלת הונגריה ויקטור אורבן בירך היום  ( שלישי )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו בביקורו בבודפשט ,  ואמר כי מטרת הביקור היא ביסוס היחסים בין המדינות לעתיד הרחוק .  לדבריו , " עלינו לשים סוף לאנטישמיות המוגברת באירופה ,  הבהרתי שאנחנו מכבדים את זכותה של ישראל להגן על עצמה ,  יש לממשלה מדיניות של אפס סולבנות כלפי אנטישמיות .  הונגריה טעתה וחטאה כששיתפה פעולה עם הנאצים ולא הגנה על היהודים ".  

ראש ממשלת הונגריה : " טעינו כששיתפנו פעולה עם הנאצים "
 nan
