נתניהו למקרון :  אנו חולקים רצון למזרח תיכון יציב
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  לאחר פגישתו עם נשיא צרפת עמנואל מקרון בארמון האליזה בפריז כי  " אנחנו חולקים רצון למזרח תיכון יציב .  שוחחנו על הנושא הישראלי פלסטיני וגם על ההזדמנות הגדולות לשיתוף פעולה ".  נתניהו הוסיף כי  " בנושא הפלסטיני הבהרתי שמקור הסכסוך ,  הסיבה שהוא נמשך ,  הוא סירובם של הפלסטינים להכיר במדינת הלאום של העם היהודי ,  יחד עם ביטחון ,  אלה שני אבני היסוד של שלום ".  

נתניהו למקרון :  אנו חולקים רצון למזרח תיכון יציב
nan
