הר הבית נפתח ונסגר למבקרים וגאנס הרימו את הפארק :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
יומיים אחרי הפיגוע בהר הבית :  במקום הוצבו מגנמוטרים ונרשמת במקום מתיחות ,  רה"מ נתניהו בטקס לציון 75 שנה לגירוש יהודי צרפת וגאנס אנד רוזס באחת ההופעות הטובות אי פעם
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 יומיים אחרי הפיגוע הר הבית נפתח למבקרים ונסגר שוב כעבור דקות .  במקום הוצבו מגנומטרים ומצלמות בניסיון להרתיע את המבקרים .  פרשננו לענייני ערבים  ,  אבי יששכרוף ,  וכתב וואלה ! NEWS בירושלים משה שטיינמץ מדווחים מהכניסה המתוחה למסגד אל אקצא .  
שאכיב שנאן ,  אביו של רס"מ כמיל שנאן שנהרג בפיגוע בהר הבית ביום שישי ,  סיפר בראיון ליעקב אילון על הודעת הטקסט האחרונה ששלח בנו לארוסתו בבוקר יום שישי ,  לפני שיצא למשמרת .  
השר גלעד ארדן אמר בראיון למהדורת וואלה ! NEWS כי נחצה קו אדום של שימוש בנשק חי ולכן אין ברירה אלא להפעיל מגנמוטר ואמצעי בידוק נוספים .  לדבריו ,  הוא יעמוד על כך שהאמצעים יותקנו בכל השערים .  ארדן הוסיף ,  כי לתפיסתו אין להשיב את גופות המחבלים שביצעו את הפיגוע למשפחותיהם והביע תקווה כי בג"צ לא יפסוק כנגד עמדה זו .  
רה"מ בנימין החל את ביקורו באירופה .  בטקס לציון 75 שנה לגירוש יהודי צרפת בפריז אמר כי  " לאחרונה ראינו קולות קיצוניים שמחפשים להשמיד לא רק את מדינת היהודים אלא את היהודים וכל מי שמתנגד לדרכם ".  טל שלו ,  כתבתנו המדינית ,  הנלווית לפמלית ראש הממשלה דיווחה מפריז .  
גאנס אנד רוז הרימו אתמול את פארק הירקון במה שמוגדרת  " ההופעה של הקיץ הזה ".  ניר יהב ,  עורך וואלה ! תרבות ,  שהיה בהופעה ,  סיכם .  
הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

הר הבית נפתח ונסגר למבקרים וגאנס הרימו את הפארק :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
יומיים אחרי הפיגוע בהר הבית :  במקום הוצבו מגנמוטרים ונרשמת במקום מתיחות ,  רה"מ נתניהו בטקס לציון 75 שנה לגירוש יהודי צרפת וגאנס אנד רוזס באחת ההופעות הטובות אי פעם

