נתניהו על המגנומטרים בהר הבית :  אין כרגע שום שינוי
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( רביעי )  כי  " אין כרגע שום שינוי "  בנוגע להחלטה להציב מגנומטרים בכניסה להר הבית ,  וכי  " לא התקבלה כל החלטה שונה עד כה ".  הערב תערך התייעצות ביטחונית נוספת בנושא .  נתניהו אמר לכתבים המלווים אותו בביקורו באירופה כי ישראל נמצאת בקשר שוטף עם ירדן והעולם הערבי בנושא הצבת המגנומטרים והשבת השקט להר הבית ,  ומסבירה שלא מדובר בשינוי הסטטוס קוו . " אנחנו מצפים שכולם יתרמו להחזרת השקט ",  אמר .  

נתניהו על המגנומטרים בהר הבית :  אין כרגע שום שינוי
nan
