לאחר התייעצות ביטחונית בקריה :  הקבינט בדיון מיוחד על הר הבית
עם שובו מביקור מדיני בצרפת ובהונגריה ,  ראש הממשלה כינס התייעצות לגבי המשבר בירושלים .  עם תום ההתייעצות ,  הקבינט המדיני-ביטחוני יכונס לדיון נוסף .  אתמול אמר נתניהו : " אין כרגע שום שינוי "  בהחלטה להציב מגנומטרים באל-אקצא
ראש הממשלה בנימין נתניהו שב הערב  ( חמישי )  לישראל ,  בתום ביקור מדיני בצרפת ובהונגריה .  עם שובו ,  הוא הגיע להתייעצות ביטחונית בקריה ,  שהחלה בשעה 20:00 ,  בנוגע למשבר בהר הבית ולמתיחות הגואה סביב סגירתו של מסגד אל-אקצא והניסיונות להגיע לפשרה לפני תפילות יום השישי במתחם .  בתום ההתייעצות בקריה ,  הקבינט המדיני-ביטחוני צפוי להתכנס לדיון מיוחד בנושא .  
במהלך ביקורו בבודפשט אמר נתניהו לכתבים המלווים אותו כי ישראל נמצאת בקשר שוטף עם ירדן ועם מדינות ערביות נוספות בנושא הצבת המגנומטרים והשבת השקט להר הבית ,  והסביר כי לא מדובר בשינוי הסטטוס קוו . " אנחנו מצפים שכולם יתרמו להחזרת השקט ",  אמר .  
עוד בוואלה !  NEWS:הבית הלבן : " מודאגים מהמתיחות בהר הבית ,  על ישראל וירדן לפעול"מסתמן פתרון למשבר בהר הבית ;  ממשלת ירדן : " המסגד ייפתח בקרוב"מתיחות שיא בהר הבית :  אלפי חיילים בכוננות לקראת תפילות יום שישי  
" צריך להתייחס לעובדות ולאמת - אין כאן שינוי בסטטוס קוו אלא ניסיון למנוע הישנות של תקיפה בנשק ואלימות בהר הבית ",  הוסיף נתניהו .  אתמול הוא אמר כי  " אין כרגע שום שינוי "  בנוגע להחלטה להציב מגנומטרים בכניסה אליו וכי  " לא התקבלה כל החלטה שונה עד כה ". 
בימים האחרונים דווח על מעורבות של ממשלות ירדן ,  ארצות הברית ומדינות נוספות במגעים להסדר בהר הבית .  בתוך כך ,  הערב שוחח הנשיא ראובן ריבלין עם נשיא טורקיה רג'פ טייפ ארדואן בנוגע למשבר ,  לבקשתו של ארדואן .  ריבלין הבהיר במהלך השיחה כי ישראל  " ממשיכה לשמור עם הסטטוס קוו ",  והבהיר כי מטרתה היא  " לשמור על חיי האזרחים "  העולים להר הבית .  
 ( עדכון ראשון :  19:17 )  

לאחר התייעצות ביטחונית בקריה :  הקבינט בדיון מיוחד על הר הבית
עם שובו מביקור מדיני בצרפת ובהונגריה ,  ראש הממשלה כינס התייעצות לגבי המשבר בירושלים .  עם תום ההתייעצות ,  הקבינט המדיני-ביטחוני יכונס לדיון נוסף .  אתמול אמר נתניהו : " אין כרגע שום שינוי "  בהחלטה להציב מגנומטרים באל-אקצא

