האיחוד האירופי מגיב לנתניהו : " הקשר עם ישראל נרחב ועמוק "
 שגרירות האיחוד האירופי בישראל מסרה היום  ( חמישי )  כי  " לאיחוטד יש קשר עמוק יותר מכל מדינה אחרת מחוץ לו ואנחנו ממשיכים לקדם אותה ".  עוד נמסר כי  " קידומה של ישראל חייב להיות מבוסס על ערכים משותפים ,  כבוד לחוק הבינלאומי והתקדמות לעבר פתרון שתי המדינות ".  זאת ,  ברקע דבריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו במהלך ביקורו בהונגריה ,  שאמר כי  " האיחוד מטורף "  משום שאינו תומך בישראל .  

האיחוד האירופי מגיב לנתניהו : " הקשר עם ישראל נרחב ועמוק "
 nan
