נתניהו תקף בחריפות את האיחוד : " חותר תחת ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו תקף היום  ( רביעי )  בפגישה סגורה עם מנהיגי מדינות הווישיגראד בחריפות את האיחוד האירופי . " אירופה צריכה להחליט אם היא רוצה לחיות ולשגשג או להינמק או להיעלם ",  אמר . "  האיחוד האירופי הוא ארגון המדינות היחיד שמתנה את היחסים עם ישראל שנותנת טכנולוגיה על תנאים פוליטיים .  אף אחד לא עושה זאת .  זה מטורף .  זה מנוגד לאינטרסים של אירופה .  אל תחתרו תחת המדינה היחידה באזור שדואגת לאינטרסים של אירופה .  היא חותרת תחת ביטחונה בכך שהיא חותרת תחת ישראל ".  

נתניהו תקף בחריפות את האיחוד : " חותר תחת ישראל "
 nan
