קרובי הדוקר הירדני הפגינו מול השגרירות : " להעניש את המאבטח הישראלי "
 בני משפחתו של מוחמד אל-ג'ואודה ,  שניסה לדקור מאבטח ישראלי במתחם השגרירות בירדן ונורה למוות ,  הפגינו במקום בדרישה להעניש את המאבטח : " בני לא ידע מה אזרחותו של הרוצח ",  אמר אביו .  כוחות הביטחון הירדניים פיזרו את ההפגנה בעזרת גז מדמיע .  צפו בתיעוד המהומות
קרובי משפחתו של הנער הירדני שנהרג אתמול  ( ראשון )  במתחם שגרירות ישראל לאחר שניסה לדקור מאבטח ישראלי הפגינו הלילה מול שגרירות ישראל ,  בדרישה להעניש אותו במלוא חומרת הדין .  באירוע נהרג אזרח ירדני נוסף ,  בעל הדירה שבה מתגורר המאבטח .  המאבטח הישראלי נפצע קל .
" בני לא ידע מה אזרחותו של הרוצח ",  אמר לעיתון  " א-ראד "  אביו של הדוקר מוחמד אל-ג'ואודה ,  בן 17 ,  שהגיע למקום כמתקין רהיטים . " הוא היה עוד לקוח בחנות שלהם .  בני הלך להרכיב את הרהיטים ,  מבלי שידעתי שהרוצח עובד בשגרירות ",  טען האב .  יחד עם אל-ג'ואודה נכח במקום עובד נוסף של חברת הרהיטים .
 המפגינים דרשו להתעדכן בפרטי החקירה באירוע ,  וכוחות הביטחון המקומיים השתמשו בגז מדמיע כדי לפזר את ההפגנות מול מתחם השגרירות בכיכר אל-חאלותי בעמאן .  התקרית אירעה אמש בשעות הערב ,  אך הצנזורה הצבאית בארץ אסרה לפרסם אודותיה עד הבוקר .  
עוד בוואלה !  NEWS:מסוק קרב נחת נחיתת חירום בדרום הר חברון עקב תקלה טכניתהקבינט דן במשבר בהר הבית ;  שליח טראמפ למזה"ת המריא לישראל"שמענו צעקות - ואז נהיה שקט ":  אלמנת נרצח הפיגוע משחזרת 
מחקירה ראשונית עולה כי אל-ג'ואודה התנגב מאחורי המאבטח ,  ודקר אותו באמצעות מברג .  המאבטח ירה בו בתגובה ,  והוא נהרג .  באירוע נפגע גם בעל הבית ,  שלאחר מכן מת מפצעיו .
 בעקבות התקרית ,  ביקשה ישראל להחזיר לארץ את עובדי השגרירות ,  ובראשם השגרירה עינת שלאין ,  אך ירדן סירבה ודרשה לחקור את המאבטח .  ישראל סירבה וטוענת שיש לו חסינות דיפלומטית מפני חקירה ומעצר מתוקף אמנת וינה ,  אך עקב המחלוקת הפינוי מושעה בשלב זה ,  וצוות השגרירות נצור במתחם .  ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח הלילה בטלפון עם שלאין ועם המאבטח .  משרד החוץ וגורמי הביטחון פועלים בערוצים שונים מול ממשלת ירדן .
 התקרית הביטחונית מגיעה ברקע המתיחות סביב מסגד אל-אקצא .  הפיגוע אירע כשעה לפני התכנסות הקבינט המדיני-ביטחוני בירושלים ,  שדן בסוגיית הצבת המגנומטרים בכניסה למתחם אל-אקצא ובמתיחות בירושלים .  נתניהו כינס התייעצות ביטחונית דחופה לפני ישיבת הקבינט ,  שבה עודכן לגבי פרטי התקרית בירדן וגם היום יתכנסו חברי הקבינט המדיני- ביטחוני לדון במתיחות .  

קרובי הדוקר הירדני הפגינו מול השגרירות : " להעניש את המאבטח הישראלי "
 בני משפחתו של מוחמד אל-ג'ואודה ,  שניסה לדקור מאבטח ישראלי במתחם השגרירות בירדן ונורה למוות ,  הפגינו במקום בדרישה להעניש את המאבטח : " בני לא ידע מה אזרחותו של הרוצח ",  אמר אביו .  כוחות הביטחון הירדניים פיזרו את ההפגנה בעזרת גז מדמיע .  צפו בתיעוד המהומות

