נתניהו בסיור בחרמון : " מטפלים באיומים החדשים על ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא דברים היום  ( שלישי )  בתום סיור שערך בחרמון עם שר הביטחון אביגדור ליברמן ,  הרמטכ"ל גדי איזנקוט ,  אלוף פיקוד הצפון ומפקדי האוגדות . " המציאות כאן משתנה במהירות ,  דאעש בנסיגה גדולה ,  את החלל מנסה למלא איראן ",  אמר נתניהו ,  והוסיף : " איראן ,  יחד עם חיזבאללה ,  יוצרים כאן קשת צפונית בסיוע נשק מדויק .  דעתנו נתונה למכלול האיומים על מדינת ישראל ".  

נתניהו בסיור בחרמון : " מטפלים באיומים החדשים על ישראל "
 nan
