נתניהו לשגרירה בירדן :  הייתה לנו מחויבות להוציא אתכם
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שלישי )  בלשכתו עם שגרירת ישראל בירדן עינת שלאין ועם מאבטח השגרירות שנפצע בתקרית שלשום שבה נהרגו שני אזרחי המדינה . " אני שמח לראות אתכם ,  שמח שהדברים נגמרו כפי שהם נגמרו ",  אמר נתניהו בפתח הפגישה . " פעלתם היטב ,  בקור רוח וגם הייתה לנו מחויבות להוציא אתכם ,  זאת לא הייתה שאלה בכלל .  רק שאלה של זמן ואני שמח שזה מעט זמן ",  הוסיף . " אתם מייצגים את מדינת ישראל ומדינת ישראל לא שוכחת את זה לרגע אחד ".  השגרירה שלאין השיבה כי  " טוב להיות בבית ,  הכל מצוין ".  המאבטח ,  זיו ,  אמר כי הוא חש שאבן ירדה מלבו . " אני מודה מקרב לב ,  אני שמח להיות פה .  הרגשנו עינת ואני שעומדים מאחורינו ועושים את כל המאמצים ,  והרגשנו את זה ,  ואני שמח שאנחנו פה ",  הוסיף .  

נתניהו לשגרירה בירדן :  הייתה לנו מחויבות להוציא אתכם
nan
