נתניהו למאבטח שנפצע בירדן :  נדאג להחזירך לארץ
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  כי הוא הבטיח לאיש האבטחה שנפצע קל בפיגוע בירדן ש"נדאג להחזיר אותו לארץ ".  בדבריו בפתח פגישתו עם עמיתו הגיאורגי גיורגי קוויריקשווילי ,  סיפר ראש הממשלה כי שוחח הלילה עם השגרירה בירדן עינת שלאין . " אנחנו מקיימים מגעים שוטפים עם גורמי ביטחון וממשל בעמאן בכל הרמות ,  כדי להביא לסיום מהיר ככל האפשר של האירוע .  שגריר ירדן בישראל הגיע הבוקר לשיחה במשרד החוץ ,  והתבקש לסייע בעניין ",  הוסיף .  לדבריו ,  האירוע מנוהל בדרכים נוספות .  

נתניהו למאבטח שנפצע בירדן :  נדאג להחזירך לארץ
nan
