אבי גבאי : " נגיש היום הצעת אי אמון בממשלה "
 יו"ר המחנה הציוני אבי גבאי אמר היום בפתח ישיבת הסיעה כי  " אנחנו מגישים היום הצעת אי אמון בממשלה ".  זאת ,  לאחר שטען כי ראש הממשלה בנימין נתניהו  " לא מנהל את המדינה באופן ענייני ,  לא מקשיב לשירות הבטחון הכללי ולגורמי בטחון אחרים ולכן יותר ויותר ישראלים כבר לא סומכים עליו ".  לדבריו , " את ירושלים שחררנו לפני 50 שנים והסתדרנו בלי מגנומטרים שהופכים סכסוך לאומי לסכסוך דתי .  לצערי ,  אנחנו רואים החלטות נמהרות שלא לוקחות בחשבון שיקולים אסטרטגים ואת הצרכים של שותפים שלנו במזרח התיכון ".  

אבי גבאי : " נגיש היום הצעת אי אמון בממשלה "
 nan
