נתניהו : " מגבה את השב"כ ודוחה את ההתקפות עליו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  כי  " שב"כ הוא ארגון מודיעין מסכל מהטובים בעולם ,  שמוביל בהצלחה את חזית הלחימה בטרור .  חיי ישראלים רבים ניצלו בשל פעולות הסיכול הרבות שבוצעו על ידו בשנים האחרונות .  העמדות של שב"כ שהוצגו לדרג המדיני ,  מבוססות על מידע מודיעיני ,  הערכות מצב וניתוח אסטרטגי של הזירות השונות ".  בהודעה נכתב כי  " ראש הממשלה מגבה את ראש השב"כ נדב ארגמן ואנשיו ודוחה את ההתקפות עליהם ".  מוקדם יותר היום תקף ח"כ דוד ביטן את השב"כ וקרא לאנשיו  " פחדנים ".  

נתניהו : " מגבה את השב"כ ודוחה את ההתקפות עליו "
 nan
