נתניהו :  מודה לשוטרים ולאנשי שב"כ הפועלים להגן על כולנו
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה כי הנחה בימים האחרונים לתגבר את הכוחות בהר הבית במטרה למנוע הפרות סדר ופיגועים . " אני מבקש להודות בשם כל אזרחי ישראל לשוטרים ולמפקדים ולאנשי השב"כ שפועלים להגן על כולנו ",  אמר נתניהו . " אני קשוב לרגשות הציבור ויודע שההחלטה שקיבלנו אינה קלה ועם זאת כמי שנושא על כתפיו את האחריות לביטחון ישראל אני עושה זאת בקור רוח ".  

נתניהו :  מודה לשוטרים ולאנשי שב"כ הפועלים להגן על כולנו
nan
