איזו תגלית !  אבנר נתניהו נצמד לבלונדינית לוהטת
מי היה מאמין ,  בנו הצעיר של ראש הממשלה נתניהו הוא כבר עלם צעיר שהופך לחביב הבנות - לפחות של אחת אמריקאית ספציפית ,  שנצמדה אליו מול הפלאשים במהלך בילוי לילי לוהט בתל אביב .  אז מה היה לאבנר נתניהו לומר למצלמה ?  צפו .  וואלה !  סלבס שובבה
חשבתם שכל מה שבני משפחתו של ראש הממשלה נתניהו עושים הוא קבלת החלטות הרות גורל בנוגע למדינת ישראל ,  בילוי בחברת מעושרות ואופנתיות או כתיבת סטטוסים בפייסבוק ?  אז זהו ,  שלא ,  כי הבן הצעיר במשפחה הפוליטית ,  אבנר נתניהו ,  הוא לא רק חייל צה"ל והמטפל של הכלבה קאיה ,  אלא גם וומנייזר בהתהוות .  זקוקים להוכחה ?  צפו בתמונות של צלם הפפראצי של וואלה !  סלבס מליל אמש  ( ג' )  ותראו בעצמכם .
 עוד רכילות מרגשת:שרית חדד מכרה את וילת הפאר שלהפגז מן העבר :  הראל סקעת מנשנש עם חבר מוכר
רכלו על הבילוי הסוער של אבנר נתניהו בפייסבוק 
מתברר שאבנר בן ה-21 ,  מבלה את הימים האחרונים כאחד המלווים הישראלים של קבוצת צעירים אמריקאים שחורשים את ארץ הקודש במסגרת פרויקט  " תגלית ".  בכל זאת ,  כמי שהתגייס בשנת 2014 ,  הוא כבר בעל פז"ם צבאי שמאפשר לו לעשות מעט פאן לפני השחרור ,  תוך כדי שהוא מייצג את הישראלי היפה  ( אבל לא חושף בפניהם את שם משפחתו המפורסם - אלא משתמש בשמה של אמו לפני הנישואים ,  בן ארצי )  .  
אמש ,  כאמור ,  הגיע נתניהו ג'וניור יחד עם החבורה שכולל אמריקאים וישראלים למקום בילוי מוכר בלב לבה של תל אביב .  אחרי ימים של גיבוש בין המקומיים לאורחים מחו"ל ,  נראה שהאווירה במקום היתה שובבה מאוד ,  מספיק על מנת שכולם יהיו חברים של אבנר וישמחו להצטלם בחברתו - בייחוד בלונדה עם מבטא אמריקאי ,  שנהנתה לשים את ידיה על הצ'ארמר הצעיר .  לא שנראה כאילו הוא התנגד במיוחד ,  כן ? 
כשהג'וניור נשאל מול המצלמה על הבילוי הלילי שלו בעיר הגדולה ,  הדבר היחיד שאבנר נתניהו הסכים להסגיר על המסיבה או האלכוהול שנשפך במקום היה  " לפרוטוקול ,  שילמתי על הכל ".  טוב חמוד ,  ככה זה כשחיים במשפחת נתניהו .
 לפרוטוקול ,  וואלה !  סלבס משלמת רק בזיעה .  

איזו תגלית !  אבנר נתניהו נצמד לבלונדינית לוהטת
מי היה מאמין ,  בנו הצעיר של ראש הממשלה נתניהו הוא כבר עלם צעיר שהופך לחביב הבנות - לפחות של אחת אמריקאית ספציפית ,  שנצמדה אליו מול הפלאשים במהלך בילוי לילי לוהט בתל אביב .  אז מה היה לאבנר נתניהו לומר למצלמה ?  צפו .  וואלה !  סלבס שובבה

