שרה נתניהו תיחקר פעם נוספת בלהב 433 במסגרת פרשת המעונות
רעיית ראש הממשלה צפויה להגיע מחר להשלמת חקירה בחשד כי השיתה על קופת המדינה הוצאות פרטיות .  המשטרה מייחסת לנתניהו חשד לעבירות של קבלת דבר במרמה והפרת אמונים .  באפריל דווח כי הפרקליטות צפויה להמליץ להעמידה לדין
 ( משפחת נתניהו מגיבה להמלצת המשטרה להעמיד לדין את רעיית ראש הממשלה ,  לפני כשנה )  
רעיית ראש הממשלה שרה נתניהו תגיע מחר  ( רביעי )  לחקירה במשרדי יחידת להב 433 בלוד ,  במסגרת חקירת פרשת המעונות .  זאת ,  כהשלמה לחקירה שבמסגרתה חשודה נתניהו כי השיתה על קופת המדינה הוצאות פרטיות בכמה הזדמנויות שונות .  המשטרה מייחסת לנתניהו חשד לעבירות של קבלת דבר במרמה והפרת אמונים .
 לפני יותר משנה העבירה המשטרה המלצה להגשת כתב אישום נגד נתניהו .  אולם ,  בפרקליטות ביקשו השלמות חקירה נוספות והתיק הועבר בחזרה אל פרקליטות מחוז ירושלים לצורך כך .  בחודש אפריל האחרון דווח בחדשות ערוץ 10 כי הפרקליטות צפויה להמליץ על הגשת כתב אישום נגד נתניהו בפרשה .  את ההחלטה הסופית בנושא יקבלו פרקליט המדינה שי ניצן או היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט .
 עוד בוואלה !  NEWS:כפי שפורסם בוואלה !  NEWS :  מגעים להסכם עד מדינה עם ארי הרוישראל מתחממת :  חודש יולי האחרון - אחד החמים ביותר אי-פעםהקהל קרא  " עונש מוות "  - ובטורקיה נפתח משפט הראווה הגדול 
בין הפרשיות שנקשרו בשמה של נתניהו היו פרשת המטפלת - העוסקת בחשד שמטפלת סיעודית שטיפלה באביה של רעיית ראש הממשלה קיבלה תשלום מכספי המדינה ולא מכספם של הזוג כפי שנדרש בחוק ;  וכן פרשת הארוחות - שבה חשודה נתניהו כי דיווחה על מימון ארוחות לכמה אנשים בסכומים גבוהים ממה שהוצא בפועל .
 משפחת נתניהו דחתה בעבר את הטענות שהועלו בפרסומים בכלי התקשורת ומסרה כי  " הגברת נתניהו לא עברה שום עבירה ".  יועץ התקשורת של המשפחה ניר חפץ אמר לאחר הפרסום בחודש אפריל כי  " מדובר בנושאים שאפילו לא מגרדים את זוטי הדברים .  על מה מדובר ?  על אוכל ?  על טיפול של כמה ימים באביה ,  שהגברת שילמה עליו מכספו ?  לכן ,  אנחנו בטוחים שרשויות החוק ידעו להתעלם מהניתוח בתקשורת ויתברר שמדובר באבסורד שאין בו כלום ,  ואפילו פחות מזה ".  

שרה נתניהו תיחקר פעם נוספת בלהב 433 במסגרת פרשת המעונות
רעיית ראש הממשלה צפויה להגיע מחר להשלמת חקירה בחשד כי השיתה על קופת המדינה הוצאות פרטיות .  המשטרה מייחסת לנתניהו חשד לעבירות של קבלת דבר במרמה והפרת אמונים .  באפריל דווח כי הפרקליטות צפויה להמליץ להעמידה לדין

