אל"ף - אדלסון ,  בי"ת - ביביטורס :  מילון פרשות נתניהו השלם
מהי פרשת המעונות ,  מי מוביל את חקירות ראש הממשלה ,  מהי עדות ניקיון ומתי עושים חקירות בחו"ל ?  כל מה שצריך לדעת על התיקים שבהם מעורבים ראש הממשלה ורעייתו
אאלף :  תיק החקירה שמספרו האמיתי במשטרה הוא 276069/16 .  התיק עוסק בפרשת המתנות האסורות לכאורה שקיבלו בני משפחת נתניהו מאנשי עסקים ,  בהם ארנון מילצין וגיימס פקר .
 אלפיים .  תיק החקירה 276070/16 שמתנהל ביאח"ה נגד שני חשודים ראש הממשלה בנימין נתניהו והמול של ידיעות אחרונות ארנון מוזס .  התיק עוסק במגעים שניהלו השניים ערב הבחירות האחרונות סביב סוגיית הביקור של ראש הממשלה לצד שינוי התפוצה של עיתון ישראל היום .  במרכז החקירה קלטות שהעבירו הרי הרו לחוקרים ובהם עיקרי השיחות בין השניים .
 אבן צור מומי .  קצין בדרגת סנצ היחידה הארצית לחקירות הונאה .  אבן צור משמש כראש צוות החקירה בתיקי אלף ואלפיים .
 אדלסון שלדון .  איש עסקים יהודי-אמריקני .  נחשב לאחד מעשירי תבל וידידו הקרוב מאוד של בנימין נתניהו .  אדלסון הוא המוציא לאור של ישראל היום .  אדלסון נדרש למסור עדות בפרשת אלפיים .
 אלשיך רוני .  מפכ"ל המשטרה ,  שמונה על ידי בנימין נתניהו אך לא עושה לו הנחות .  הוא נחשב למפכ"ל אקטיבי מאוד בחקירות ראש הממשלה ואף מייעץ ברמה הטקטית לצוות החקירה ,  מה שהוביל לאחרונה למתיחות בין ראש הממשלה לבינו .  
בברנור כורש .  קצין משטרה בדרגת תת ניצב מפקד היחידה הארצית לחקירות הונאה .  ברנור הוא המפקד של כלל חקירות ראש הממשלה והוא זה שמנהל את תישאל ראש הממשלה בחקירה יחד עם צוות החוקרים בהם סנצ מומי אבן צור ורפק דני יופה .  ברנור ממוצא פרסי זכה כבר במשטרה ומחוצה לה לתואר :"  האיום האיראני שעל נתניהו "
 בר יוסף אביאל .  סגן ראש המל"ל ,  ומי שהיה אמור להתמנות לראש המלל .  הוא נעצר בפרשת הצוללות בחשד כי קיבל שוחד בתמורה להמלצות שלו לדרג המדיני להעדיף את עסקת הרכש מגרמניה של כלי שיט על פני עיסקאות אחרות .
 ביבי טורס .  שם שניתן לבדיקה שקיים היועץ המשפטי לממשלה בפרשת מימון הנסיעות של בנימין נתניהו בתקופות שונות ,  שבהן גם בעת שהיה שר האוצר .  מהבדיקה עולה כי נתניהו נסע כמה פעמים לחו"ל על חשבון ארגונים שונים ,  ובסך הכל מומנו לו נסיעות בהיקף של חצי מליון שקל .  הבדיקה לא הבשילה לחקירה פלילית .  
גגנור מיקי .  איש עסקים ואיש חיל הים לשעבר ,  שמונה לשמש סוכן והנציג של התאגיד הגרמני טיסנקרופ ,  שממנו רכשה ישראל את ששת הצוללות של חיל הים וכן ספינות לחימה .  
גנור נעצר בתיק שלושת אלפים תיק המכונה תיק הצוללות בחשד כי שיחד גורמים שונים כדי לקדם את העסקאות ההצטיידות של כלי השייט .  לאחר שבועות במעצר הוא חתם על הסכם עד מדינה והוא אמור להפליל את מקורבו של ראש הממשלה דוד שימרון וכן אנשי צבא וביטחון שקיבלו לכאורה ממנו שוחד .  במסגרת ההסכם שנחתם גנור הוא יורשע במתן שוחד ומרמה ויגזר עליו עונש מאסר של שנה וקנס כספי .
 גז .  אסדות קידוחי הגז בחופי ישראל הם נכנסים אסטרטגיים של ישראל ,  מה שחייב לאבטח אותם בצורה מורכבת .  בשל כך הוחלט לרכוש ציוד ייחודי לחיל הים ,  שחלקו נרכש מגרמניה .
 דדרוקר רביב .  כתב בכיר בערוץ 10 ,  שחשף את פרשת הצוללות ונלחם כדי שהתחקיר העיתונאי שהכין יהפוך לחקירה פלילית .  
ההרו ארי .  ראש הסגל לשעבר של ראש הממשלה בנימין נתניהו ואחד האנשים הקרובים ביותר אליו עד לחקירות .  מיום שישי האחרון הרו הוא עד המדינה נגד ראש הממשלה נתניהו והוא אמור להפליל את נתניהו בחקירות 1000 ו-2000 .  
בתמורה תקל הפרקליטות עם הרו לאחר שביצע עבירות של מרמרה והפרת אמונים כשניהל חברה במקביל לתפקידו הציבורי ,  ואף קידם את החברה על בסיס תפקידו במשרד ראש הממשלה .  הרו יורשע ויגזרו עליו עבודות שרות וקנס בגובה 700 אלף שקל .
 ווינרוט יעקוב .  מבכירי עורכי הדין בישראל .  מייצג את ראש הממשלה בחקירות 1000 ו-2000 .
 זזיכרון דברים .  הסכם ראשוני הנחתם בין הפרקליטות לבין עד מדינה פוטנציאלי ההסכם נחתם במקביל למתן עדות ראשי פרקים ולאחר בדיקה ראשונית של העדות על ידי צוות החקירה ניתן לחתום על ההסכם עד המדינה .
 חחפץ ניר .  דוברם האישי של בני הזוג נתניהו .  הוא מגיב בשמם על פרסומי החקירות והוא מרבה להשתמש במשפט : " אין כלום כי לא היה כלום ".  
חיקור דין .  פעולת חקירה שאותה מבקשים לבצע חוקרי המשטרה מחוץ לגבולות מדינת ישראל כמו למשל חקירת חשודים ,  עדים ואף איסוף מסמכים .  חיקור דין יכול להעשות רק לאחר קבלת אישור מהמדינה שבשטחה אמורה להתבצע פעולת החקירה .  בפרשת אלף הגיעו החוקרים ללוס אנג'לס כדי לגבות עדות מארנון מילצ'ן .  
טטיסנקרופ .  תאגיד תעשיה גרמני .  בין היתר מחזיק במספנות ענק ליצור כלי שייט וצוללות עבור צבאות שונים .  התאגיד שבנה את ששת צוללות חיל הים הישראלי וכן ספינות המשמר לעבדות הגז .  עומד במרכז חקירת 3000 .
 ייאח"ה .  יחידה ארצית לחקירות הונאה .  מדובר ביחידת עלית של המשטרה הוקמה בשנות השבעים של המאה הקודמת על ידי תנצ יעקב זיגל והיא אחראית לאלפי חקירות שהובילו למאסרם של ראש ממשלה פוליטיקאים ראשי רשויות  .  אישי ציבור ,  ואנשי עסקים .
 יאל"כ .  יחידה ארצית למלחמה בפשיעה כלכלית .  יחידת אחות ליאחה פועלת הלהב 433 .  בראשה עומד תנצ מוטי לוי .  חוקרי היאלכ חוקרים את פרשת הצוללות .
 יצחקי מני .  קצין במשטרת ישראל בדרגת ניצב מכהן כראש אגף החקירות והמודעין .  הוא המנחה המקצועי ומרכז את כלל חקירות ראש הממשלה .  אמור לפרוש בקרוב מהמשטרה והוא המועמד המוביל לתפקיד ראש הרשות להגנה על עדים .
 יעלון משה .  שר הביטחון לשעבר .  טוען כי פוטר על ידי ראש הממשלה בנימין נתניהו בשל פרשת הצוללות והתנגדות שלו לעסקה .  העיד בעסקה .
 ימים .  מונח משטרתי משפטי שבו תקופת המעצר של חשוד שטרם הוגש נגדו כתב אישום מוארך .  
יפה דני .  רב-פקד ,  המשרת ביאח"ה ,  ואחד מבכירי החוקרים המנהלים את תיקי החקירות 1000 ו-2000 .
 ככהן יוסי .  עורך דין בכיר ראש צוות ההגנה של שרה נתניהו בחקירות המעונות ,  וכן בהליכים שונים מול עובדים לשעבר במעון ובבית ראש הממשלה .
 ללויתן .  שם שניתן לצי הצוללות שנרכשו לחיל הים מגרמניה .  עסקת הרכש עומדת במרכז חקירת 3000 .
 להב 433 .  שמה של יחידת העלית של המשטרה היחידה מונה כאלף שוטרים וקצינים ובה חמש יחדות :  יאח"ה ,  יאלכ ,  יאחב"ל ,  אתגר והגדעונים 33 .  בראש להב מכהן ניצב רוני ריטמן .  מטה היחידה נמצא בלוד והיא כפופה לראש אגף החקירות והמודעין ניצב מני יצחקי .
 לוי מוטי .  תת-ניצב ,  מפקד היאל"כ .  הוא ראש צוות החקירה בתיק 3000 .  בקרוב הוא אמור להתמנות לתפקיד סגן ראש אגף החקירות .
 לפידות מירב .  ניצב-משנה ,  דוברת המשטרה ואחראית על דברור חקירות ראש הממשלה .  
ממילצ'ן ארנון .  מפיק הוליוודי ואיש עסקים .  הישראלי לשעבר העיד כי העניק לראש הממשלה מתנות יקרות ערך ואף סיפק לו באופן קבוע סיגרים בשווי עשרות אלפי דולרים ולאשתו בקבוקי שמפניה ורודה .  
מרום אליעזר .  אלוף במילואים ,  לשעבר מפקד חיל הים .  שימש יועץ לחברת טיסנקרופ .  על פי החשד ,  קיבל כספי שוחד ממיקי גנור כדי לקדם את עיסקת הצוללות .  מרום ,  המכונה צ'ייני ,  מכחיש את החשדות נגדו .
 מנדלבליט אביחי .  היועץ המשפטי לממשלה .  ראש התביעה והאיש שמנחה את חיקי החקירה הבפרשות השונות .  הפרקליט הצבאי הראשי לשעבר וכן מזכיר הממשלה ,  ונחשב בעבר כאחד ממקורבי ראש הממשלה בנימין נתניהו .  
מוזס ארנון .  המוציא לאור של העיתון ידיעות אחרונות חשוד כי הציע שוחד לראש הממשלה בתיק 2000 .  
מל"ל .  המועצה לביטחון לאומי ,  גוף שאמר לרכז עבודות מטה בנושא ביטחון ברמה הלאומית ולנחות גוף מקשר בין זרועות הביטחון והמודעין של ישראל .  הגוף משמש גם כגורם מייעץ לראש הממשלה .
 מעונות ראש הממשלה .  חקירה שעסקה בהתנהלות בני הזוג נתניהו ובחשד לשימוש בתקציב אחזקת הבית לצרכים אישים .  התיק נפתח בעקבות תלונתו של מני נפתלי ,  אב הבית שפוטר ולאחר בדיקת מבקר המדינה .  המשטרה השלימה את החקירה והמליצה להעמיד לדין את שרה נתניהו ,  משרד ראש הממשלה עזרא סידוף וכן את החשמלאי הפרטי שלפי החשד ניפח חשבונות תיקון ובין היתר דיווח כי תיקן חשמל בבית ראש הממשלה ביום כיפור .
 ננתניהו בנימין .  ראש הממשלה ,  חשוד בקבלת שוחד ובהפרת אמונים בתיקי החקירה 1000 ו-2000 .  נתניהו מכחיש את המיוחס לו וטוען :"  אין כלום כי לא היה כלום "
 נתניהו שרה .  אשת ראש הממשלה חשודה בעבירות בתיק מעונות ראש הממשלה .  וכן בתיק 1000 .  
נתניהו יאיר .  בנם הגדול של שרה ובנימין נתניהו .  מסר גרסה בפרשת המתנות ונשאל על קשריו עם איש העסקים ג'יימס פאקר .
 נפתלי מני .  אב הבית במעון ראש הממשלה .  הוא פוטר לאחר שטען כי סבל מהתנהלות מתעמרת מצד שרה נתניהו .  בית הדין לעבודה קיבל את טענותיו .  נפתלי אחראי על פתיחת תיק המעונות .
 ססיגרים .  על פי חשד החוקרים קיבל בנימין נתניהו באופן שוטף סיגרים בשווי של עשרות אלפי דולרים מאנשי העסקים פאקר ומילצ'ן .
 סיידוף עזרא .  סמנכ"ל בינוי ומבצעים במשרד ראש הממשלה .  נחשב לאיש סודם של בני הזוג נתניהו .  המשטרה המליצה להעמיד אותו לדין בעבירות מרמה בפרשת המעונות .
 עעד מדינה .  עבריין שגויס על ידי הפרקליטות כדי להפליל את חבריו לביצוע הפשע ואיסוף ראיות בתמורה ממשית בענישה .  ארי הרו גויס בתיקי 1000 ו-2000 ,  ומיקי גנור בתיק 3000 .  
עדות ניקיון .  העדות שמוסר עד המדינה לאחר חתימת ההסכם איתו .  בעדות מתחייב העד למסור את כלל המידע בפרטי פרטים .
 עדות ראשי פרקים .  עדות שנמסרת במהלך חתימת זיכרון דברים והיא הבסיס לחתימה על הסכם עד מדינה .  העדות מאפשרת לבדוק את אמינות העד לאיכות המידע .  בעדות לא ניתן לעשות שימוש אם לא נחתם הסכם עד מדינה .  
פפאקר ג'יימס .  איש עסקים אוסטרלי שרכש בשנים האחרונות דירות בישראל ואף ביקש אזרחות ישראלית .  לפי החשד ,  פאקר העניק מתנות בהיקפים של מאות אלפי דולרים לבני משפחת נתניהו ובנו יאיר ,  בין היתר סיגרים ואירוח בבתי מלון .  פקר טרם נחקר בשל בעיות רפואיות .  
הפרקליטות .  גוף הביעה בישראל ,  שבראשו עומד שי ניצן .  בחקירות ראש הממשלה הפרקליטות מלווה על בסיס יום יומי את החקירות והיא זו שחתמה על הסכמי עד המדינה .
 צצור רונן .  איש יחסי הציבור ודוברו בארץ של ארנון מילצ'ן בחקירת 1000 .  וכן המשמש איש היח"צ ודוברו של מפקד חיל הים לשעבר אלוף במיל' אליעזר מרום .  
קקואליציה .  בנימין נתניהו מנהל כעת מלחמה בשתי חזיתות ,  האחת משפטית מול החוקרים ,  השנייה מול ראשי הסיעות כדי לשמר את הקואליציה שלו לאפשר לו להמשיך ולכהן בתפקיד .  לעזרתו ,  נכנס יו"ר הקואליציה מקורבו דוד ביטן .  
קליין הדס .  העוזרת האישית של מילצ'ן בישראל ,  מסרה עדות במשטרה שאפשרה את פתיחת תיק 1000 ,  שבו פירטה כיצד נרכשו והועברו הסיגרים והמתנות לבית ראש הממשלה ,  שנרכשו על ידי מילצ'ן ופאקר עצמם ,  באמצעותה .  
ררון ענת .  נשיאת בית משפט השלום בראשון לציון שדנה בבקשות המשטרה להאריך את מעצרי החשודים בפרשת 3000 וחתמה על צווי איסור הפרסום והאזנות הסתר .  
רגב עמוס .  העורך לשעבר של ישראל היום מסר עדות בפרשת 2000 .  
ששלושת אלפים .  כינוי לתיק החקירה המנוהל ביאל"כ ועוסק בפרשת רכש הצוללות מגרמניה .  מספרו האמיתי הוא 515531/16 .
 שפר גיל .  ראש הסגל לשעבר של ראש הממשלה בנימין נתניהו .  נחקר בעבירות מין המשטרה ניסתה ומנסה לחלץ ממנו עדות מפלילה נגד נתניהו הפרשות השונות .  עד עתה ללא הצלחה .
 שמרון דוד .  עורך דין בן דודו של בנימין נתניהו נחשב לאחד ממקורביו ואיש סודו .  חשוד במרמה בפרשת הצוללות .  נחקר ונשלח למעצר בית .
 תתיק חקירה .  שם שניתן לכל הליך חקירה שמבצעת משטרת ישראל .  תיק חקירה מקוטלג במספרים ,  בעבר נקראו התיקים על פי שמות ,  אולם נוהג זה הוסר בהנחיית ראש אגף החקירות .  

אל"ף - אדלסון ,  בי"ת - ביביטורס :  מילון פרשות נתניהו השלם
מהי פרשת המעונות ,  מי מוביל את חקירות ראש הממשלה ,  מהי עדות ניקיון ומתי עושים חקירות בחו"ל ?  כל מה שצריך לדעת על התיקים שבהם מעורבים ראש הממשלה ורעייתו

