נתניהו בסרטון לשבת : " לא מתייחס לרעשי הרקע ,  ממשיך בעבודה "
 ראש הממשלה התייחס לחקירות המתנהלות נגדו ,  לראשונה מאז חתימת הסכם המדינה עם איש סודו ארי הרו : " אי אפשר בלי פרשיית השבוע ",  אמר בסרטון שפרסם לפני כניסת השבת בעמוד הפייסבוק שלו
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס אחר הצהריים  ( שישי )  לחקירות המתנהלות נגדו ,  בפעם הראשונה בקולו מאז חתימת הסכם עד מדינה עם איש סודו וראש לשכת רה"מ לשעבר ,  ארי הרו . " אי אפשר בלי פרשיית השבוע :  אני לא מתייחס לרעשי הרקע ,  אני ממשיך בעבודה למענכם ,  אזרחי ישראל ",  אמר נתניהו בסרטון שפרסם לפני כניסת השבת בעמוד הפייסבוק שלו .
 הרו חתם היום על ההסכם ,  שבמסגרתו הוא אמור למסור עדות בנוגע לחקירות של פרשות 1000 ו-2000 ,  שבהן חשוד נתניהו בעבירות של שוחד ,  מרמה והפרת אמונים .  התיקים מוכרים גם כפרשת המתנות ופרשת נתניהו-מוזס .  בתמורה למידע .  הרו יורשע בעבירות מרמה ובהפרת אמונים ,  וייגזרו עליו שישה חודשי עבודות שירות ו-700 אלף שקל קנס .  
במהלך מסירת העדות ,  שתימשך בין שבועיים לחודש ,  צפוי הרו לשהות במתקן משטרתי כשהוא אמור להיות מנותק לגמרי מכלי התקשורת כדי למנוע ניסיון לשבש את החקירה או להשפיע עליה .  בתמורה להעברת החומרים ,  תקל הפרקליטות בהליכים נגד הרו בתיקים האחרים שלו שעוסקים בניגוד עניינים ובעבירות מרמה .  
לקריאה נוספת:ההמתנה השתלמה :  מנדלבליט מצא את החיזוק שחיפש לתיק נגד נתניהופריצת דרך בחקירות נתניהו :  איש סודו חתם על הסכם עד מדינההמשטרה לבית המשפט :  נתניהו חשוד בעבירות של שוחד והפרת אמונים 
במהמשך הסרטון התייחס נתניהו לנושאים אחרים שעל סדר היום .  בין השאר ,  ביקש ראש הממשלה למסור איחולי החלמה לניב נחמיה ,  שנלחם במחבל ביבנה וכעת מאושפז בבית החולים . " ניב נלחם בגבורה במחבל ",  אמר נתניהו . " אתמול שלחתי את מזכיר הממשלה לבקר אותו ואת משפחתי .  ניב ,  כולנו מתפללים למענך ". 
בעניין אחר ,  ציין נתניהו כי במהלך השבוע עסק בפעילות מדינית .  בין השאר ציין כי התבשר על כך שמדינת כף ורדה שבאפריקה לא תצביע נגד ישראל באו"ם .  אחר כך סיפר כי לקח חלק באירוע הנחת אבן פינה לשכונה חדשה בביתר עילית וכי ממשלתו עושה מאמצים כדי להאיץ את בניית היישוב עמיחי למפוני עמונה .  

נתניהו בסרטון לשבת : " לא מתייחס לרעשי הרקע ,  ממשיך בעבודה "
 ראש הממשלה התייחס לחקירות המתנהלות נגדו ,  לראשונה מאז חתימת הסכם המדינה עם איש סודו ארי הרו : " אי אפשר בלי פרשיית השבוע ",  אמר בסרטון שפרסם לפני כניסת השבת בעמוד הפייסבוק שלו

