שפיר על הודעת יאיר נתניהו :  הסטת תשומת הלב מהחקירות
ח"כ סתיו שפיר  ( המחנה הציוני )  הגיבה היום  ( חמישי )  להודעה שפרסם בנו של ראש הממשלה בנימין נתניהו יאיר נתניהו . " הגיע לידיעתי שבחרתם להקדיש גם לי את אחד הטוקבקים ההזויים שלכם ,  בעוד ניסיון נואש להסיט את תשומת הלב הציבורית משלל החקירות שהולכות וסוגרות עליכם .  יש לי חדשות בשבילכם :  זה לא יעבוד .  כולם כבר מכירים את השיטה שלכם - בכל פעם שנחשף עוד מחדל שלכם ,  אתם מתחילים להשתולל בפייסבוק ולהכפיש את מי שחושף את פרצופכם האמיתי כדי להסיט את האש למקום אחר ".  

שפיר על הודעת יאיר נתניהו :  הסטת תשומת הלב מהחקירות
nan
