המחנה הציוני קראה לראשי סיעות הקואליציה לפרק הממשלה
סיעת המחנה הציוני קראה היום  ( שישי )  לשרים משה כחלון ,  נפתלי בנט ,  יעקב ליצמן ,  אריה דרעי ואביגדור ליברמן להודיע על פירוק הממשלה והליכה לבחירות .  בהודעת המפלגה נאמר כי יושרתם של חברי הקואליציה עומדת למבחן נוכח ההאשמות החמורות נגד נתניהו . " שחיתות ואבדן דרך הם לא עניין של ימין ושמאל אלא פגיעה בכל אזרח .  המשך שותפותכם בממשלה הופך בנסיבות אלה לשותפות והסכמה למערכת המושחתת שנתניהו בנה בשנות שלטונו ",  נמסר בהודעת הסיעה .  

המחנה הציוני קראה לראשי סיעות הקואליציה לפרק הממשלה
nan
