ח"כ רוזנטל :  על נתניהו להכריז נבצרות עד לבירור החשדות
ח"כ מיקי רוזנטל  ( המחנה הציוני )  קרא היום  ( שישי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו להכריז על נבצרות עד לבירור החשדות נגדו . " אני קורא לחברי הקואליציה להוכיח בשעת מבחן זו שמנהל תקין הוא דפוס הפעולה המקובל בישראל והוא גדול יותר מנאמנות למנהיג ,  הוא מהות הנאמנות למדינה ",  אמר רוזנטל . " נבצרות מאפשרת לנתניהו לסיים את החקירות ,  לישראל להתנהל תקין ובניגוד להתפטרות היא מאפשרת חזרה לתפקיד אם יתברר שאין כלום ".  אמש הודיעה המשטרה כי נתניהו חשוד במסגרת פרשות 1000 ו-2000 בשוחד ובהפרת אמונים .  לדברי רוזנטל , " ממשלה שמוכנה שהעומד בראשה יהיה חשוד בעבירות כאלה ,  היא ממשלה שלא ממשל תקין הוא נר לרגליה ,  אלא רק מנעמי השלטון ".  

ח"כ רוזנטל :  על נתניהו להכריז נבצרות עד לבירור החשדות
nan
