ח"כ ביטן :  נציגי השמאל יודעים שנתניהו ימשיך לנצח בקלפי
יו"ר הקואליציה ,  ח"כ דוד ביטן ,  אמר היום  ( שבת )  כי  " נציגי השמאל יודעים היטב שנתניהו ימשיך לנצח בקלפי ולכן הם מנסים להחליף את שלטון הליכוד באמצעות חקירות ".  זאת ,  בתגובה לדבריו של ח"כ עפר שלח היום לפיהם לאחר פרסום החשדות נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  נותר רק להמתין להגשת כתב האישום נגדו . " נציגי השמאל זהבה גלאון ועפר שלח יודעים היטב שנתניהו הוא המחסום האמיתי בפני עליית השמאל לשלטון ",  הוסיף ביטן .  

ח"כ ביטן :  נציגי השמאל יודעים שנתניהו ימשיך לנצח בקלפי
nan
