ברקת בכנס התמיכה בנתניהו :  הדלפות מחקירות - מכת מדינה
ראש עיריית ירושלים ניר ברקת שהגיע לכנס התמיכה בראש הממשלה בנימין נתניהו בתל אביב אמר הערב  ( רביעי )  לוואלה !  NEWS כי  " בלתי מתקבל על הדעת שכל חקירה של המשטרה והפרקליטות לא נגמרת ומופיעה מיד בתקשורת ".  לדבריו , " ההדלפות מחקירות המשטרה זו מכת מדינה ".  ברקת הוסיף כי אין איש הנמצא מעל לחוק אך  " לא יכול להיות שיוצאים דברים מחקירות המשטרה והרשיעו את נתניהו ואת אשתו כאילו כבר פשעו ".  

ברקת בכנס התמיכה בנתניהו :  הדלפות מחקירות - מכת מדינה
nan
