השרה רגב :  תקציב חגיגות ה-70 - הנמוך ביותר מקופת המדינה
שרת התרבות והספורט מירי רגב הודתה הערב  ( שלישי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו על  " שפתר את משבר תקציב אירועי ה-70 למדינת ישראל ".  לדבריה ,  לפי המתווה שסוכם בינו לבין שר האוצר משה כחלון ,  האירוע ימומן באמצעות 50 מיליון שקלים מקופת המדינה ,  ו-50 מיליון שקלים שיועברו מהקרן הקיימת לישראל .  עוד הודתה השרה רגב לקק"ל ולשר האוצר .  עם זאת ,  היא ציינה כי תקציב חגיגות ה-70 מקופת המדינה הוא הנמוך ביותר שהוקצה לציון אירועי עשור עד כה . " מאז ומתמיד דאגו ממשלות ישראל למימון אירועי הדגל לציון עשור לעצמאות המדינה .  כך נעשה ,  בחגיגות ה-60 למדינה הועמד תקציב בסך כולל של כ-140 מיליוני שקלים ובחגיגות היובל הועמד תקציב של כ- 120 מיליוני שקלים ",  מסרה השרה רגב .  

השרה רגב :  תקציב חגיגות ה-70 - הנמוך ביותר מקופת המדינה
nan
