גבאי :  קורא לנתניהו לבחון את תמיכת העם בבחירות בהקדם
בנימין נתניהו  " חסר ביטחון "  ואמר כי הוא  " משסה ,  מפלג ומנסה להסיט את תשומת הלב מהנכים ומבעיות האמת של ישראל ".  לדבריו , " תמיכת חברי מרכז הליכוד הערב בשחיתות של משפחת נתניהו לא משקפת את דעת מצביעי הליכוד שכמו כל עם ישראל משלמים את מחיר השחיתות בשירותים אזרחיים ,  פקקי תנועה ,  מחירי דיור בלתי אפשריים וזוגות צעירים שמפחדים להתחיל את חייהם העצמאיים ".  עוד אמר גבאי כי  " נתניהו טוען כל הזמן שהעם איתו .  אני קורא לו לבדוק את זה בבחירות ארציות בהקדם ".  

גבאי :  קורא לנתניהו לבחון את תמיכת העם בבחירות בהקדם
nan
