משפחת גולדין לנתניהו :  ישמו צעדי הקבינט ללחץ על חמאס
משפחתו של סגן הדר גולדין המוחזק ברצועת עזה פנתה הערב  ( שלישי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו ושר הביטחון אביגדור ליברמן בדרישה שהממשלה תפעל ליישום החלטות הקבינט המדיני-ביטחוני מינואר האחרון בנוגע לצעדים להפעלת לחץ על חמאס .  המשפחה פנתה באמצעות עורכי הדין אביעד הכהן ועודד סבוראי והקליניקות המשפטיות במכללת  " שערי משפט ",  והם מאיימים בפנייה לבג"ץ במידה ולא יחול שינוי בנושא .  המשפחה מעוניינת לדעת בין היתר על התקדמות בנוגע להכבדה בתנאי הכליאה והביקורים של אסירי חמאס וצמצום בהיקף כניסות לצרכים הומניטריים של תושבי רצועת עזה לישראל .  

משפחת גולדין לנתניהו :  ישמו צעדי הקבינט ללחץ על חמאס
nan
