נתניהו בכנס התמיכה :  מנסים להפיל את הליכוד לא רק אותי
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( רביעי )  בכנס התמיכה של מפלגת הליכוד בגני התערוכה בתל אביב כי ממשלתו  " הביאה את מדינת ישראל למצב הטוב ביותר בתולדותיה ".  לדבריו ,  אמר לו אחד מפעילי המפלגה כי  " לא רוצים להפיל רק אותך .  הם רוצים להפיל אותנו ,  את המחנה הלאומי .  הם רוצים לעקוף את הדמוקרטיה בלי בחירות ".  נתניהו הודה בפתח דבריו לקהל הרב וליו"ר הקואליציה ביטן על ארגון הכנס ולשרי הליכוד ובכירי המנגנון המפלגתי .  

נתניהו בכנס התמיכה :  מנסים להפיל את הליכוד לא רק אותי
nan
