ח"כ נחמיאס-ורבין :  השחיתות אכלה כל חלקה טובה בליכוד
ח"כ איילת נחמיאס ורבין  ( המחנה הציוני )  כינתה הערב  ( רביעי )  את כנס התמיכה של מפלגת הליכוד בראש הממשלה בנימין נתניהו  " הסעודה האחרונה של המפלגה ".  לדבריה , " ארי הרו הוא לא יהודה איש קריות וביבי הוא לא ישו ,  אבל הקייטרינג שהובא היום לגני התערוכה הוא הסעודה האחרונה של הליכוד כמפלגת שלטון ".  עוד אמרה כי הליכוד היא  " מפלגה שהשחיתות אכלה בה כל חלקה טובה והפכה לנורמה .  נורמה שגם מי שלא שותף בה בעצמו ,  חייב לגבות אותה על מנת לשרוד ".  לדבריה ,  חברי הכנסת של הליכוד מסיתים נגד הפרקליטות ,  המשטרה ונגד שלטון החוק ועליה להיפרד מהשלטון .  

ח"כ נחמיאס-ורבין :  השחיתות אכלה כל חלקה טובה בליכוד
nan
