הרצוג :  מופע האימים של נתניהו - רגע מבחן לשלטון החוק
יו"ר האופוזיציה יצחק הרצוג כינה את נאומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו הערב  ( רביעי )  בעצרת התמיכה בגני התערוכה  " מופע אימים שמבטא רגע מבחן לשלטון החוק ולדמוקרטיה הישראלית ".  לדבריו , " השתלחותו של ראש ממשלת ישראל הייתה מביכה ,  משפילה ומסוכנת .  הציבור מימין ,  ממרכז ומשמאל יודע כי הגיעה העת להחליף את נתניהו ".  עוד אמר הרצוג כי  " לציבור נמאס מתחושת שלטון היחיד והוא סולד מהאיום שנבע מדבריו של נתניהו לדמוקרטיה החופשית ,  הנאורה והבריאה של ישראל ".  

הרצוג :  מופע האימים של נתניהו - רגע מבחן לשלטון החוק
nan
