אחרי הפוסט נגדו :  מכון מולד תובע את יאיר נתניהו
מכון מולד הגיש תביעת דיבה העומדת על יותר מ-140 אלף שקלים כנגד בנו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  יאיר .  התביעה הוגשה באמצעות עורכי הדין יובל יועז ודורון ברקת ממשרד יועז-ברקת ,  בנוגע לפוסט בפייסבוק . " גם בטענתו של הנתבע כי התובעת היא 'ארגון אנטי-ציוני' אין שמץ של אמת ,  וכל תכליתה להשחיר את פניה של התובעת וליצור לה דה-לגיטימציה בקרב הציבור ",  נכתב .  כמו כן ,  נכתב כי  " הנתבע בחר שלא להתמודד עם הטענות שהתובעת העלתה בעניינו ,  אלא לתקוף אותה באופן אישי ".    

אחרי הפוסט נגדו :  מכון מולד תובע את יאיר נתניהו
nan
