ראש מועצת שומרון :  דורשי התפטרות נתניהו - נגד התיישבות
ראש המועצה האזורית שומרון יוסי דגן פרסם הערב  ( שלישי )  פוסט תמיכה בראש הממשלה בנימין נתניהו . " אלו הדורשים את התפטרותו כאן ועכשיו ,  לא מבקשים את שלטון החוק .  הם מבקשים להחליף את המחנה הלאומי בשלטון השמאל ".  לדבריו , " הם רוצים גם לעקור את ההתיישבות ולהקים מדינת טרור במרחק יריקה ממישור החוף ".  לדבריו ,  על אף המחלוקות שלעיתים קיימות , " נתניהו טוב למדינת ישראל כולה וגם להתיישבות ביהודה ושומרון ".  

ראש מועצת שומרון :  דורשי התפטרות נתניהו - נגד התיישבות
nan
