התגובות על מפגן התמיכה בנתניהו ואוגוסט בחינם  :  המהדורה המרכזית
סערה במערכת הפוליטית בעקבות מפגן התמיכה ברה"מ ,  עליית מדרגה נוספת באיומים ההדדיים בין קוריאה הצפונית וארה"ב ,  צה"ל חושף את נתיבי הטרור בעזה ואיך תבלו עם הילדים באוגוסט מבלי להוציא שקל
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה עם הילה קובו :
 מפגן התמיכה ברה"מ נתניהו :  יממה אחרי כנס התמיכה של הליכוד ברה"מ ,  טל שלו  ,  הכתבת הפוליטית של וואלה !  NEWSעל המתקפה של נתניהו ומתקפת הנגד של האופוזיציה .  ח"כ יהודה גליק ,  שלא הגיע אתמול לאירוע ,  בראיון למהדורה .
 צה"ל חושף את נתיבי הטרור בעזה :  אלוף פיקוד הדרום אייל זמיר אומר כי חמאס אינו מעוניין בהסלמה כעת - אך מתכונן למערכה הבאה ,  ושואף להעביר את הלחימה למרחב האזרחי : " לא על כל פיר שמגלים נכון לתקוף "  אמר לכתבנו שבתי בנדט שמדווח על תדרוך האלוף .  
ההסלמה במתיחות בין קוריאה הצפונית לארה"ב :  האם ייתכן שהנשיא טראמפ הסלים את אמירותיו מבלי לעדכן את בכירי ממשלו ?  קוריאה הצפונית אומרת כי היא תשלים עד אמצע החודש את התוכנית לתקיפת האי גואם .  עורך חדשות החוץ של וואלה !  NEWS אורן נהרי עם הפרטים .  
מבחן החלב :  סטודנטים מהבינתחומי בהרצליה פתחו מקלון שבודק אם החלב החמיץ ,  הכל כדי למנוע זריקה מיותרת לאשפה של חלב תקין .  אירה אימרגליק כתבת הצרכנות של וואלה !  עסקים בדקה איך זה עובד .  
אוגוסט בחינם :  עורך וואלה !  תיירות זיו ריינשטיין עם כל אירועי הקיץ ברחבי הארץ לבילוי עם הילדים מבלי להוציא שקל .  
הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום .  

התגובות על מפגן התמיכה בנתניהו ואוגוסט בחינם  :  המהדורה המרכזית
סערה במערכת הפוליטית בעקבות מפגן התמיכה ברה"מ ,  עליית מדרגה נוספת באיומים ההדדיים בין קוריאה הצפונית וארה"ב ,  צה"ל חושף את נתיבי הטרור בעזה ואיך תבלו עם הילדים באוגוסט מבלי להוציא שקל

