השר אריאל על חקירות נתניהו : " התקשורת מבצעת בו לינץ' "
 שר החקלאות אורי אריאל התייחס היום  ( שלישי )  להפגנות ולחשדות נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו במהלך מפגש של הרשות לפיתוח ולהתיישבות בדואית ביישוב הבדואי לקייה .  אריאל טען שהתקשורת מבצעת בנתניהו לינץ' . " אני מציע לכולנו להתייחס לעובדות .  יש לכל אחד ,  גם אם קוראים לו בנימין נתניהו ,  חזקת החפות ",  אמר אריאל ,  והוסיף : " כך התקשורת צריכה להתייחס לדברים .  אחרת אתם גורמים נזק חמור ביותר לדמוקרטיה בישראל ".  

השר אריאל על חקירות נתניהו : " התקשורת מבצעת בו לינץ' "
 nan
