לפיד :  פגישת נתניהו עם פוטין הייתה חסרת תועלת
יו"ר יש עתיד יאיר לפיד תקף הבוקר  ( חמישי )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו בדף הפייסבוק שלו ,  וכתב כי פגישת נתניהו עם נשיא רוסיה ולדימיר פוטין שנערכה אתמול בסוצ'י  " הייתה נעימה ,  אבל חסרת תועלת ".   " היום כבר הודיעו הרוסים שאין להם שום כוונות לשנות את מדיניותם .  הם ימשיכו לשתף פעולה עם האיראנים בסוריה ,  ויאפשרו להם להתבסס במרחק של 20 ק"מ מהגבול הישראלי ,  עם אפשרות להקים נמל צבאי ובסיס אווירי מול הדלת הקדמית שלנו ",  הוסיף . " זהו כישלון אדיר של מדיניות החוץ הישראלית ".  

לפיד :  פגישת נתניהו עם פוטין הייתה חסרת תועלת
nan
