גורמים בלשכת רה"מ :  ארה"ב עודכנה על הפגישה עם פוטין
ראש הממשלה בנימין נתניהו קיבל אתמול שלישי )  סקירה מהמשלחת שחזרה מהפגישות עם המועצה לביטחון לאומי האמריקנית בוושינגטון - כך מסרו היום גורמים בלשכת ראש הממשלה . " המשלחת הביעה סיפוק רב מכך שארצות הברית הבינה לחלוטין את עמדות ישראל ביחס להתבססות האירנית בסוריה וסוכם שיעמדו בקשר רציף בעניין זה ",  סיפרו הגורמים .  לדבריהם ,  ארצות הברית עודכנה בדבר פגישתו הצפויה היום של נתניהו עם נשיא רוסיה פוטין ,  שהיא  " חלק ממאמץ בינלאומי רחב שמוביל ראש הממשלה כדי להחדיר בתודעה הבינלאומית את הסכנה בהתבססות אירנית בסוריה ".  

גורמים בלשכת רה"מ :  ארה"ב עודכנה על הפגישה עם פוטין
nan
