נתניהו לפוטין : " במקומות שדאעש יוצאת - איראן נכנסת "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( רביעי )  לנשיא רוסיה ולדימיר פוטין בפגישתם בסוצ'י שברוסיה כי  " איראן עושה מאמץ מואץ להתבסס צבאית בסוריה .  זה מהווה סכנה לישראל ,  למזרח התיכון ולהערכתי לעולם כולו .  איראן כבר בתהליכי השתלטות מתקדמים על עיראק ועל תימן ,  ולמעשה היא כבר שולטת בלבנון ".  לדבריו ,  על אף שמנצחים את ארגון  " המדינה האסלאמית "   ( דאעש )  , " במקומות שדאעש יוצא - איראן נכנסת ".  

נתניהו לפוטין : " במקומות שדאעש יוצאת - איראן נכנסת "
 nan
