נתניהו שיבח את ביטן בחתונת בתו : " הוא יותר מצוין ממה שחשבתי "
 נתניהו הגיע לחתונת בתו של יו"ר הקואליציה ישירות משדה התעופה לאחר ששב מביקורו בסוצ'י .  ראש הממשלה בירך את הזוג ולא חסך מחמאות גם מאבי הכלה הנרגש : " הוא פשוט עושה עבודה נפלאה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיע אמש  ( רביעי )  יחד עם רעייתו שרה לחתונת בתו הבכורה של יו"ר הקואליציה דוד ביטן .  נתניהו הגיע לאולם החתונות LAGO בראשון לציון ישירות משדה התעופה לאחר ביקורו בסוצ'י במהלכו נפגש עם נשיא רוסיה ולדימיר פוטין .  ראש הממשלה בירך את הזוג הצעיר והנרגש ,  גלית ביטן וחגי שפיץ ואיחל להם כל טוב . 
" אנחנו מברכים אתכם לחיים של שותפות מאושרת ,  תבנו בית בישראל ושיהיה לכם כל הטוב שבעולם ",  אמר נתניהו לזוג שעל חופתו היה אחראי הרב הראשי יצחק יוסף .  לאחר שסיים לברך את החתן והכלה ,  עבר נתניהו לדבר בשבחו של ביטן ולהודות לו על תמיכתו המתמשכת . " תודה על האומץ שלך ,  על החום והתמיכה שלך ,  על האמת שבך ועל האדם שבך ",  אמר .  בנוסף לכך ,  שיבח נתניהו את תפקודו המקצועי של יו"ר הקואליציה .
 עוד בוואלה !  NEWS :  פגישת נתניהו-פוטין :  הדרך לבלימת טהראן בסוריה עוברת בקרמלין ישראל תהיה רק תחנת ביניים בביקור של קושנר - בדרך לרמאללה המיואשת רצח באום-אל פחם :  בן 30 נורה למוות ושניים נוספים נפצעו קשה  
" לפני כשנתיים החלטתי להציע את דוד לתפקיד יו"ר קואליציה ,  החלטה שהפתיעה לא מעט אנשים .  הייתה לי תחושה שהוא יהיה יו"ר קואליציה מצוין .  הוא הפתיע אותי ",  הודה ראש הממשלה , " הוא יותר מצוין ממה שחשבתי .  הוא פשוט עושה עבודה נפלאה ופועל בצורה ישרה ".  

נתניהו שיבח את ביטן בחתונת בתו : " הוא יותר מצוין ממה שחשבתי "
 נתניהו הגיע לחתונת בתו של יו"ר הקואליציה ישירות משדה התעופה לאחר ששב מביקורו בסוצ'י .  ראש הממשלה בירך את הזוג ולא חסך מחמאות גם מאבי הכלה הנרגש : " הוא פשוט עושה עבודה נפלאה "
 
