נתניהו לקושנר :  השלום והביטחון באזורנו בהישג יד
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( חמישי )  עם המשלחת האמריקנית הכוללת את יועצו של הנשיא ג'ארד קושנר ,  השליח ג'ייסון גרינבלאט ,  סגנית היועץ לביטחון לאומי דינה פאוול ושגריר ארצות הברית בישראל דיוויד פרידמן .  בפגישה אמר נתניהו לקושנר כי יש לנו דברים רבים לדון בהם :  כיצד לקדם שלום ,  יציבות ,  ביטחון ושגשוג באזורנו ,  ואני חושב שכולם בהישג ידינו ".  הוא הוסיף כי אני שמח לראות אותך ואת המאמצים שאתה מוביל בשם הנשיא ,  עם ג'ייסון וחברי הצוות .  אני סבור שזה משקף את הברית החזקה בינינו והיעדים החשובים שמנחים אותנו ".  

נתניהו לקושנר :  השלום והביטחון באזורנו בהישג יד
nan
