נתניהו : " לא ניתן לעניבת החנק להתהדק סביב ישראל "
 הסתיימה פגישתם של ראש הממשלה בנימין נתניהו ומזכ"ל האו"ם אנטוניו גוטרש .  נתניהו העלה בפגישה שנערכה היום  ( שני )  את נושאי התעצמות והתבססות איראן בסוריה ,  ואת כוונת איראן לבנות מפעלים לייצור טילים מדויקים בסוריה ובלבנון .  עוד אמר כי איראן וחיזבאללה מפרים את החוק הבינלאומי בכך שהם מסתתרים מאחורי אזרחים ויורים על אזרחים . " איראן וחיזבאללה מודיעות מראש שהן מתכננות שתי חזיתות מלחמה נגד ישראל .  זו זכותנו שלא לאפשר לעניבת החנק להתהדק סביב ישראל ",  אמר ראש הממשלה .  עוד התייחס רה"מ לסוגיית ארמון הנציב - ואמר כי על האו"ם לכבד את כללי הבנייה ואת החוק בישראל .  

נתניהו : " לא ניתן לעניבת החנק להתהדק סביב ישראל "
 nan
