עקב פסיקת בג"ץ על מבקשי המקלט :  נתניהו יבקר בדרום ת"א
ראש הממשלה בנימין נתניהו יגיע ביום חמישי לסיור בדרום תל אביב בעקבות פסיקת בג"ץ אתמול  ( שני )  בנוגע לסוגית מבקשי המקלט ,  שעוררה תרעומת בקרב תושבי האזור .  נתניהו ייפגש עם תושבי דרום תל אביב ,  יבקר במתחם התחנה המרכזית הישנה בעיר .  הוא ילווה בצמרת קצונת המשטרה ובכירי משטרת תל אביב לביקור בתחנת שרת האמונה על מתחם התחנה המרכזית הישנה .  כמו כן ,  ראש הממשלה ייפגש עם אנשי משרד הפנים ועם אנשי יחידת עוז במשרד .  

עקב פסיקת בג"ץ על מבקשי המקלט :  נתניהו יבקר בדרום ת"א
nan
