נתניהו על התקשורת :  תעשיית הפייק ניוז נמצאת בשיאה
ראש הממשלה בנימין נתניהו מתח הערב  ( רביעי )  ביקורת נגד התקשורת הישראלית באירוע הרמת כוסית של הליכוד בקריית שדה התעופה .  נתניהו אמר בנאומו כי  " תעשיית הפייק ניוז נמצאת בשיאה "  והתייחס לסיקור האוהד של הפגנות השמאל .  כמו כן ,  תהה בנוגע להיעדר סיקור תקשורתי אודות חברי כנסת מהאופוזיציה  " איך יכול להיות שהתקשורת לא שואלת מדוע לא חוקרים את חמשת חברי הכנסת שהגישו את החוק נגד  " ישראל היום "  ולא את 43 חברי הכנסת שהצביעו בעד החוק הזה נגד ישראל היום ?  ",  אמר .  

נתניהו על התקשורת :  תעשיית הפייק ניוז נמצאת בשיאה
nan
