נתניהו חשף את מספר שיחותיו עם מו"ל ישראל היום אדלסון
ראש הממשלה בנימין נתניהו כתב היום  ( חמישי )  בחשבון הפייסבוק שלו כי הוא נהג לקיים שיחות על בסיס שבועי עם מו"ל  " ישראל היום "  שלדון אדלסון ועם עורך העיתון עמוס רגב ,  בין השנים 2012-2015 .  נתניהו חשף את תדירות השיחות בינו לבין אדלסון ורגב , " אדלסון הוא חבר קרוב שלי מזה כשלושים שנה ואני שמח לשוחח איתו מעת לעת .  בשנים 2012-2015 שוחחתי איתו בממוצע של 0.75 שיחות בשבוע ,  בתקופה זו עמוס רגב ערך את עיתון ישראל היום,שוחחתי איתו בממוצע 1.5 שיחות בשבוע ".  

נתניהו חשף את מספר שיחותיו עם מו"ל ישראל היום אדלסון
nan
