אלשיך על חקירות נתניהו :  שמח על הביקורת מימין ומשמאל
מפכ"ל המשטרה רוני אלשיך אמר הבוקר  ( שישי )  כי הוא שמח על כך שנמתחת ביקורת על הארגון שלו בעניין חקירותיו של ראש הממשלה בנימין נתניהו מימין ומשמאל ,  מאחר שזה מעיד על כך שבמשטרה  " פועלים ישר ".   " התפקיד שלנו הוא להשיג מניעה בכל תחום ,  גם בתחום השחיתות .  אני שמח שאנחנו מותקפים גם מימין וגם משמאל ,  אחרת מישהו היה תוהה שהמשטרה לא ממלכתית .  כשאנחנו מותקפים משני הצדדים ,  סימן שאנחנו פועלים ישר ",  אמר כשליווה את נכדו ליום הראשון בלימודים בבני דקלים .  

אלשיך על חקירות נתניהו :  שמח על הביקורת מימין ומשמאל
nan
