משרד רה"מ :  נתניהו והשר דרעי ערכו  " סיור סמוי "  בדרום ת"א
ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר הפנים אריה דרעי ערכו הערב  " סיור סמוי "  בדרום תל אביב  " כדי להתרשם באופן בלתי אמצעי מהנעשה בשכונות "  - כך נמסר מלשכת ראש הממשלה .  בהודעה נמסר כי הסיור בוצע בליווי אנשי מקצוע ,  ונערך באותם מקומות שבהם סייר נתניהו ביום חמישי האחרון :  נווה שאנן ,  גינת לוינסקי ושכונת התקווה .  עוד הודיעו כי ביום חמישי תתקיים ישיבה ראשונה של צוות השרים שהקים ראש הממשלה לטיפול בסוגיית מבקשי המקלט .  

משרד רה"מ :  נתניהו והשר דרעי ערכו  " סיור סמוי "  בדרום ת"א
nan
