מטה מאבק הנכים על דברי נתניהו :  דוחים מכל וכל את המתווה
במטה מאבק הנכים התייחסו היום  ( ראשון )  לדברי ראש הממשלה בנימין נתניהו על המתווה לגיבוש הקלות נוספות ומסרו כי הם  " דוחים מכל וכל את המתווה שיותיר יותר מ-150 אלף בני אדם מתבוססים בקצבת עולב שאינה מאפשרת חיים ".  עוד נמסר כי  " מטה מאבק הנכים לא יותיר פצועים בשדה הקרב של הפוליטיקאים ,  ולא ניתן לעשות קרבות הורדות ידיים של קרדיטים על הגבות השבורים שלנו .  אנו נמשיך להיאבק עד שקצבת הנכות תושווה לשכר המינימום ".  

מטה מאבק הנכים על דברי נתניהו :  דוחים מכל וכל את המתווה
nan
