ח"כ ביטן :  דורש לקבל שיחות של קודמי נתניהו עם עיתונאים
יו"ר הקואליציה ח"כ דוד ביטן הודיע הערב  ( ראשון )  כי ידרוש לקבל לידיו את פירוט השיחות של ראשי ממשלה קודמים :  אהוד אולמרט ,  אריאל שרון ואהוד ברק עם עורכי והמו"ל של  " ידיעות אחרונות ",  עיתון  " הארץ "  ו"מערי"ב בתקופה שכיהנו כראשי ממשלה .  זאת ,  בהתאם לחוק חופש המידע .  ח"כ ביטן טוען כי שיחות של ראשי ממשלה ,  לשכותיהם ופוליטיקאים עם עורכי עיתונים הינה חלק מעבודתם ,  וכי הניסיון להפוך התנהלות שחוצה את הקשת הפוליטית והתקשורתית לבעייתית הנה מסולפת וגובלת בשערורייה . " שוב מנסים לייצר דין אחד לנתניהו ודין אחד לאחרים ",  מסר .  

ח"כ ביטן :  דורש לקבל שיחות של קודמי נתניהו עם עיתונאים
nan
