ראשי הסיעות החרדיות נפגשו עם נתניהו בנוגע לכדורגל בשבת
ראשי הסיעות החרדיות - שר הפנים אריה דרעי ,  שר הבריאות יעקב ליצמן וח"כ משה גפני נפגשו היום  ( ראשון )  עם ראש הממשלה בנימין נתניהו כדי לדון עמו על כוונתו לקדם היתר פעילות לענף הכדורגל בשבת ,  כפי שנחשף בוואלה !  NEWS .  בפגישה דנו הצדדים גם בריבוי עבודות תשתית של רכבת ישראל בסופי שבוע בתקופה האחרונה .  לפי גורמים שנכחו בפגישה , " אין פתרון למשבר הכדורגל ,  החרדים ביקשו הבהרות מראש הממשלה והנושא יובא לדיון שוב בנושא בשבוע הבא .  עד אז לא יינתן היתר כזה ".  לפי אותם גורמים  ,  חלה  " התקדמות "  מסוימת סביב הטענות לריבוי עבודות הרכבת בשבת ,  אך הצדדים לא הגיעו לפתרון סופי ומוסכם .  

ראשי הסיעות החרדיות נפגשו עם נתניהו בנוגע לכדורגל בשבת
nan
