היועמ"ש לשרה נתניהו :  בוחן העמדתך לדין בפרשת המעונות
היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט הודיע היום  ( שישי )  לפרקליטיה של רעיית ראש הממשלה שרה נתניהו כי הוא שוקל להעמידה לדין בשל חלקה ב"פרשת הזמנת הארוחות ",  הנחקרת כחלק מ"פרשת המעונות ".  זאת ,  בכפוף לשימוע ולאחר שבחן את חומר הראיות בתיק ובעקבות המלצת פרקליט המדינה ופרקליטות מחוז ירושלים להגיש כתב אישום נגד נתניהו .  במסגרת החקירה יוגש כתב אישום בכפוף לשימוע גם נגד סמנכ"ל משרד ראש הממשלה עזרא סיידוף .  

היועמ"ש לשרה נתניהו :  בוחן העמדתך לדין בפרשת המעונות
nan
