גנץ ושר החינוך לשעבר פירון :  הפוסט של יאיר נתניהו מקומם
הרמטכ"ל לשעבר בני גנץ ושר החינוך לשעבר שי פירון גינו היום  ( ראשון )  את הפוסט בעלי הסממנים האנטישמיים שפרסם אתמול יאיר נתניהו ,  בנו של ראש הממשלה .  לא היה צריך לכתוב את הפוסט הזה ",  נמסר מתנועת  " פנימה ",  שבה הם חברים . " לא רק כבנים לשורדי השואה ,  אלא כל מי שערכים הם נר לרגליו ,  ללא שיוך מגזרי ופוליטי ,  מתקומם על התוכן והסגנון .  את הימים שלפני ראש השנה יש להקדיש לבקשת סליחה והפסקת השיח המשניא ,  המסית והמפלג ".  

גנץ ושר החינוך לשעבר פירון :  הפוסט של יאיר נתניהו מקומם
nan
