ח"כ אוחנה :  השמאל רוצה לשלוט דרך חיטוט בחיי נתניהו
ח"כ אמיר אוחנה  ( הליכוד )  אמר היום  ( שבת )  באירוע  " שבתרבות "  בבאר שבע כי  " השמאל "  מבקש לזכות בשלטון באמצעות  " חיטוט בלתי פוסק בנבכי הנבכים של חייהם האישיים של בני משפחת נתניהו ".  זאת ,  בעקבות הודעת היועץ המשפטי לממשלה אתמול כי יגיש כתב אישום נגד שרה נתניהו בגין מרמה והפרת אמונים בשל  " פרשת המעונות ".  לדברי אוחנה  " השמאל "  בוחר לפעול כך במקום להציב  " אלטרנטיבה אידאולוגית "  והוא  " לא יבנה מהחמגשיות ".  

ח"כ אוחנה :  השמאל רוצה לשלוט דרך חיטוט בחיי נתניהו
nan
