חשד :  נתניהו הוציאה במרמה 359 אלף שקל מקופת המדינה
היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט מייחס לרעיית ראש הממשלה שרה נתניהו חשד בהוצאתם במרמה של כ-359 אלף שקל בגין הזמנת ארוחות שלא על פי הנהלים למעון ראש הממשלה - כך עולה מהודעתו שנמסרה היום  ( שישי )  לפרקליטיה של נתניהו .  על פי ההודעה לנתניהו מיוחסות עבירות של קבלת דבר במרמה בנסיבות מחמירות ומרמה והפרת אמונים .  זאת לאחר שעקפה לכאורה את נהלי הזמנת הארוחות במעון ופנתה למסעדות ושפים שיבשלו במעון .  עוד נמסר כי סמנכ"ל משרד ראש הממשלה עזרא סיידוף חשוד כי הזמין ארוחות באופן דומה בשווי 393 אלף שקלים ומיוחסות לו עבירות של קבלת דבר במרמה וכן מרמה והפרת אמונים וזיוף מסמכים .  

חשד :  נתניהו הוציאה במרמה 359 אלף שקל מקופת המדינה
nan
