עורכי דינה של שרה נתניהו :  נזפה רבות בנפתלי על ההוצאות
עורכי הדין יעקב ויינרוט ,  יוסי כהן ועמית חדד ,  באי כוחה של רעיית ראש הממשלה שרה נתניהו ,  הגיבו היום  ( שישי )  להודעת משרד המשפטים ,  שלפיה תואשם נתניהו בעבירות מרמה .  לדבריהם ,  מרבית ההאשמות נגדה נסגרו היום בהודעת משרד המשפטים ,  למעט עניין חמגשיות המזון שהוזמנו למעון ראש הממשלה . " לא רעיית ראש הממשלה הזמינה את החמגשיות הללו .  עד המדינה מני נפתלי הוא זה שהזמין אותן ",  אמרו . " הגברת נתניהו אף נזפה פעמים רבות בנפתלי על כמות החמגשיות מופרזת שהוא הזמין למעון ,  וכן על סוג המזון שמשפחת נתניהו כמעט ואינה אוכלת ",  הוסיפו .  

עורכי דינה של שרה נתניהו :  נזפה רבות בנפתלי על ההוצאות
nan
