ח"כ שי :  הימנעותו של רה"מ מפגישה עם יהדות ארה"ב - טעות
חבר הכנסת נחמן שי ,  יו"ר השדולה ליחסי ישראל-ארצות הברית הגיב היום  ( רביעי )  לפרסום בוואלה !  NEWS לפיו ראש הממשלה בנימין נתניהו אינו מתכוון לקיים אירוע עם הקהילה היהודית בניו יורק במהלך ביקורו בארצות הברית .  זאת ,  בניגוד לאירועים גדולים שמתוכננים לנתניהו עם הקהילות היהודיות בארגנטינה ומקסיקו ,  שם יבקר נתניהו לפני הגעתו לניו יורק . " בקרב המנהיגות של יהדות ארצות הברית יש כעס ואכזבה ממדיניותה של הממשלה כלפיהם עקב שתי סוגיות מרכזיות - הכותל והגיור ",  מסר ח"כ שי . " תהיה זו טעות חמורה אם ראש הממשלה יימנע מלהיפגש עם המנהיגות המובחרת והמובילה של הקהילה היהודית החשובה ביותר בעולם .  היעדר פגישות כאלה רק יחריפו את המצב ויערערו את היחסים בין יהדות ארה"ב לבין ישראל ".  

ח"כ שי :  הימנעותו של רה"מ מפגישה עם יהדות ארה"ב - טעות
nan
