יעלון על פרשת הצוללות :  ראש הממשלה צריך להתפטר מיד
שר הביטחון לשעבר משה יעלון אמר היום  ( שבת )  באירוע  " שבתרבות "  בנתניה כי  " מבחינה ציבורית ראש הממשלה צריך להתפטר מיד ".  זאת ,  בעקבות החקירות הנוגעות לראש הממשלה בנימין נתניהו ולסביבתו .  יעלון התייחס למעצרים האחרונים ב"פרשת הצוללות "  ואמר כי  " אנשים לא מבינים עד כמה השחיתות פוגעת בכל אחד מאיתנו ,  תחשבו מה ניתן היה לעשות עם שני מיליארד אירו במקום ללכת על עסקת כלי שיט שאין צורך בהם ".  לדבריו , " יש חוסר אמון בהנהגה ,  אם השיקולים למעלה הם לא נקיים אני לא בטוח שאין לכך השפעה גם על הגיוס לצה"ל ".  

יעלון על פרשת הצוללות :  ראש הממשלה צריך להתפטר מיד
nan
