נתניהו על החשדות נגד רעייתו : " סיפור הזוי שיתנדף בשימוע "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו חזר והאשים היום  ( שישי )  את מי שהיה אב הבית במעונו הרשמי מני נפתלי באחריות לניפוח ההוצאות על ארוחות בתקופה שבה בוצעו לכאורה העבירות המיוחסות לרעייתו ,  שרה .  בפוסט שהעלה בעמוד הפייסבוק שלו טען נתניהו כי  " ההוצאות על מזון וארוחות מוזמנות בחמגשיות התנפחו באורח פלא בתקופתו של מני נפתלי כאב הבית ,  וצנחו באורח פלא כשעזב ".  עוד טען נתניהו כי  " סיפרו לנו על רהיטי הגן ,  החשמלאי ,  הבקבוקים ,  המלצרים ,  המטפלת - נשאר בסוף רק הסיפור ההזוי והשקרי של החמגשיות שאת רובן המכריע הזמין מני נפתלי .  גם זה יתנדף בשימוע.ראו לפניכם ,  הנתונים מדברים בעד עצמם ".  

נתניהו על החשדות נגד רעייתו : " סיפור הזוי שיתנדף בשימוע "
 nan
