רשות המסים חוקרת אם עו"ד המקורב לנתניהו ניהל חשבונות בחו"ל
בחדשות 2 דווח כי הפרקליט ,  המקורב לבני הזוג שאינם מעורבים בפרשה ,  חשוד כי ניהל חשבונות ברומניה שעליהם לא דיווח לרשויות .  מרשות המסים לא נמסרה תגובה
עורך דין המקורב לראש הממשלה בנימין נתניהו נתון לחקירת רשות המסים בחשד שניהל חשבונות ברומניה מבלי לדווח עליהן לרשויות - כך דווח הערב  ( רביעי )  בחדשות ערוץ 2 .  מרשות המסים לא נמסרה תגובה .  לפי הדיווח ,  עורך הדין מקורב מאוד לראש הממשלה ולרעייתו ,  אך היא אינה קשורה אליהם או אל הפרשות שבהן הם מעורבים .  
בחודשים האחרונים נחקרו ראש הממשלה ומקורביו בחשד למעורבות בשורת פרשות .  ארי הרו ,  ראש הסגל לשעבר של נתניהו ,  חתם על הסכם עד מדינה בתיק 1000 ,  שבו חשוד נתניהו בקבלת שוחד ,  וכן בתיק 2000 ,  שבו נבדקות השיחות שקיים עם מו"ל  " ידיעות אחרונות "  ארנון מוזס לפני הבחירות האחרונות .  
עורך דינו האישי של נתניהו ובן דודו ,  דוד שמרון ,  נחקר בחשד למעורבות בפרשת הצוללות ,  אחרי שייצג את עד המדינה מיקי גנור ,  שהיה נציג התאגיד הגרמני  " טיסנקרופ ".  גם דוד שרן ,  ראש לשכתו לשעבר של נתניהו ,  חשוד בפרשה המכונה תיק 3000 .  
לקריאה נוספת בנושאליברמן על גיוס החרדים : " אני לא מתכוון להפוך סרבנים לגיבורים"הקונגרס העביר החלטה הקוראת לטראמפ :  גנה קבוצות שנאה ואנטישמיות 

רשות המסים חוקרת אם עו"ד המקורב לנתניהו ניהל חשבונות בחו"ל
בחדשות 2 דווח כי הפרקליט ,  המקורב לבני הזוג שאינם מעורבים בפרשה ,  חשוד כי ניהל חשבונות ברומניה שעליהם לא דיווח לרשויות .  מרשות המסים לא נמסרה תגובה

