נתניהו בבואנוס איירס :  מצפה להידוק הקשר עם ארגנטינה
ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא הלילה  ( שלישי )  דברים באירוע עם ראשי הקהילה היהודית בבואנוס איירס ,  במסגרת ביקורו בארגנטינה .  במהלך האירוע קיבל נתניהו אזרחות כבוד של העיר . " זו הפעם הראשונה שראש ממשלת ישראל ביקר במדינה כלשהי דרומית לארצות הברית ",  אמר נתניהו . " בחרתי לפתוח את הביקור באמריקה הלטינית דווקא כאן בארגנטינה ,  יש פה ידידות גדולה ויש פה ידיד גדול ,  נשיא ארגנטינה מאוריסיו מאקרי ,  הוא ואני מדברים אותה שפה כלכלית .  ואני מצפה בקוצר רוח לביקור הזה מחר ולהידוק הקשרים בין ישראל וארגנטינה ,  כי ישראל היא כוח עולה .  פתחנו את הכלכלה ושינינו את הכלכלה בישראל ".   

נתניהו בבואנוס איירס :  מצפה להידוק הקשר עם ארגנטינה
nan
