השר כץ :  על נתניהו לבקש מטראמפ לבטל את הסכם הגרעין
שר התחבורה ישראל כץ אמר היום  ( שני )  כי המשימה הראשונה של ראש הממשלה בנימין נתניהו בביקורו הקרוב בארצות הברית צריכה להיות דרישה מהנשיא דונלד טראמפ לשנות או לבטל את הסכם הגרעין עם איראן .  בדברים שאמר בכנס הטרור במרכז הבינתחומי בהרצליה טען כץ כי ההסכם  " מוביל לאיראן גרעינית בעתיד "  וכי  " איראן היא קוריאה הצפונית החדשה .  יש לפעול מולה עכשיו כדי שלא נצטער מחר על מה שלא עשינו אתמול ".  

השר כץ :  על נתניהו לבקש מטראמפ לבטל את הסכם הגרעין
nan
