נתניהו נפגש עם רון לאודר בניו יורק אחרי חודשים של נתק
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש אתמול  ( ראשון )  עם איש העסקים היהודי-אמריקני רון לאודר במלונו בניו יורק .  מדובר בפגישה ראשונה של השניים לאחר חודשים של נתק .  לאודר היה בעבר אחד מידידיו הקרובים של ראש הממשלה ,  ובכהונתו הראשונה בשנות ה-90 אף שימש שליח מטעמו במשא ומתן חשאי שניהל עם המשטר הסורי על רמת הגולן ,  אך ב-2011 היחסים בין השניים הידרדרו בעקבות סדרה של פרסומים ביקורתיים כלפי ראש הממשלה ומשפחתו בערוץ 10 ,  בהם הוא היה שותף .  

נתניהו נפגש עם רון לאודר בניו יורק אחרי חודשים של נתק
nan
