אחרי התנגדות החרדים :  הממשלה מתעכבת במתן היתר הכדורגל בשבת
מתשובת המדינה לבג"ץ לעתירה שהוגשה נגד קיום משחקים בשבת עולה כי ועדת השרים למתן היתרי עבודה התכנסה לדון בנושא כמה פעמים ,  אך נמנעה ממתן ההיתר באופן רשמי .  זאת ,  לאחר שנודע כי נתניהו התכוון לתת היתר גורף לפעילות הענף בשבתות
סערת הכדורגל בשבת - כל העדכונים :-  המדינה העבירה תשובה לבג"ץ עקב עתירה שהוגשה נגד קיום משחקי כדורגל בשבת- בתשובה עולה כי המדינה מתעכבת בהנפקת ההיתר לקיום משחקי הענף בשבת- הוועדה למתן היתרי עבודה בשבת ,  שבה חבר ראש הממשלה ,  התכנסה לדון בנושא כמה פעמים אך לא אישרה את הפעילות באופן רשמי- הסערה החלה בעקבות הפרסום כי נתניהו התכוון לאשר באופן גורף קיום משחקי כדורגל בשבת 
אחרי התנגדות החרדים ,  הממשלה מתעכבת עם הנפקת היתר לפעילות ענף הכדורגל בשבת - כך עולה מתשובת המדינה שהוגשה לבג"ץ בסוף השבוע .  מחר  ( שני )  צפוי בג"ץ לדון בעתירה שהגישה התנועה למדינה יהודית נגד משחקי כדורגל בשבת ,  שאליו קדמה הסערה הפוליטית שנחשפה בוואלה !  NEWS לפיה ראש הממשלה בנימין נתניהו התכוון להעניק היתר גורף לפעילות הענף בשבת ,  מה שעורר את התנגדותם של החרדים .  
בתשובה נאמר כי  " ההסכמות שהושגו במסגרת הוועדה בנוגע להפחתת משחקי הכדורגל בשבת ,  ולמציאת פתרונות לשחקנים הדתיים ,  מזה ,  ובחינת האפשרות למתן היתר להעסקת עובדים במנוחה השביעית בענף הכדורגל מזה - עמדת היועץ המשפטי לממשלה היא כי המדיניות שבה הוא נוקט בכל הנוגע לאכיפה בענף הכדורגל היא מדיניות עניינית וסבירה ".  עוד נכתב כי  " אין מקום בנסיבות אלה להתערב בה ולקבל את העתירה ". 
עוד בנושאהרבנות הראשית נגד כדורגל בשבת : " אסור לנו לשתוק על זה"ח"כ מקלב : " כדורגל בשבת נוגד את ערכינו אך לא נוכל להפריע לרה"מ"הרב יוסף על כוונת נתניהו לאפשר כדורגל בשבת :  ספרדים יחללו שבת 
מתוך התשובה עולה כי ועדת השרים למתן היתרי עבודה בשבת ,  שבה חברים נתניהו ושר העבודה והרווחה חיים כץ ,  התכנסה כדי לדון בנושא פעמיים בשבועות האחרונים ,  ובמהלך הדיונים שקלה באופן עקרוני את מתן ההיתר לפעילות הענף ,  אך נמנעה מכך בפועל .  ברקע לכך התנגדו ראשי המפלגות החרדיות ש"ס ויהדות התורה להיתר כזה .
 הסערה התעוררה בעקבות פרוטוקול ישיבת ועדת השרים להיתרי עבודה ,  שבה דרש נתניהו מהמשנה ליועץ המשפטי לממשלה עו"ד רז נזרי לגבש בהקדם המלצות לפיהן יינתן היתר כללי לפעילות ענף הכדורגל בשבת .  הנושא עורר תגובה זועמת מצד רבנים והמפלגות החרדיות .  

אחרי התנגדות החרדים :  הממשלה מתעכבת במתן היתר הכדורגל בשבת
מתשובת המדינה לבג"ץ לעתירה שהוגשה נגד קיום משחקים בשבת עולה כי ועדת השרים למתן היתרי עבודה התכנסה לדון בנושא כמה פעמים ,  אך נמנעה ממתן ההיתר באופן רשמי .  זאת ,  לאחר שנודע כי נתניהו התכוון לתת היתר גורף לפעילות הענף בשבתות

