פגישת נתניהו-טראמפ בניו יורק והזוכים הגדולים של טקס האמי :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
נתניהו וטראמפ ייפגשו הערב ,  אלימות השוטרים בהפגנת החרדים אמש ,  מפגן כוח אמריקני מול קוריאה הצפונית ,  מחאת הנכים ,  המצעד השנתי של גלגלצ והלילה הגדול של הזוכים בפרסי האמי .
 וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה בהגשת הילה קובו :
 רה"מ נתניהו ונשיא ארה"ב טראמפ ,  יקיימו הערב פגישה בשמונה בערב שעון ישראל ,  ובמרכזה - איראן .  טל שלו שליחת וואלה !  NEWS עם פמליית ראש הממשלה מדווחת מניו יורק.דני דנון ,  שגריר ישראל באו"ם התראיין מניו יורק לקראת הדיון בעצרת האו"ם מחר .
 הרמת הכוסית של המשטרה הבוקר לכבוד השנה החדשה הייתה בצל אלימות השוטרים בהפגנת החרדים אתמול .  אבי אשכנזי כתב וואלה !  NEWS לענייני משטרה דיווח מהמטה הארצי בירושלים .  דוברת המשטרה מרב לפידות התראיינה בנושא .
 אחרי האיומים האמריקנים אמש להשמיד את קוריאה הצפונית אם תמשך במדיניותה ,  היום מפגן כוח אמריקני באזור .  אורן נהרי ,  עורך חדשות החוץ של וואלה !  NEWS עם הפרטים .
 מליאת הכנסת דנה היום במחאת הנכים תחת הכותרת  " התעללות הממשלה בנכים "  יקי אדמקר ,  כתב וואלה !  NEWS דיווח .
 מחר יתפרסמו כאן במשדר חגיגי בוואלה !  NEWS תוצאות המצעד השנתי של גלגלצ.דלית רצ'סטר ,  מגישת המצעד על השנה שהיתה במוסיקה .  
זה ללא ספק היה הלילה של סיפורה של שפחה ושל אליזבת מוס שזכו הלילה בטקס פרסי האמי .  אילן קפרוב מוואלה תרבות עם הזוכים הגדולים .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

פגישת נתניהו-טראמפ בניו יורק והזוכים הגדולים של טקס האמי :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
נתניהו וטראמפ ייפגשו הערב ,  אלימות השוטרים בהפגנת החרדים אמש ,  מפגן כוח אמריקני מול קוריאה הצפונית ,  מחאת הנכים ,  המצעד השנתי של גלגלצ והלילה הגדול של הזוכים בפרסי האמי .
 
