מעטפה נוספת עם חומר חשוד נשלחה לקונסוליה הישראלית בניו יורק
בתוך כמה ימים ,  נשלחה מעטפה חשודה נוספת לבניין והכניסה אליו נסגרה .  השגריר לאו"ם דנון נכח במקום ,  אולם הקונסול דיין היה בפגישה מחוצה לו .  האירוע התרחש בזמן פגישת טראמפ ונתניהו בעיר
בווידאו :  פגישת נתניהו וטראמפ בשולי עצרת האו"ם 
- מעטפה ובה חומר שאינו מזוהה נשלחה לבניין הקונסוליה הישראלית בניו יורק ,  ברקע פגישת טראמפ ונתניהו בעיר- החומר החשוד טרם זוהה ,  הכניסה לבניין הקונסליה נאסרה- שגריר ישראל באו"ם דני דנון שהה בניין הקונסוליה בזמן שהמעטפה התקבלה- מדובר במעטפה החשודה השנייה שנשלחת לקונסוליה תוך פחות משבוע 
מעטפה ובה חומר חשוד התקבלה הערב  ( שני )  בקונסוליה הישראלית בניו יורק .  מדובר במעטפה השנייה שנשלחה לקונסוליה תוך פחות משבוע .  אנשי הביטחון עצרו כניסת מבקרים ועובדים למתחם .  בבניין שהה שגריר ישראל באו"ם דני דנון ,  בזמן שהמעטפה התקבלה .  הקונסול דני דיין ,  לא נכח במבנה .  האירוע התרחש ברקע פגישתם של ראש הממשלה בנימין נתניהו ונשיא ארצות הברית דונלד טראמפ בשולי עצרת האו"ם בעיר ,  והסתיימה זמן קצר קודם לכן .  
ביום שישי נסגר בניין הקונסוליה לכמה שעות בעקבות מכתב איום שנשלח לראש הממשלה בנימין נתניהו שבו חומר חשוד ולא מזוהה .  החומר נבדק על ידי הגורמים המוסמכים ולא התאפשרה כניסה או יציאה אל הבניין .  טרם התברר מי שלח את המכתב ואיזה חומר הוא הכיל .
 עוד בוואלה !  NEWS :" אכזריות יוצאת דופן ":  הפרקליטות עתרה נגד שחרור הרוצח צבי גורטרגדיה בטיול :  אב קפץ לנהר הירדן כדי להציל את בתו - וטבע למוותעיראק מאיימת על הכורדים : " לא נאפשר הקמת מדינת ישראל שנייה "  
במבנה שוכנות הלשכות של הקונסול הכללי בניו יורק דני דיין ,  וכן של שגריר ישראל באו"ם ,  דני דנון .  ביום שישי - השניים לא נכחו במקום בזמן שהתקבלה המעטפה החשודה ,  כיוון שנסעו לקבל את פניו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בשדה התעופה JFK בעיר .  

מעטפה נוספת עם חומר חשוד נשלחה לקונסוליה הישראלית בניו יורק
בתוך כמה ימים ,  נשלחה מעטפה חשודה נוספת לבניין והכניסה אליו נסגרה .  השגריר לאו"ם דנון נכח במקום ,  אולם הקונסול דיין היה בפגישה מחוצה לו .  האירוע התרחש בזמן פגישת טראמפ ונתניהו בעיר

