נאום נתניהו ועוגות דבש לחג :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
רה"מ נתניהו ינאם הערב בעצרת האו"ם ,  רוצחי שירי סובול נשלחו למאסר ,  3 הרוגים בתאונת דרכים ביבנה ,  טקס פרסי אופיר יתקיים הערב בצל השערוריה עם שרת התרבות ,  מי יהיה שיר השנה במצעד השנתי של גלגלצ ומתכון מנצח לעוגת דבש חגיגית .
 וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה בהגשת הילה קובו :
 ראש הממשלה נתניהו ינאם הערב בעצרת האו"ם  ,  לאחר פגישתו אתמול עם נשיא ארה"ב טראמפ הוא נפגש גם עם נשיא מצרים א-סיסי .  טל שלו ,  שליחת וואלה !  NEW לניו יורק דיווחה .
 איך מתייחסים בעולם הערבי לפגישת נתניהו- א-סיסי ?  אבי יששכרוף ,  פרשן וואלה !  NEWS לענייני ערבים עם הפרטים .
 ולקראת הנאום הערב התארחה באולפן שרת החוץ לשעבר ,  חברת הכנסת ציפי לבני מהמחנה הציוני .  
 בית המשפט גזר היום את דינם של המורשעים ברצח הילי סובול - 20 שנות מאסר לרוצח דוד ערן ,  ושש שנות מאסר לאחות התאומה ששידלה לרצח .  אור רביד ,  כתב וואלה !  NEWS דיווח מבית המשפט .
 תאונת דרכים קשה לפנות בוקר בכביש 4 סמוך למחלף יבנה .  שלושה צעירים נהרגו ושניים נוספים נפצעו קשה מפגיעת משאית .  אבי אשכנזי ,  כתב וואלה !  NEWS לענייני משטרה עם הפרטים וגם על הגשת כתב אישום נגד הזמר בועז בנאי בעבירות אלימות .  הערב יתקיים טקס פרסי אופיר ,  בצל השערוריה סביב אי הזמנתה של שרת התרבות .  אבנר שביט ,  מבקר הקולנוע של וואלה תרבות עם הפרטים וההימורים על הזוכים .
 35% מהתצרוכת השנתית של דבש בישראל מתרכזת בתקופת חגי תשרי ,  ובעיקר בראש השנה וזו בהחלט הזדמנות לארח את שף קונדיטור ניר רייכמן מרשת רולדין עם שלל הצעות לחג וגם מתכון אחד .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

נאום נתניהו ועוגות דבש לחג :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
רה"מ נתניהו ינאם הערב בעצרת האו"ם ,  רוצחי שירי סובול נשלחו למאסר ,  3 הרוגים בתאונת דרכים ביבנה ,  טקס פרסי אופיר יתקיים הערב בצל השערוריה עם שרת התרבות ,  מי יהיה שיר השנה במצעד השנתי של גלגלצ ומתכון מנצח לעוגת דבש חגיגית .
 
