נתניהו :  ישראל מחויבת להשגת שלום עם כל שכנותיה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שלישי )  כי  " ישראל יודעת שבהתמודדות עם המשטר האיראני אנחנו לא לבד .  אנחנו עומדים כתף אל כתף עם אלו בעולם הערבי שחולקים את התקווה שלנו לעתיד טוב יותר .  עשינו שלום עם ירדן ומצרים ופגשתי אתמול את הנשיא האמיץ א-סיסי ,  אני מצפה לעבוד איתו ועם אחרים לקראת שלום .  ישראל מחויבת להשגת שלום עם כל שכנתוניו כולל הפלסטינים .  אתמול שוחחתי על זה עם הנשיא טראמפ ,  אני מעריך את מחויבותו לנושא ,  ביחד נוכל להתמודד עם האפשרויות של שלום ונוכל להתמודד עם הסכנות של אריאן .  

נתניהו :  ישראל מחויבת להשגת שלום עם כל שכנותיה
nan
