לבני באולפן וואלה !  NEWS :  להקים חזית עם מדינות ערב המתונות נגד איראן
יו"ר התנועה התייחסה במהדורת וואלה !  NEWS להגעתו של נתניהו לעצרת האו"ם ,  וטענה כי יש  " לתרגם למעשים "  את החזון של ישראל וארה"ב בנוגע לאיראן .  על המשא ומתן עם הפלסטינים : " נתניהו לא יפעל מעבר לתקרת הזכוכית של מצע 'הבית היהודי' "
 - העצרת הכללית ה-72 של האו"ם נפתחה בניו יורק- ראש הממשלה נתניהו ונשיא מצרים א-סיסי קיימו פגישה פומבית ראשונה בניו יורק- נתניהו וא-סיסי נפגשו בעבר בחשאי בנוגע לניסיונות להניע מהלך מדיני במזרח התיכון- נתניהו דן בפגישתו עם טראמפ בסוגיה הפלסטינית : " שלום לצד ביטחון "-  טראמפ על איראן : " הסכם הגרעין הוא מבוכה לארה"ב ;  לא נאפשר לטהראן לאיים על שכנותיה "-  בהמשך הערב ינאם בעצרת הכללית ראש הממשלה בנימין נתניהו 
יו"ר התנועה ח"כ ציפי לבני ,  שכיהנה בעבר כשרת החוץ ,  טענה היום  ( שלישי )  כי ההישג הנדרש מראש הממשלה בנימין נתניהו שנסע לעצרת האו"ם בניו יורק הוא יצירת חזית אחת נגד איראן ,  שכוללת את העולם הערבי המתון ,  והתנעת המשא ומתן מול הפלסטינים .  בריאיון לאולפן וואלה !  NEWS טענה כי לישראל ולארצות הברית יש חזון דומה בנוגע לאיראן ו"יש לתרגם אותו למעשים ".  עוד אמרה כי  " המצב בסוריה מתחיל לזלוג אלינו ,  ויש לטפל בו עכשיו ".  
לעומת זאת ,  בנוגע לנושא הפלסטיני טענה כי היא  " סקפטית לגבי האם נתניהו מוכן לנקוט בצעדים מעבר לתקרת הזכוכית של מצע 'הבית היהודי' ,  וכי שאלה דומה קיימת בנוגע לצד הפלסטיני ".  גם בנוגע לאיראן וגם ביחס למשא המתן הישראלי ,  טענה לבני כי קיימת  " הזדמנות ענקית שאסור לפספס "  לפעול מול הנשיא האמריקני דונלד טראמפ ומול העולם הערבי .  
עוד אמרה ח"כ לבני כי הסכם הגרעין עם איראן הוא  " רע ",  והוסיפה כי  " גם כשכיהנתי כראש האופוזיציה אמרתי שאין אופוזיציה בישראל ביחס לאיום מאיראן ".  עם זאת ,  היא טענה שהנאום שנשא נתניהו בקונגרס האמריקני לא שינה את המצב . " אנחנו קמים בבוקר לאותו הסכם גרוע ,  ולכן ההתנהלות המדינית צריכה להיות שונה ". 
עוד בנושא:טראמפ באו"ם : " הסכם הגרעין מביך - לא ניתן לאיראן לאיים על האזור"הפגישה האמיצה שעשויה לסלול את הדרך ליציבות ביטחונית מול חמאסממשל טראמפ תוקף את חמאס : " הגיע הזמן לשנות את המצב בעזה "  

לבני באולפן וואלה !  NEWS :  להקים חזית עם מדינות ערב המתונות נגד איראן
יו"ר התנועה התייחסה במהדורת וואלה !  NEWS להגעתו של נתניהו לעצרת האו"ם ,  וטענה כי יש  " לתרגם למעשים "  את החזון של ישראל וארה"ב בנוגע לאיראן .  על המשא ומתן עם הפלסטינים : " נתניהו לא יפעל מעבר לתקרת הזכוכית של מצע 'הבית היהודי' "
 
