נתניהו :  לא נקבל פיוס פלסטיני מדומה על חשבון הקיום שלנו
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שלישי )  כי  " אנחנו מצפים מכל מי שמדבר על תהליך שלום להכיר במדינת ישראל וכמובן להכיר במדינה יהודית ואיננו מוכנים לקבל פיוסים מדומים שבהם כביכול הצד הפלסטיני מתפייס על חשבון הקיום שלנו .  מי שרוצה לעשות פיוס כזה ,  ההבנה שלנו היא פשוטה מאוד :  תכירו במדינת ישראל ,  תפרקו את הזרוע הצבאית של החמאס ,  נתקו את הקשר עם איראן שקוראת להשמדתנו ועוד כהנה וכהנה .  יש דברים מאוד ברורים וגם הדברים האלה נאמרים בצורה ברורה ".  

נתניהו :  לא נקבל פיוס פלסטיני מדומה על חשבון הקיום שלנו
nan
