ראש המוסד :  איראן תומכת ביתר שאת בחמאס
ראש המוסד יוסי כהן אמר היום  ( שני )  כי  " יעדי המוסד ברורים ומובהקים - איראן ממשיכה לאחוז בחזונה לקיים יכולת גרעינית משמעותית ,  כדי שזאת תוביל ליכולת גרעינית צבאית ".  בטקס חלוקת צל"ש ראש הממשלה לפעילות מבצעית של המוסד ,  אמר כהן כי  " איראן ממשיכה להפעיל באגרסיביות גוברת כוחות צבאיים ומבצעיים במזרח התיכון סמוך לגבולנו מאי פעם ,  בזירה הלבנונית והסורית כאחד ,  וממשיכה לתמוך בחיזבאללה ולאחרונה ביתר שאת בחמאס ".  ראש הממשלה בנימין נתניהו בירך את עובדי המוסד ואמר כי  " אני מצדיע לכם על היוזמה ,  התעוזה ,  המקצועיות ,  גם בתכנון ,  גם בביצוע ".  

ראש המוסד :  איראן תומכת ביתר שאת בחמאס
nan
