לפיד :  לא עברה יממה מאז חזרת הכנסת וכבר אנו מתביישים
יאיר לפיד דיבר בפתח ישיבת סיעת  " יש עתיד "  היום  ( שני )  והתייחס לחקירות ראש הממשלה ולהצעת החוק האוסרת חקירת ראש ממשלה מכהן . " הפוליטיקה שלנו חולה ,  לא עברה יממה מאז חזרתה של הכנסת וכבר או חשים בושה .  ראש ממשלה שנמצא בחקירות רוצה שלא יחקרו אותו ועל כן תוקף את המשטרה והתקשורת ",  אמר והוסיף  " הכנסת הפכה מקום לסידור ג'ובים למקורבים ולשחיתות ,  לא ניקח חלק בזה .  נדאג לשיוויון בנטל ולחוק הגיוס ואין מנוס מחקירת נתניהו בפרשת הצוללות ."  

לפיד :  לא עברה יממה מאז חזרת הכנסת וכבר אנו מתביישים
nan
