נתניהו :  מנסים למחוק את זכויותיו של גנדי - זה לא יקרה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שלישי )  בישיבה לזכרו של רחבעם זאבי בכנסת כי  " על עשייתו רבת השנים למען מדינת ישראל היו שביקשו לאחרונה להטיל צל ".  לדבריו , " הטענות שעלו נגדו הכאיבו לכולנו ולכל מי שהכיר אותו ואת מעשיו ,  אך מעבר לכל הכאיבו לכם בני המשפחה כי מגנדי נבצר להגן על שמו הטוב .  הכול היה במעמד צד אחד .  הדבר הזה נעשה בניסיון ברור לטשטש או למחוק את זכויותיו ומורשתו של גנדי .  זה פשוט לא יקרה .  לא ניתן למחוק בהינף יד באמצעות חרמות או דרכים כאלה ואחרות ".  

נתניהו :  מנסים למחוק את זכויותיו של גנדי - זה לא יקרה
nan
