נתניהו נועד עם שר האוצר האמריקני :  מודה על תמיכתכם
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( חמישי )  בירושלים עם מזכיר האוצר של ארצות הברית סטיבן מנוצ'ין .  ראש הממשלה בירך אותו על בואו ואמר : " אני מבקש לומר עד כמה אנו אסירי תודה על תמיכתה של ארצות הברית וממשל טראמפ ,  לא רק בביטחוננו שהוא חיוני לעתידנו ,  אבל גם במונחים כלכליים ".  ראש הממשלה הודה לשר על פעולתו הנחרצת של משרד האוצר נגד המשטר האיראני ,  בייחוד משמרות המהפכה ובן חסותם ,  החיזבאללה .  

נתניהו נועד עם שר האוצר האמריקני :  מודה על תמיכתכם
nan
