המפכ"ל : " אי אפשר לפרסם חקירה בלי לסכם אותה "
 רב-ניצב רוני אלשיך תקף במהלך דיון בוועדת הפנים של הכנסת את הצעת החוק המבקשת לאסור על המשטרה לפרסם המלצות בסיום חקירות . " לא ברור לי מה רוצים לשנות ,  הרי גם היום אנחנו לא ממליצים ",  אמר
מפכ"ל המשטרה ,  רב-ניצב רוני אלשיך ,  התייחס הבוקר  ( שלישי )  לקידום החוק שיאסור על המשטרה לפרסם המלצות לכתבי אישום נגד נחקרים . " המשטרה לא מעבירה המלצות ,  אלא סיכום תיק - על מה יש תשתית ראייתית ועל מה לא ",  אמר אלשיך בוועדת הפנים והגנת הסביבה של הכנסת ,  בדיון חצי שנתי מיוחד בעניין הוצאת המשטרה ופעילותה . " אי אפשר לפרסם חקירה בלי לסכם אותה ,  אחרת הפרקליטות תצטרך לנהל את החקירה .  חושבים שהפרקליטות תהיה מסוגלת לנהל את החקירות האלה במשאבים הדרושים ?  תחשבו כמה חוקרים ישנם לעומת כמה פרקליטים ",  הוסיף .
" אנחנו לא ממליצים מהסיבה שבתוך ההמלצה נמצא גם האינטרס הציבורי שאיננו מסור לנו ,  אלא לפרקליטות .  לכן לא ברור לי מה רוצים לשנות ,  הרי גם היום אנחנו לא ממליצים ".  לדברי אלשיך , " אי אפשר לתת משהו שאינו מוצר ",  ופירט על שני מרכיביו . " ראשית ,  זה המסקנות שהגעתי מבחינת חקר האמת ,  ושנית - למה יש ראיות ולמה אין ראיות .  זהו תו התקן שמאפשר להגיד שחקירה הסתיימה ".  
עוד בוואלה !  NEWS:בנט תקף את דובר צה"ל : " לא מתנצלים על חיסול מחבלים"ח"כ בר-לב :  חיילים שנוסעים לברך  " הגומל "  בכותל זו תוצאת ההדתהלפיד חבר לחבר קונגרס מארה"ב ;  המטרה :  הכרזה אירופית על חיזבאללה כארגון טרור 
הצעת החוק האוסרת המלצות משטרה הוגשה בצל החקירות המתנהלות נגד ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  על ידי יו"ר ועדת הפנים ,  ח"כ דוד אמסלם  ( הליכוד )  .  ההצעה קובעת כי בסיומה של כל חקירה משטרתית ,  בהנחה כי יש מקום לכתב אישום ,  יוגשו לפרקליטות ממצאים בלבד ללא חוות דעת .  בדברי ההסבר להצעת החוק נכתב כי  " תפקיד המשטרה הוא לחקור עובדות ואילו המלצה היא פרשנות המתבטאת בצורה סובייקטיבית ". 
הצעת החוק אומנם כללית ,  ואיננה מתייחסת באופן מיוחד לנבחרי ציבור ,  אך על פי הנוהל המקובל ,  דוברות המשטרה מפרסמת הודעה בסיום חקירות בעלות עניין ציבורי ,  כך שהיא אמורה להשפיע על חקירות אלה במיוחד .  
ח"כ אמסלם הסביר כי  " כדי לשמור על אמון הציבור על המשטרה לשמור על דימוי של גוף שפועל ללא מורא וללא משוא פנים ולצורך כך אין לאפשר לה לעסוק בדעות אלא רק בעובדות ". 
ביום ראשון התייחס ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  במהלך ישיבת שרי הליכוד להצעות החוק בנוגע לחקירות ,  ובפרט ל"חוק הצרפתי ",  האוסר על קיום חקירות נגד ראש ממשלה בזמן כהונתו לדברי נתניהו , " אני אומר כאן באופן ברור :  אני לא מעוניין בשום חוק הנוגע בחקירות המתנהלות עכשיו שקשורות בי או שמתנהלות עכשיו ואינן קשורות בי ".  

המפכ"ל : " אי אפשר לפרסם חקירה בלי לסכם אותה "
 רב-ניצב רוני אלשיך תקף במהלך דיון בוועדת הפנים של הכנסת את הצעת החוק המבקשת לאסור על המשטרה לפרסם המלצות בסיום חקירות . " לא ברור לי מה רוצים לשנות ,  הרי גם היום אנחנו לא ממליצים ",  אמר

