גבאי לנתניהו :  הצהרותיך על אחדות ייבחנו במעשים
יו"ר מפלגת העבודה אבי גבאי קרא היום  ( חמישי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו לא להסתפק בהצהרות על אחדות ואמר כי המבחן שלו יהיה במעשים . " שמחתי לשמוע את ראש הממשלה מקבל את הקו שלנו של חתירה למשותף ולאחדות ובעיקר לוויכוח ענייני על עקרונות במקום שיח קיצוני ",  אמר גבאי . " ובכן ,  אדוני ראש הממשלה ,  המבחן של ההצהרות שלך הוא במעשים .  שעות אחרי הנאום קראה מירי רגב לאלה שחושבים אחרת ממנה 'סוסים טרויאניים ומרגלים' .  מירי רגב נתנה לך הזדמנות להוכיח שאתה אכן מתכוון .  מה תעשה בעניין  ?  ".  עוד אמר גבאי כי מפלגתו  " תאחד את העם במעשים ולא רק בנאומים יפים .  הציבור הישראלי מאס בהפרד ומשול הזה וישלח את הסכסכנים והמפלגים הביתה לעשות חשבון נפש ".  

גבאי לנתניהו :  הצהרותיך על אחדות ייבחנו במעשים
nan
