נתניהו : " ניצבים לצד ידידינו בניו יורק ;  יחד נביס את הטרור "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו מסר היום  ( רביעי )  תנחומים לנשיא ארצות הברית דונלד טראמפ ,  למושל מדינת ניו יורק אנדרו קומו ולראש העיר ניו יורק ביל דה בלסיו בעקבות פיגוע הדריסה אמש בעיר שגבה את חייהם של שמונה בני אדם . " אנו ניצבים לצד ידידינו בניו יורק לאחר עוד פיגוע נורא של טרור אסלאמי .  תפילותינו נתונות למשפחות הקורבנות .  ‎יחד נביס את נגע הטרור ",  מסר נתניהו לשלושה .  

נתניהו : " ניצבים לצד ידידינו בניו יורק ;  יחד נביס את הטרור "
 nan
