חנינת אזריה ולארי דיוויד מתבדח על השואה :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
מקורבים לנתניהו נעצרו ,  שר הבטחון ממליץ לחון את אלאור אזריה ,  לאחר הפיגוע מרתון ניו יורק יוצא לדרך ,  ערן זהבי מלך השערים בסין ואיזה תגובות קיבלה בדיחת השואה של לארי דיוויד ? 
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 חקירות ראש הממשלה מתקדמות לעבר מעגליו הקרובים .  הבוקר עוכבו לחקירה גם עורך הדין דוד שמרון ומקורב נוסף ששמו אסור לפרסום .  אבי אשכנזי ,  הכתב לענייני משטרה דווח מלהב 433 .
 ועדת השרים לחקיקה אישרה את חוק ההמלצות .  הוא יקודם בכפוף להסכמת השרים ארדן ושקד .  יקי אדמקר ,  הכתב בכנסת ,  עם הפרטים .
  שר הביטחון אביגדור ליברמן שלח הבוקר לנשיא המדינה ,  ראובן ריבלין,את המלצתו להעניק חנינה לאלאור אזריה .
 צה"ל התערב בסוף השבוע כדי להגן על הכפר הדרוזי הסורי חאדר .  ח"כ אכרם חסון שכמה מבני משפחתו נרצחו בכפר סיפר על האירועים והפרשן לעניינים צבאיים אמיר אורן על ההתרחשויות ועל התפטרותו של ראש ממשלת לבנון סעד חרירי .
 כארבעים אלף איש הגיעו אמש לעצרת הזכרון ליצחק רבין בכיכר בתל אביב .  דנה ירקצי והצלם ניב אהרונסון מביאים את הקולות .  יריב אופנהיימר איש  " שלום עכשיו "  ועודד רביבי ,  ראש מועצת אפרת שנאם אתמול התעמתו .
  פחות משבוע אחרי הפיגוע ותחת אבטחה כבד במיוחד  ,  יוצא לדרך מרתון ניו יורק הגדול ,  עם כמעט מאה אלף רצים .  דניאל זירי הכתבת בניו יורק דווחה מנקודת הסיום של בקולמבוס סירקל וגם על הבחירות לראשות עיריית ניו יורק שיתקיימו השבוע .
 ערן זהבי סוגר עוד עונה כמלך שערים ,  הפעם בליגה סינית .  אורן יוסיפוביץ' ,  מוואלה ספורט ומחבר הספר  " זהבי "  - למרות השער אתמול במחזור האחרון ,  על ההצלחה על המגרש וההצלחה הכספית .
 לארי דיוויד סיפר בדיחת שואה בתוכנית סטרדיי נייט לייב וזכה לביקורות .  אבנר שביט מוואלה תרבות עם הפרטים .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

חנינת אזריה ולארי דיוויד מתבדח על השואה :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
מקורבים לנתניהו נעצרו ,  שר הבטחון ממליץ לחון את אלאור אזריה ,  לאחר הפיגוע מרתון ניו יורק יוצא לדרך ,  ערן זהבי מלך השערים בסין ואיזה תגובות קיבלה בדיחת השואה של לארי דיוויד ? 

