נתניהו :  200 מיליון שקל הוקצו לכבישים המתוכננים ביו"ש
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  בישיבת סיעתו הליכוד בכנסת כי ביחד עם שר האוצר משה כחלון הוחלט להקצות 200 מיליון שקלים לכבישים המתוכננים ביהודה ושומרון . " נביא במסגרת הדיון בממשלה בתחילת ינואר לתקציב 2019 סכום של עוד 600 מיליון שקלים כדי לבטח את הכבישים האלה וגם את התאורה ",  אמר נתניהו .  עם זאת ,  הורים שכולים מיהודה ושומרון שנכחו בידון צעקו : " קברתי את בתי ,  מחכים לאסון הבא ?  ".  בישיבה של כחלון ונתניהו השתתפו גם יואב הורביץ ,  ראש הסגל בלשכת ראש הממשלה ,  שי באב"ד מנכ"ל משרד האוצר ושאול מרידור ראש אגף התקציבים .  

נתניהו :  200 מיליון שקל הוקצו לכבישים המתוכננים ביו"ש
nan
