גורם בליכוד לאחר חקירת שמרון :  ניסיונות לייצר אווירת לינץ'
גורם בליכוד מסר הערב  ( ראשון )  לאחר סיום חקירתם של עורך הדין דוד שמרון ומקורב נוסף לראש הממשלה רבים נתניהו כי  " למרות הניסיונות לייצר אווירת לינץ' של משפט תקשורתי שתוצאותיו סומנו מראש - היועץ המשפטי לממשלה ופרקליטות המדינה חוזרים ומבהירים גם עכשיו שראש הממשלה נתניהו אינו חשוד בשום צורה בפרשת הצוללות ".  עוד מבר הגורם כי  " זה היה נכון ,  זה נכון עכשיו - וזה יהיה נכון תמיד .  איזה ערך יש בכלל להליך המשפטי כאשר כל כולו מתנהל מעל דפי העיתונים ובאולפני הטלוויזיה ,  באמצעות הדלפות ?  ".  

גורם בליכוד לאחר חקירת שמרון :  ניסיונות לייצר אווירת לינץ'
nan
