נתניהו וכחלון לראשי הסיעות :  אל תציגו דרישות לתקציב 2019
ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר האוצר משה כחלון אמרו היום  ( ראשון )  לראשי סיעות הקואליציה שלא לבוא בדרישות לקראת תקציב 2019 המתגבש בימים אלה בממשלה .  בישיבה סיכמו ראשי הקואליציה שהתקציב יעבור בממשלה עד ל-11 בינואר ,  מתוך כוונה להשלים את חקיקתו בקריאה שנייה ושלישית עד סוף מושב החורף של הכנסת בחודש מרץ .  לדברי גורמים שנכחו בישיבה נתניהו וכחלון הבהירו כי  " תקציב 2019 יעבור עד ל-11 בינואר בממשלה או לא יעבור בכלל ".  

נתניהו וכחלון לראשי הסיעות :  אל תציגו דרישות לתקציב 2019
nan
