סיינפלד ,  ברדה ושרה נתניהו :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה בהגשתה של הילה קובו :
 בית הדין לעבודה בירושלים תוקף היום את כתב התביעה שהגישה העובדת לשעבר במעון ראש הממשלה שירה רבן נגד שרה נתניהו .  אמרי סדן ,  הכתב לעניני משפט בירושלים עם הפרטים .
 ראש עיריית בת ים חשף תלונות הידועות לו על הטרדה מינית של עובדת עירייה :  באמצע ישיבת מועצת עיר סיפר עליהן ואמר כי הבכיר שהטריד - נמצא בחדר .  הכתב אור רביד עם הפרטים  .
 מהארווי ויינשטיין ועד אלכס גלעדי שעזב הבוקר את תפקידו בקשת ,  גל של עדויות על הטרדות מיניות ומעשי אונס של בעלי שררה ,  הרבה מהם כאלה שקרו לפני שנים רבות ,  שוטף את המרחב הציבורי .  אורית נבון ,  עיתונאית בתאגיד  " כאן "  ורונית הבר ,  עורכת האתר סלונה התעמתו באולפן .
 קפטן הפועל באר שבע אליניב ברדה מתאושש בבית החולים מהיום הטראומטי שעבר עליו .  יניר יגנה,הכתב בדרום עדכן על מצבו והתייחסות ראשונה של ברדה עצמו .
  טיל חדש של צה"ל :  חברת רפאל זכתה במכרז לייצור ולאספקה של למעלה מאלף טילי  " גיל-2 ",  טילים מונחים ומתקדמים .  אמיר בוחבוט ,  הפרשן לענייני צבא ,  עם הפרטים מבסיס עובדה .
 היום לפני שנה בדיוק אמריקה בחרה טראמפ .  והאיש הצבעוני והאניגמטי הזה הפך לנשיא ארצות הברית ולמנהיג העולם החופשי .  עמרי נחמיאס ,  הכתב בוושינגטון מסכם שנה .
 ג'רי סיינפלד חוזר לישראל .  הקומיקאי המצליח יגיע בדצמבר לשתי הופעות ביד אליהו.המפיק של האירוע גד אורון,עם הפרטים והמחירים .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

סיינפלד ,  ברדה ושרה נתניהו :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
nan
