שר הרווחה ביקש לדחות את ביטול הביטוחים הסיעודיים
שר העבודה והרווחה חיים כץ ביקש היום  ( ראשון )  מראש הממשלה בנימין נתניהו בישיבת שרי הליכוד שיפעל לדחיית ביטול הביטוחים הסיעודיים הקבוצתיים בשנה .  זאת ,  על מנת למנוע מצב שבו מיליון אזרחים יוותרו ללא חלופה אחרי ששילמו במשך שנים .  לדבריו ,  הדחייה תאפשר הקמת ועדה שתתווה דרך להחלת ביטוח סיעודי ממלכתי .  נתניהו הנחה את יו"ר המועצה הלאומית לכלכלה אבי שמחון להיפגש עם מנכ"ל משרד העבודה והרווחה אביגדור קפלן ועם גורמי המקצוע באוצר ולבחון את הפתרון המוצע .  

שר הרווחה ביקש לדחות את ביטול הביטוחים הסיעודיים
nan
