עו"ד וינרוט על הראיון עמו ב"עובדה ":  נערך באופן מגמתי
עו"ד יעקב וינרוט מסר בתגובה לשידור הראיון עמו בתוכנית  " עובדה "  הערב  ( חמישי )  כי הוא  " מצר על כך שעשרות שעות של שיחותיו עם אילנה דיין ,  במשך ימים ארוכים של צילומים ,  נחתכו ונערכו באופן מגמתי על מנת לנסות לפגוע בראש הממשלה בנימין נתניהו וברעייתו להם הוא רוחש הערכה עצומה וחיבה עמוקה ".  עוד נמסר כי  " מיותר לציין כי דברים חיוביים רבים שנאמרו על ידו - לא שודרו .  מר ויינרוט דוחה בשאט נפש כל ניסיון לצייר באור שלילי את ראש הממשלה או רעייתו ".  

עו"ד וינרוט על הראיון עמו ב"עובדה ":  נערך באופן מגמתי
nan
