הפריצה לדואר וגל גדות מאיימת לא להשתתף בוונדר וומן 2 :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
האם ר"מ לבנון המתפטר ,  סעד אל חרירי באמת נחטף ?  בחודש הקניות נפרץ מרכז החבילות של הדואר וחבילות ניזוקו ,  בתי ספר העל יסודיים בשביתת אזהרה ואפקט ההטרדות המיניות בהוליווד :  גל גדות מאיימת לא להשתתף בסרט ההמשך בגלל אחד המעורבים החשוד בהטרדה וההצלחה של עמרי כספי
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה בהגשתה של הילה קובו :
 האם ר"מ לבנון סעד אל חרירי באמת נחטף ?  הערב צפוי אל חרירי השוהה בסעודיה להתראיין לערוץ הטלוויזיה  " אל-מוסתקבל "  בשידור חי .  גורמי מודיעין לבנוניים טענו בתוקף ב-48 השעות האחרונות כי אל-חרירי מוחזק בכוח בערב הסעודית ,  אולם בריאד מכחישים את הדברים והערב אל-חרירי צפוי להבהיר גם כן שהוא לא מוחזק בכוח .  
בתי הספר העל יסודיים שבתו היום שביתת אזהרה במחאה על המו"מ התקוע עם האוצר על הסכם קיבוצי חדש למורים .  כתבת וואלה !  NEWS דנה ירקצי תעדכן בסיבות לכך שהמו"מ תקוע ומחנכת בבית ספר תיכון תסביר בראיון למהדורה את טענות המורים .  
בחודש הקניות מרכז הקניות המקוון של דואר ישראל נפרץ ומאות חבילות ניזוקו .  בדואר ישראל הגישו תלונה במשטרה והבהירו כי החבילות הועברו לטיפול שירות הלקוחות והלקוחות הרלוונטיים יקבלו עדכון .  סמנכ"ל דואר ישראל יתראיין למהדורה ויבהיר את הפרטים .  
נמשך גל חשיפת ההטרדות המיניות בהוליווד והשחקנית גל גדות ,  כוכבת וונדר וומן ,  מאיימת שלא להשתתף בסרט ההמשך אם הקולנוען המטרידן ברט ראטנר יהיה מעורב בו .  במקביל הקומיקאי לואי סי-קיי הודה בסוף השבוע בשורה של מקרי הטרדות מיניות וכעת כל ההסכמים שהיו עימו בוטלו .  אבנר שביט ,  מבקר הקולנוע של וואלה !  תרבות ,  יעדכן בהתפתחויות .  
הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

הפריצה לדואר וגל גדות מאיימת לא להשתתף בוונדר וומן 2 :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
האם ר"מ לבנון המתפטר ,  סעד אל חרירי באמת נחטף ?  בחודש הקניות נפרץ מרכז החבילות של הדואר וחבילות ניזוקו ,  בתי ספר העל יסודיים בשביתת אזהרה ואפקט ההטרדות המיניות בהוליווד :  גל גדות מאיימת לא להשתתף בסרט ההמשך בגלל אחד המעורבים החשוד בהטרדה וההצלחה של עמרי כספי

