סערת ההטרדות המיניות ממשיכה ועומרי כספי מככב ב-NBA  :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
נתניהו צפוי להיחקר ,  הצעה להעלות את שכר רה"מ ,  הדרישה המקומית מאשה חרדית שביקשה גט ,  עומרי כספי מככב וקווין ספייסי נשאר בחוץ
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה בהגשתה של הילה קובו :
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ייחקר היום בפעם החמישית בעניין תיקים 1000 ו-2000 .  אבי אשכנזי ,  הכתב לענייני משטרה והפרשן אמיר אורן על מה שצפוי היום  .
 היוזמה החדשה נגד המשטרה מבית היוצר של חבר הכנסת דודי אמסלם :  הפחתת שכר המפכ"ל והעלאת שכר רה"מ .  ח"כ וניצב לשעבא משה מזרחי התראיין בנושא .
 דרמה במשפט הלינץ' בתחנה המרכזית בבאר שבע לפני כשנתיים  :  השופט שפסל את תיעוד הלינץ' באזרח האריתראי הפטום ברהום כראיה חזר בו .  יניר יגנה ,  הכתב בדרום ,  עם הדיווח .
 אישה חרדית הטוענת לאונס ואלימות מצד בעלה וביקשה גט מבית הדין הרבני נתקלה בדרישה מקוממת .  יקי אדמקר ,  הכתב לענייני חרדים ,  עם החשיפה .
 נושא העברת השגרירות האמריקנית לירושלים לא יורד מסדר היום ,  אתמול נערך שימוע בקונגרס בנושא הזה .  עמרי נחמיאס ,  הכתב בוושינגטון ,  עם הדיווח .
  מי האמין שכך תתחיל העונה של עומרי כספי באלופת האן בי איי ? אהרלה וייסברג ראש דסק הכדורסל של וואלה על ההפתעה ,  מאמן הפועל ירושלים וקלאסיקה בהיכל:מכבי נגד ריאל .
 סערת ההטרדות המיניות נמשכת-בעוד כחודשיים צפוי לצאת סרט חדש בכיכובו של קווין ספייסי ובעקבות התלונות אולפני סוני נוקטים בצעד חסר תקדים .  אבנר שביט ,  מבקר הקולנוע של וואלה תרבות ,  עם הפרטים .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

סערת ההטרדות המיניות ממשיכה ועומרי כספי מככב ב-NBA  :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
נתניהו צפוי להיחקר ,  הצעה להעלות את שכר רה"מ ,  הדרישה המקומית מאשה חרדית שביקשה גט ,  עומרי כספי מככב וקווין ספייסי נשאר בחוץ

