צרות המזל"טים ודירות הרפאים :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
איראן מתבססת בסוריה ,  צה"ל הרס את בית המחבל שרצח 3 אנשים בהר אדר ,  חברת אירונאוטיקס בצרות ,  התנהגות חריגה של מפקד כלא קציעות ,  טלטלה בזימבאבווה ולמה יש כל כך הרבה דירות לא מאוכלסות בישראל ? 
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 איראן מתבססת בסוריה קרוב מאד לגבול עם ישראל .  בישראל זועמים על דבריו של שר החוץ הרוסי לברוב לפיהם הנוכחות האיראנית בסוריה לגיטימית .  אמיר בוחבוט הפרשן הצבאי על משמעות האמירה ועל הריסת ביתו של המחבל שרצח שלושה אנשים בהר אדר .
 בגלי צה"ל פורסמו היום הקלטות יוצאות דופן של האלוף תמיר היימן המתמנה להיות ראש אגף המודיעין בצה"ל .  הפרשן אמיר אורן על האמירות ועל הצרות של חברת המזל"טים הישראלית אירונאטיקס .
 דוח קצין שמונה לבדוק התעללות של מפקד כלא קציעות בחייל בשירות חובה ,  חושף שורת מקרים של התנהגות חריגה של המפקד תת גונדר צביקה ימין ,  כלפי חיילים .  אבי אשכנזי ,  הכתב לענייני פלילים ,  שחשף את הסיפור דיווח .. 
דבריו של יו"ר מפלגת העבודה אבי גבאי לפיהם השמאל שכח להיות יהודי עוררו סערה אלא שבמפלגתו דווקא שוררת שתיקה יחסית .  הכתבת המדינית טל שלו עם הפרטים .
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אומר הלילה לועידה הגדולה של הפדרציות היהודיות בארה"ב שהכל יסתדר בכותל המערבי .  הרבה נועה סתת ,  מנהלת המרכז הרפורמי לדת ומדינה סבורה שמדובר במריחה של יהדות התפוצות .
 טלטלה בזימבוואה ,  הצבא השתלט על הבירה ,  הרודן רוברט מוגאבה ,  ואשתו נעצרו .  אורן נהרי ,  עורך חדשות חוץ עם הפרטים .
 כל מי שגר בתל אביב או בירושלים מכיר את התופעה :  דירות רפאים ,  אלא שיעל דראל כתבת הנדל"ן של וואלה עסקים מדווחת שהנתונים שהיכרנו עד היום היו למעשה רק רבע מהתופעה בפועל .
 ושחקני MMA ,  אמנות לחימה משולבת נחתו בישראל לקראת תחרות שתתקיים מחר .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

צרות המזל"טים ודירות הרפאים :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
איראן מתבססת בסוריה ,  צה"ל הרס את בית המחבל שרצח 3 אנשים בהר אדר ,  חברת אירונאוטיקס בצרות ,  התנהגות חריגה של מפקד כלא קציעות ,  טלטלה בזימבאבווה ולמה יש כל כך הרבה דירות לא מאוכלסות בישראל ? 

