נתניהו :  אלמלא הפעילות שלנו ,  איראן הייתה גרעינית מזמן
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  בתגובה להאשמות נגדו במליאת הכנסת כי קיבל אתמול  " איגרת חמה "  מנשיא ארצות הברית דונלד טראמפ ,  שהודה לו על  " התמיכה שאנחנו נותנים לארצות הברית המתנגדת לתוכנית של איראן ".  עוד אמר כי  " שבועיים לפני כן קיימתי שיחה קרובה עם ידיד נוסף ,  נשיא רוסיה ולדימיר פוטין ,  בנושא שחשוב לביטחון ישראל .  בעוד כמה שבועות אצא לביקור גומלין בהודו בהזמנת ראש הממשלה .  בסוף השבוע האחרון שוחחתי בטלפון עם נשיא מצרים ,  שיחה חשובה לביטחונן של שתי המדינות ".  עוד אמר כי  " אלמלא הפעילות שלנו ,  איראן הייתה גרעינית מזמן ".  

נתניהו :  אלמלא הפעילות שלנו ,  איראן הייתה גרעינית מזמן
nan
