אבי גבאי בהתבטאות מפתיעה וערן זהבי בריאיון :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
צה"ל פרס כיפת ברזל באיזור המרכז ,  שנתיים לפיגוע בבטקלן  ,  כתב התביעה נגד שרה נתניהו יתוקן ,  ערן זהבי על הזכייה בתואר ,  איטליה מחוץ למונדיאל,רשת קיקו מילאנו בדרך לישראל ויומן גרפי חדש על אנה פרנק
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 סוללות כיפת ברזל במרכז הארץ זה מחזה נדיר מאוד אבל הוא איתנו בשעות האלה .  עדות למתיחות עם הג'יהאד האיסלאמי והחחאס .  הפרשן הצבאי אמיר בוחבוט עם הדיווח .
 כשמצד אחד נערמות עדויות נגד התנהגותה של שרה נתניהו ,  היום בית הדין האזורי לעבודה בירושלים הורה לפרקליטי עובדת המעון לשעבר שירה רבן לתקן את כתב התביעה נגד שרה נתניהו בהתאם לביקורת שנמתחה בדיון הקודם.אמרי סדן ,  הכתב לענייני משפט ,  עם הפרטים .
 האמירה של יו"ר המחנה הציוני אבי גבאי לפיה השמאל שכח מה זה להיות יהודי מעוררת הדים .  ח"כ עמר בר לב מהמחנה הציוני הסביר את האמירה .
 שנתיים מאז הפיגוע בבטקלן בפריז ,  פיגוע שהעביר את אירופה לפאזה אחרת ,  מתגוננת הרבה יותר .  אורן נהרי ,  עורך חדשות החוץ על אירופה של אחרי הפיגועים .
 דרמה פוליטית בארה"ב כאשר מצטברות עדויות על מעשי פדופיליה של מתמודד רפובליקני לסנאט ,  מה שיכול לגרום למהפך שלם בסנאט .  דניאל זירי דיווחה מניו יורק .  
יום שבו דנים בכנסת בנושא האלימות נגד צוותים רפואיים נחשף מקרה נוסף של אלימות במרכז הרפואי גליל בנהריה .  הכתב בצפון ,  יואב איתיאל ,  עם תיעוד הקטטה .
 תגובה ראשונה של הכדורגלן ערן זהבי על זכייתו בתואר שחקן העונה בסין .  הראיון המלא יתפרסם בסוף השבוע .
 מונדיאל בלי איטליה ,  זה משהו שלא קרה מאז 1958 ,  מיכאל יוכין מוואלה ספורט הסביר איך זה קרה .
 יומנה של אנה פרנק זכה בשבעים השנים מאז פרסומו להרבה עיבודים  .  השבוע הגיע לישראל אחד המעניינים שבהם .  שלום אבנר שביט ,  מבקר הקולנוע של וואלה תרבות ,  על היומן הגרפי .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

אבי גבאי בהתבטאות מפתיעה וערן זהבי בריאיון :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
צה"ל פרס כיפת ברזל באיזור המרכז ,  שנתיים לפיגוע בבטקלן  ,  כתב התביעה נגד שרה נתניהו יתוקן ,  ערן זהבי על הזכייה בתואר ,  איטליה מחוץ למונדיאל,רשת קיקו מילאנו בדרך לישראל ויומן גרפי חדש על אנה פרנק

