ח"כ לפיד : " אנחנו צריכים ראש ממשלה שעוסק בפיוס "
 יו"ר יש עתיד ח"כ יאיר לפיד פנה היום  ( שני )  במליאת הכנסת לראש הממשלה בנימין נתניהו ואמר לו : " תעצור את זה .  תקרא לשני הרוטווילרים שלך ותגיד להם לעצור את זה ".  עוד אמר כי  " יושבים חברי כנסת וקוראים לאנשי שב"כ הזויים וראש הממשלה שותק ?  התקפה על בית המשפט ,  יהדות ארה"ב .  אנחנו בהתרסקות .  מה שאנחנו צריכים זה ראש ממשלה שלא עומד פעם בשנה כדי לדבר על פיוס ,  אלא מישהו שבאמת עוסק בכך ".  

ח"כ לפיד : " אנחנו צריכים ראש ממשלה שעוסק בפיוס "
 nan
