לפיד :  על נתניהו להגן על ריבלין מפני ההסתה נגדו
יושב ראש יש עתיד ,  יאיר לפיד ,  קרא הבוקר  ( שני )  לראש הממשלה בנימין נתניהו לצאת להגנתו של נשיא המדינה ראובן ריבלין ,  לאחר הפצת תמונתו בכאפייה ברשתות החברתיות ונוכח הגינויים להם זכה מחברי כנסת בליכוד . " התמונה של הנשיא ריבלין עם כאפייה לא נעשתה בידי מי שאינו זוכר את התמונה של רבין עם כאפייה ,  אלא דווקא בידי מי שזוכר ",  אמר לפיד והוסיף כי  " שתיקת ראש הממשלה היא תמוהה במקרה הטוב ,  ומסוכנת במקרה הרע .  עליו לצאת בהבעת תמיכה נחרצת בנשיא מדינת ישראל ולנזוף בחומרה בשרים שתקפו אותו ".  

לפיד :  על נתניהו להגן על ריבלין מפני ההסתה נגדו
nan
