החבר של מילצ'ן והנציגה שלנו בהוליווד :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
ראש הממשלה ייחקר בפעם השישית ,  מה מגלה סקר חדש ברשות קמיל פוקס- למי היו מצביעים לו הבחירות היו נערכות היום ?  40 שנה לנחיתת נשיא מצרים לשעבר אנואר סאדאת בישראל ,  גזר דין לרוצח רינת רואס  ,  איילת זורר על פרשת ההטרדות המיניות בהוליווד וניק קייב בישראל
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 ראש הממשלה בנימין נתניהו צפוי להיחקר בפעם השישית בפרשת המתנות .  אבי אשכנזי עם הפרטים מלהב 433 והפרשן אמיר אורן על התמונות החבריות שהציג רה"מ עם חברו ארנון מילצ'ן .
  סקר בחירות מקיף מיוחד בעריכת פרופסור קמיל פוקס מגלה למי היו מצביעים לו הבחירות היו נערכות היום .  פוקס והכתבת המדינית טל שלו עם התוצאות .
 בית המשפט המחוזי בבאר שבע גזר היום מאסר עולם על בילאל שכר ,  שרצח את הנערה רינת רואס לפני 12 שנים .  הכתב בדרום יניר יגנה עם הפרטים מבית המשפט .
 האם מתחיל מהלך כלשהו למשפט חוזר לרוצח ראש הממשלה יצחק רבין ?  עצם המחשבה מעוררת כבר תגובות רבות .  התובעת במשפטו של הרוצח ,  פנינה גיא ,  התראיינה באולפן .
 היום לפני 40 שנים ,  אחד האירועים המשמעותיים בתולדות מדינת ישראל .  נשיא מצריים אנואר סאדאת ,  מהמם את העולם כולו ונוחת בנמל בן גוריון כדי להושיט יד לשלום .  שלום קיטל שסיקר את הביקור סיפר עליו .
 המחאה נגד הטרדות מיניות בהוליווד יוצאת היום לרחובות בלוס אנג'לס בצורת מצעד מחאה .  השחקנית הישראלית איילת זורר שנמצאת בלוס אנג'לס סיפרה על האווירה שם בימים האלה .
 הזמר האוסטרלי האפל משהו ניק קייב חוזר להופעה הערב בתל אביב .  וזה תמיד ארוע משמעותי .  שגיא בן נון מוואלה תרבות עם הפרטים מהיכל התרבות .  
הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

החבר של מילצ'ן והנציגה שלנו בהוליווד :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
ראש הממשלה ייחקר בפעם השישית ,  מה מגלה סקר חדש ברשות קמיל פוקס- למי היו מצביעים לו הבחירות היו נערכות היום ?  40 שנה לנחיתת נשיא מצרים לשעבר אנואר סאדאת בישראל ,  גזר דין לרוצח רינת רואס  ,  איילת זורר על פרשת ההטרדות המיניות בהוליווד וניק קייב בישראל

