הרצוג : " לא צריך רק סאדאת פלסטיני - אלא גם בגין ישראלי "
 יו"ר האופוזיציה ח"כ יצחק הרצוג אמר היום  ( שלישי )  בדיון במליאה לציון 40 שנה לביקור נשיא מצרים אנואר סאדאת כי שמח לשמוע את דבריו של ראש הממשלה נתניהו על חשיבותו ויציבותו של הסכם השלום והוסיף : " לא צריך רק סאדאת פלסטיני - צריך גם בגין ישראלי ".  בנוסף אמר כי  " לפי כל המידע שזורם ,  מתפתחת הזדמנות מחודשת בפנינו ".  הרצוג פנה לראש הממשלה נתניהו בנושא תכניתו המדינית של טראמפ : " במקום לפחד ,  להתקפד ולהזהיר ,  תתגבר על חרדותיך ,  תתעלם מפחדיך ותנסה לשנות את ההיסטוריה ".  

הרצוג : " לא צריך רק סאדאת פלסטיני - אלא גם בגין ישראלי "
 nan
