חורף ישראלי ופה גדול אמריקני :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
ראש הממשלה חנך נקודת משטרה בג'סר א-זרקא ,  רמטכ"ל צבא לבנון מזהיר מפני מלחמה ,  סאקרמוצ'י בארץ ,  אסד ופוטין נפגשו והחורף סוף סוף כאן
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 רמטכ"ל צבא לבנון הכריז היום על כוננות לקראת מתקפה ישראלית .  אמיר בוחבוט,הפרשן לענייני צבא על הדאגה בצד הישראלי ועל תוספת המחיר שדורש שר הבטחון ליברמן לתקציב .
 הנחקר מספר אחת והשוטר מספר אחת מצאו את עצמם אחד ליד השני היום ,  בחנוכת תחנת משטרה ביישוב הערבי ג'סר א-זרקא .  הכתב יואב איתיאל דווח מהטקס החגיגי .
 נשיא סוריה בשאר אסד הגיע לביקור ברוסיה ונפגש עם הנשיא ולדימיר פוטין  .  אורן נהרי עורך חדשות החוץ על תוצאות המפגש .  
הנה זה קורה שוב :  שר מושחת בממשלת ישראל הולך לכלא .  שר התיירות לשעבר סטס מיסז'ניקוב נשלח לשנה ורבע מאסר בפועל .  דניאל דולב הכתב לענייני משפט עם הפרטים .
 דובר הבית הלבן לשעבר והפה הגדול אנתוני סקרמוצ'י הגיע לביקור בישראל כדי לעשות כאן עסקים .  הכתב עמרי נחמיאס פגש אותו בירושלים .
 תלמידי התיכון נשארו לישון מאוחר בבית ביום סגרירי בגלל שביתת המורים ,  מה יהיה מחר ?  הכתבת דנה ירקצי מדווחת מתיכון בת"א  .
 והגשם סוף סוף כאן .  דני רופ חזאי חדשות 10 עם הכמויות שירדו עד כה ומה שצפוי .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

חורף ישראלי ופה גדול אמריקני :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
ראש הממשלה חנך נקודת משטרה בג'סר א-זרקא ,  רמטכ"ל צבא לבנון מזהיר מפני מלחמה ,  סאקרמוצ'י בארץ ,  אסד ופוטין נפגשו והחורף סוף סוף כאן

