58 ראשי רשויות פנו לנתניהו במחאה על  " חוק השבת "  של דרעי
58 ראשי רשויות ועיריות ברחבי הארץ פנו היום  ( חמישי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו ,  לשרת המשפטים איילת שקד ולשר הפנים אריה דרעי והביעו את הסתייגותם מהצעת החוק שמקדם האחרון המתנה התקנת חוקי עזר העוסקים בפתיחת בתי עסק בשבתות באישורו .  בין היתר חתומים על הפנייה יו"ר מרכז השלטון המקומי חיים ביבס ,  העומד בראש עיריית מודיעין-מכבים-רעות ויו"ר פורום ה-15 ,  ראש עיריית תל אביב רון חולדאי .  ראשי הרשויות מוחים לדבריהם על  " שינוי מערך היחסים הקיים בין השלטון המרכזי לבין השלטון המקומי "  ומכנים את הצעת החוק  " פגיעה חמורה בתושבי מדינת ישראל ".  

58 ראשי רשויות פנו לנתניהו במחאה על  " חוק השבת "  של דרעי
nan
