ארה"ב מגיבה לצפון קוריאה וההצגות שיעלו בחנוכה :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
  העבריין הישראלי שמעון ביטון נידון לפני זמן קצר למוות בתאילנד על רצח השוטר הישראלי לשעבר אלי כהן בתאילנד לפני שנה .  בבית המשפט נכחו בני משפחה של הנרצח .
 לפני זמן קצר פלסטיני נורה למוות על ידי מתנחלים שהותקפו באבנים ליד שכם .  זה קרה בזמן טיול של נערי בר מצווה מהשומרון .  אמרי סדן הכתב בשטחים עם הפרטים .
 נראה שחקירת ראש הממשלה מתקדמת .  גם ג'ימס פאקר נחקר .  אבי אשכנזי ,  הכתב לענייני פלילים עם הדיווח .
 הפינג פונג המסוכן בין צפון קוריאה לארה"ב נמשך גם ביום האחרון ,  אורן נהרי עורך חדשות החוץ,על תגובת ארה"ב .
 שביתה בנתב"ג בסופ"ש- למה ומה צפוי לטסים ?  עופר לפלר דובר רש"ת מסביר .
 בנמל חיפה עגנה הבוקר נושאת מסוקים  " אושן "  של הצי הבריטי .מדובר בספינת הדגל של הצי המלכותי שמגיעה אלינו היישר מתרגיל בים האגאייואב איתיאל הכתב בחיפה ,  מדווח מהנמל
 לאן אתם לוקחים את הילדים בחנוכה ?  לסטורי של פסטיגל ,  למחזמר אקונה מטטה או למופע אחר ?  יעל געתון מוואלה תרבות עם הצעות ומחירים .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

ארה"ב מגיבה לצפון קוריאה וההצגות שיעלו בחנוכה :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
nan
