ח"כ חזן :  החלטת נתניהו נכונה אך חבל שלא התקבלה קודם
חבר הכנסת אורן חזן  ( הליכוד )  שהתריע בישיבת הסיעה האחרונה בפני ראש הממשלה בנימין נתניהו על כך שהצעת חוק ההמלצות במתכונתה הנוכחית פוגעת בו ובמפלגתם ,  בירך היום  ( ראשון )  על החלטת נתניהו לפיה החוק לא יחול על חקירותיו ,  אך הצר על כך שההודעה לא הגיעה בזמנה . " ההחלטה אכן במקומה אך לא בזמנה ",  אמר חזן . " לו ראש הממשלה היה נוהג כך מלכתחילה ,  כפי שאכן הצעתי לו בישיבת הסיעה ,  היה נחסך נזק רב הן לו והן לתנועת הליכוד - נזק שיהיה קשה כעת להעלימו על נקלה ".  חזן הוסיף : " אני מקווה שההודעה הזו בעיתוי הזה לא תגביר את הרוח במפרשי האופוזיציה ,  שחשה כי היא מצויה כעת במומנטום חיובי מבחינתה - עם זאת ,  מוטב מאוחר מאשר אף פעם ".  

ח"כ חזן :  החלטת נתניהו נכונה אך חבל שלא התקבלה קודם
nan
