ח"כ מוסי רז :  להדיח את השגריר דני דנון מתפקידו
ח"כ מוסי רז  ( מרצ )  אמר היום  ( שני )  על הבדיקה שפרקליט המדינה שי ניצן הורה לפתוח נגד השגריר באו"ם דני דנון כי הוא  " בטוח שהיא תהפוך לחקירה פלילית ".  בהתייחסותו למפלגת הליכוד אמר כי  " היעדר הבושה שלהם מביך .  אדם הגון היה מתפטר ,  אבל עם הבושה נעדרת גם ההגינות .  על שר החוץ ,  ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  להפסיק במיידית את תפקודו של דנון כשגריר ישראל באו"ם .  לא ראוי שאדם כזה ייצג את ישראל בפני העולם ".  

ח"כ מוסי רז :  להדיח את השגריר דני דנון מתפקידו
nan
