הליכוד על ההפגנות נגד השחיתות : " בשמאל עוסקים בפלגנות "
 מפלגת הליכוד התייחסה הערב  ( שבת )  להפגנות המתקיימות בתל אביב ,  בירושלים ובחיפה נגד השחיתות השלטונית .  מהמפלגה נמסר כי  " בערב שבו ראש הממשלה נתניהו יוצא לייצג את מדינת ישראל מול ההתקפות על ההכרזה ההיסטורית של הנשיא טראמפ ,  ובשעה שבה מתקיימות ברחבי העולם הערבי הפגנות שבהן שורפים את דגלי ישראל וארה"ב ,  בתל אביב מתקיימת גם הערב הפנות שמאל ".  עוד נכתב בהודעה כי  " במקום להתאחד עם כל העולם מאחורי ירושלים ולהציג לעולם חזית אחידה ,  בשמאל לא יכולים להתאפק ומעדיפים לעסוק בפלגנות ".  

הליכוד על ההפגנות נגד השחיתות : " בשמאל עוסקים בפלגנות "
 nan
