נתניהו :  לא נשלים עם ניסיון איראן להקים מפעלי נשק בלבנון
ראש הממשלה בנימין נתניהו הבהיר היום  ( ראשון )  בפגישתו עם נשיא צרפת עמנואל מקרון כי ישראל לא תשלים עם ניסיונותיה של איראן להקים מפעלים לייצור נשק מדויק בלבנון . " יש שני מצבים שאיראן מחוללת שאנחנו מתנגדים להם - הראשון זה הניסיון להשתלט על סוריה צבאית ,  אנחנו נחושים למנוע את זה ומצאנו כאן אוזן קשבת ותומכת להתפשטות האיראנית הצבאית הזו ,  והשני זה שמנסים לייצר בלבנון עצמה טילים מדויקים נגד ישראל .  זה משטר שמדבר באופן מוצהר על כוונתו להשמיד את ישראל ",  אמר נתניהו בתדרוך עם כתבים אחרי הפגישה .  

נתניהו :  לא נשלים עם ניסיון איראן להקים מפעלי נשק בלבנון
nan
