כחלון מסדר לנו הנחות וההטרדות המיניות רודפות את טראמפ:המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
הצרכנים מרוויחים מההקלות עליהן הכריז כחלון ,  ירושלים גם במוקד פגישת נתניהו עם נציגי האיחוד האירופי  ,  פוטין מבקר את אסד בסוריה ,  עלייה בדיווחים על התעללות בקטינים ,  טראמפ מואשם שוב בהטרדות מיניות והגרלה חלומית בליגת האלופות
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 שר האוצר משה כחלון עושה זאת שוב ומכריז על שורה של הוזלות למוצרי צריכה .  האמצעי הוא הורדת מכס על צעצועים ,  תמרוקים ואלקטרוניקה .  דורון ארבלי ,  לשעבר ראש רשות המיסים על משמעות הצעדים לצרכנים .
 ראש הממשלה נתניהו נפגש בבלגיה עם נציגי האיחוד האירופי כשברקע המחלוקת החריפה בנושא ירושלים .  הכתבת המדינית טל שלו דיווחה מבריסל .
 ביקור פתע של נשיא רוסיה פוטין אצל אסד בסוריה .  פוטין מנצל את ההזדמנות להודיע שוב שהוא מסיג את כוחותיו .  הפרשן אמיר אורן על הצעד  .
 יחידת האינטרפול בישראל עצרה היום את תומס יוסף גרוס המבוקש בארה"ב בחשד שרצח את אימו לפני 5 שנים.הכתב לענייני משפט אמרי סדן דווח מבית המשפט בירושלים .
 עליה משמעותית במספר הדיווחים על התעללות והזנחה של קטינים בישראל .  דנה ירקצי הכתבת לעניני רווחה עם חשיפת הנתונים .
 ההטרדות המיניות חוזרות לרדוף את הנשיא טראמפ והיום צפויה מסיבת עתונאים משותפת של מוטרדות הנשיא .  עמרי נחמיאס ,  הכתב בוושינגטון ,  עם הדיווח .
 מכירות הג'יפונים מטפסות והביקוש למכוניות משפחתיות המסורתיות הולך ויורד .  מיצובישי החלה למכור בישראל את הג'יפון החדש שלה ה-ASX ,  קינן כהן ,  עורך וואלה רכב לקח אותה לנסיעת מבחן .
 הרבה ישראלים הכירו את חנות הצעצועים הכי מפורסמת של ניו יורק אפ.איי.או שוורץ שהופיעה בסרט  " ביג "  ונסגרה .  כעת היא נפתחת שוב ,  דניאל זירי דיווחה מניו יורק .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

כחלון מסדר לנו הנחות וההטרדות המיניות רודפות את טראמפ:המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
הצרכנים מרוויחים מההקלות עליהן הכריז כחלון ,  ירושלים גם במוקד פגישת נתניהו עם נציגי האיחוד האירופי  ,  פוטין מבקר את אסד בסוריה ,  עלייה בדיווחים על התעללות בקטינים ,  טראמפ מואשם שוב בהטרדות מיניות והגרלה חלומית בליגת האלופות

