נתניהו בפריז ,  לוזון כבר לא בחיפה :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
צה"ל השמיד מנהרה של חמאס ,  שר הבטחון קורא להחרים עסקים בוואדי עארה ,  ח"כ ביטן נחקר בשלישית ,  ראש הממשלה בפריז וגיא לוזון כבר לא יאמן את מכבי חיפה
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 צה"ל חשף מנהרת חמאס בתוך שטח ישראל ,  סמוך למוצבי צה"ל מול ח'אן יונס .  המנהרה נחשפה כבר לפני מספר שבועות ונוטרלה .  לא באמצעות פיצוץ אלא בצורה שקטה להגדרת הצבא .  ינירי יגנה ,  הכתב בדרום ,  מדווח מגבול הרצועה גם על הרקטה שנחתה סמוך לגן ילדים בשדרות.אמיר בוחבוט הפרשן הצבאי על דרך חיסול המנהרה ואיתן דנגוט ,  לשעבר מתאם הפעולות בשטחים על סכנת המנהרות .
 בעקבות השלכת האבנים בוואדי ערה שר הביטחון אביגדור ליברמן קרא בראיון הבוקר לגל"צ לשלוח את כל תושבי האזור הערביים לרמאללה .  ח"כ אימן עודה ,  יו"ר הרשימה המשותפת גם על הקריאה להחרים עסקים ערבים בוודאי עארה .
 על רקע הצהרת טראמפ בנושא ירושלים תקרית חמורה בעיר גטבורג שבשבדיה .  רעולי פנים השליכו בקבוקי תבערה לעבר בית הכנסת המקומי בשעה שנערכה במקום פעילות של תנועת הנוער בני עקיבא .  דביר מעוז ,  שליח בני עקיבא בעיר סיפר על התקרית .
 ראש הממשלה נתניהו החל את ביקורו בפריז ,  בעוד זמן קצר ייפגש עם הנשיא עמנואל מקרון .  הכתבת המדינית טל שלו דיווחה מפריז .
 יו"ר הקואליציה דוד ביטן הגיע הבוקר לחקירה במשטרה בפעם השלישית .  הכתב לענייני משפט דניאל דולב עם הפרטים .
 זה היה באוויר ,  מאתמול זו עובדה :  גיא לוזון סיים את תפקידו כמאמן מכבי חיפה .  איציק יצחקי ואורן יוסיפוביץ' מוואלה ספורט עם הפרטים .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

נתניהו בפריז ,  לוזון כבר לא בחיפה :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
צה"ל השמיד מנהרה של חמאס ,  שר הבטחון קורא להחרים עסקים בוואדי עארה ,  ח"כ ביטן נחקר בשלישית ,  ראש הממשלה בפריז וגיא לוזון כבר לא יאמן את מכבי חיפה

