נתניהו על הרב שטיינמן : " זכרו ישכון לעד במורשת עמנו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ספד היום  ( שלישי )  לרב אהרון לייב שטיינמן ,  מנהיג הציבור החרדי-ליטאי שהלך הבוקר לעולמו בגיל 104 . " עם פטירת הרב שטיינמן אבד לעם היהודי מגדלור מרכזי של רוח ,  מורשת ומוסר ",  אמר נתניהו . " הרב שטיינמן העמיד דורות של תלמידים שימשיכו לשאת בגאון את לפיד התורה .  ראש הישיבה יצק חוליות חשובות בשרשרת התורה בת אלפי השנים ,  וזכרו ישכון לעד בדפי הנצח של מורשת עמנו ".  

נתניהו על הרב שטיינמן : " זכרו ישכון לעד במורשת עמנו "
 nan
