מקרון אחרי פגישתו עם נתניהו :  לא נסבול טרור נגד ישראל
נשיא צרפת עמנואל מקרון גינה היום  ( ראשון )  את פיגוע הדקירה שאירע בתחנה המרכזית בירושלים .  לאחר פגישתו עם ראש הממשלה בנימין נתניהו בארמון האליזה הוא הוסיף כי  " ישראל היא ידידה ולא נסבול כל התקפה על ישראל או טרור נגד אזרחיה ".  מקרון התייחס גם להכרת ארצות הברית בירושלים כבירת ישראל ואמר כי  " צרפת עדיין משוכנעת שהפתרון היחיד בהתאם לחוק הבינלאומי הוא הקמה של שתי מדינות וזה יקרה רק במשא ומתן ".  

מקרון אחרי פגישתו עם נתניהו :  לא נסבול טרור נגד ישראל
nan
