נתניהו :  מדינות רבות נוספות יכירו בי-ם כבירת ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא דברים היום  ( רביעי )  באירוע מצטייני המוסד בבית הנשיא בירושלים ,  והתייחס למתיחות סביב הכרת ארצות הברית בירושלים כבירת ישראל . " מוטב לפלסטינים להכיר במציאות ולפעול למען שלום ולא למען הקצנה ,  ולהכיר בעובדה נוספת ביחס לירושלים :  לא רק שהיא בירת ישראל ,  אנחנו גם שומרים בירושלים על חופש הפולחן לכל הדתות ואנחנו אלה שמבטיחים במזרח התיכון את ההבטחה הזאת כפי שאף אחד לא מבטיח אותה ולעיתים קרובות גם נכשלים בכך באופן מחפיר ",  אמר . " לכן כל ההצהרות הללו אינן מרשימות אותנו .  סופה של האמת לנצח ויכירו גם יכירו מדינות רבות בירושלים כבירת ישראל וגם יעבירו את השגרירויות ".  

נתניהו :  מדינות רבות נוספות יכירו בי-ם כבירת ישראל
nan
