נתניהו : " אפגש עם מנכ"ל טבע כדי למזער פגיעה בעובדים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בישיבת שרי הליכוד כי הוא ייפגש עם מנכ"ל טבע ויבהיר כי  " היעד הראשון שלנו הוא קודם כל למזער את הפגיעה בעובדים "  ובנוסף  " לעשות ככל שניתן למנוע סיגרה של מפעל או מפעלים ,  ולהבטיח שטבע תישאר חברה ישראלית ".  עוד הוסיף כי  " נשתמש באמצעים העומדים לרשותנו כדי לנסות להשיג את היעדים האלה ".  בנוסף התייחס נתניהו לסגן נשיא ארצות הברית מייק פנס שהודיע כי יבקר בכותל כסגן נשיא ארצות הברית ולא כאדם פרטי ואמר עליו כי הוא  " ידיד ענק של ישראל ".  

נתניהו : " אפגש עם מנכ"ל טבע כדי למזער פגיעה בעובדים "
 nan
