נתניהו :  אין סיבה שלא להשתמש בביטקוין ;  הבנקים ייעלמו בסוף
בשיחה עם כתבים אמר נתניהו כי הסיבה לשימוש בכסף היא שיש גורם ביניים שמטפל בכל הסיכונים - הבנקים .  בסופו של דבר הבנקים ייעלמו
ראש הממשלה בנימין נתניהו הוא בין המנהיגים הראשונים שהתבטאו בנושא המטבעות הקריפטוגרפיים .  בשיחה עם כתבים אמר נתניהו כי הסיבה לשימוש בכסף היא הדאגה מפני הונאות וסיכונים שונים ,  ולכן יש צורך במתווכים כמו בנקים .
 לשאלת אחד הכתבים אם ראש הממשלה ממליץ למשקיעים פרטיים להשקיע בביטקוין ,  השיב נתניהו כי השאלה שצריכה להישאל היא מדוע אי-אפשר למכור כסף ?  זה אותו הדבר .
" הסיבה שאינך מוכר כסף היא הדאגה מפני סיכונים ,  ולכן אתה משתמש במתווכים שמטפלים בכל נושא הסיכון כמו מניעת גניבות וכיו"ב ,  וזו הסיבה שבנקים בכלל קיימים ",  אמר נתניהו .
 הכתב שאל עוד :  האם הבנקים ייעלמו בעתיד ? 
נתניהו : " התשובה היא - כן !  האם זה יקרה מחר ?  האם זה יקרה בגלל הביטקוין ?  זו השאלה .  אבל בהחלט הביטקוין דוחף לשם ". 
- האם הראלי בביטוקין ימשך ? 
נתניהו : " אין דבר שיכול להמשיך לעלות בקצב הזה .  זה בלתי אפשרי ".  

נתניהו :  אין סיבה שלא להשתמש בביטקוין ;  הבנקים ייעלמו בסוף
בשיחה עם כתבים אמר נתניהו כי הסיבה לשימוש בכסף היא שיש גורם ביניים שמטפל בכל הסיכונים - הבנקים .  בסופו של דבר הבנקים ייעלמו

