אושר :  יחידות מערך הסייבר הלאומי יאוחדו ליחידה אחת
הממשלה אישרה הבוקר  ( ראשון )  את הצעתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו לאחד את מטה הסייבר הלאומי ואת הרשות הלאומית להגנת הסייבר ליחידה אחת , " מערך הסייבר הלאומי ".  היחידה תהיה אחראית על כל היבטי הגנת הסייבר במרחב האזרחי ,  מגיבוש מדיניות ובניין כוח טכנולוגי ועד להגנה מבצעית בסייבר .  נתניהו אמר כי ישראל היא מהמובילות בעולם בתחום הסייבר וכי על אף שהיא נתונה למתקפות ,  היא  " מפתחת טכנולוגיה והתארגנות פורצת דרך בעולם כדי להגן מפני ההתקפות הללו ".  

אושר :  יחידות מערך הסייבר הלאומי יאוחדו ליחידה אחת
nan
