נתניהו ייחקר מחר בבוקר במסגרת פרשות 1,000 ו-2,000
ראש הממשלה בנימין נתניהו צפוי להיחקר מחר  ( שישי )  ב-8:30 בבוקר בפעם השביעית במסגרת  " תיק 1,000 "   ( פרשת המתנות )  ו"תיק 2,000 "   ( פרשת נתניהו-מוזס )  .  החוקרים יגיעו למעונו ברחוב בלפור בירושלים וככל הנראה מדובר בחקירה האחרונה שבה יידרש להשיב על שאלות החוקרים בפרשיות אלה .  במהלך היממה האחרונה קיים נתניהו כמה פגישות עם היועצים המשפטיים שלו על מנת להיערך לחקירתו .  החקירה תיערך בשעות הבוקר על מנת למנוע גלישה לכניסת שבת ולאפשר לנתניהו להדליק את נרות חג החנוכה .  

נתניהו ייחקר מחר בבוקר במסגרת פרשות 1,000 ו-2,000
nan
