משפחת גולדין : " על נתניהו לעבוד להשבתם של הדר ואורון "
 משפחתו של הדר גולדין ,  שגופתו מוחזקת בידי חמאס בעזה ,  התייחסה הערב  ( חמישי )  להחלטת בג"ץ ,  לפיה למדינה אין סמכות להחזיק בגופות מחבלים לצרכי משא ומתן . " ההחלטה היום רק תגביר את הלחץ על נתניהו ושרי הקבינט לקום מכיסאותיהם ,  להפשיל שרוולים ולהתחיל לעבוד למען השבתם של הדר ואורון לישראל ",  אמרו .  עוד הוסיפו כי  " אנחנו כמשפחה ,  מאסנו מדיבורים ומהחלטות ריקות מתוכן .  הגיע הזמן למעשים ,  להפעלת מנופים ולחץ אפקטיבי ".  

משפחת גולדין : " על נתניהו לעבוד להשבתם של הדר ואורון "
 nan
