השלטון המקומי לרה"מ :  האריכו את מימון האבטחה ליישובים
חיים ביבס יו"ר מרכז השלטון המקומי פנה היום  ( ראשון )  במכתב לראש הממשלה ,  לשר הפנים ולשר לביטחון פנים בדרישה להאריך את המימון לאבטחת היישובים שצפוי להיפסק בסוף החודש .  באמצעות המימון ,  מופעל מערך פקחים נרחב שמטפלים בעבירות אלימות ופגיעה באיכות חיים ,  ותורמים להרתעה ולאבטחת היישובים . " אנחנו עומדים לצד תושבינו ומספקים את כל צרכיהם ,  כדי להמשיך לעשות זאת אנו קוראים לממשלה לא להפקיר את ביטחון ילדינו בייחוד בתקופה רגישה זו המחייבת היערכות מתאימה ",  כתב .  

השלטון המקומי לרה"מ :  האריכו את מימון האבטחה ליישובים
nan
