גבאי על ירי הרקטות :  נתניהו חלש מול החמאס
יו"ר המחנה הציוני אבי גבאי אמר היום  ( שני )  בישיבת סיעתו כי ראש הממשלה בנימין נתניהו  " חלש מול החמאס ".  זאת ,  בשל ירי הרקטות אל עבר יישובי המועצות האזוריות לאורך רצועת עזה בתקופה האחרונה .  לדברי גבאי , " למדינת ישראל אסור להשלים עם מצב שילדים ומשפחות נמצאים בממ"דים וחוטפים ירי ".  על פיטורי העובדים בחברת  " טבע "  אמר גבאי כי על נתניהו לומר למנכ"ל החברה בפגישתם מחר  " בשפה של השכונה "  שהדבר  " לא יהיה "  וכי על הממשלה להפעיל את סמכויותיה כדי למנוע את פיטורי העובדים .  

גבאי על ירי הרקטות :  נתניהו חלש מול החמאס
nan
