השר ארדן על נאום נתניהו : " יש צדק בחלק מהדברים "
 השר לביטחון פנים גלעד ארדן אמר היום  ( רביעי )  במליאת הכנסת כי יש צדק בחלק מהדברים שאמר אמש ראש הממשלה בנימין נתניהו בנאומו . " המשטרה עושה את תפקידה ואני לא מטיל דופי בתפקידה ",  אמר ארדן . " זה מצריך הסבר יותר מעמיק לדברים שראש הממשלה אמר אתמול ,  כי חלק מהדברים שהוא אמר יש בהם צדק וצריך להסביר אותם בצורה מעמיקה יותר לציבור .  אני לא שלם עם כל האמירות ואני לא שלם עם הסגנון או הפרשנות שיכולה להינתן לדברים הללו ".  בנאומו אמש התייחס נתניהו לחקירותיו ואמר כי גם אם יהיו המלצות משטרה ,  רובן יושלכו לפח .  

השר ארדן על נאום נתניהו : " יש צדק בחלק מהדברים "
 nan
