השרה שקד על חקירות נתניהו : " צריך לתת למערכת לעבוד "
 שרת המשפטים איילת שקד התייחסה היום  ( רביעי )  במליאת הכנסת לחקירות שמתנהלות נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו ואמרה כי היא  " מציעה לכולנו להתאזר בסבלנות ".  שקד הוסיפה כי  " יש לנו מערכת אכיפה חזקה ומסודרת עם הליכים חזקים ומסודרים ,  צריך לתת לה לעבוד ".  שקד תהתה  " מדוע ב-2004 כשהייתה המלצה להגיש אישום נגד אריאל שרון ,  התקשורת לא זעקה ?  הכיכרות לא התמלאו במפגינים ?  שרון הוביל את תכנית ההתנתקות והיה צריך לאתרג אותו ".  

השרה שקד על חקירות נתניהו : " צריך לתת למערכת לעבוד "
 nan
