נתניהו : " עוד מדינות שוקלות להעביר את השגרירות לירושלים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שישי )  בראיון לרשת CNN כי החלטתה של ארצות הברית להכיר בירושלים כבירת ישראל היא הכרה  " באמת היסטורית "  והוסיף כי  " בעקבותיה ,  יעשו זאת מדינות נוספות .  אנו מדברים כעת עם מספר מדינות ששוקלות ברצינות כעת לומר בדיוק את מה שאמרה ארצות הברית ולהעביר את שגרירויותיהן לירושלים ".  בתוך כך ,  הודיע יו"ר הפרלמנט הרומני כי  " אנחנו שוקלים להכיר את שגרירות רומניה בישראל לירושלים ".  

נתניהו : " עוד מדינות שוקלות להעביר את השגרירות לירושלים "
 nan
