הצבעה בהולה וזוהר צפוני :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
הסערה שעורר הנשיא ריבלין ,  הפיליבסטר נגד חוק ההמלצות ,  אילו תרופות ייכנסו לסל הבריאות ?  תיעוד של העזרה הישראלית לסורים ,  אחיו של מאור בוזגלו מדבר על הפציעה ואיפה אפשר לראות את הזוהר הצפוני ? 
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 אתמול נפגש ראש הממשלה נתניהו עם רבני הציונות הדתית כדי שיתמכו בו מול חקירות המשטרה והיום הוא משלם להם ארבעים מליון שקלים.טל שלו הכתבת הפוליטית על ההצבעה הטלפונית הבהולה של שרי הממשלה
 נשיא המדינה רובי רבלין ,  אמר אתמול  " שאין תחליף לכיכר העיר כדי להשמיע קול במרחב בציבורי "  ולאחר שהתעוררה סערה הוציא היום יא הבהרה חריגה  "  לא קראתי ,  ולא יעלה על הדעת לקרוא לאזרחי ישראל להצטרף להפגנה זו או אחרת ,  דברי הוצאו מהקשרם ".  הפרשן אמיר אורן על המילים ומה שמאחוריהן .
 יום שני ברציפות של הפיליבסטר :  הפגנה של האופוזיציה ,  לעיתים צבעונית ,  נגד חוק ההמלצות שימנע מהמשטרה לפרסם את המלצותיה בתיקים גדולים.ידי אדמקר הכתב בכנסת עם הדיווח .
 המדינה מבקשת לגזור 4 מאסרי עולם על המחבל שרצח את בני המשפחה בחלמיש .  אמרי סדן ,  הכתב בשטחים דווח מבית המשפט הצבאי .
 ההחלטה השנתית על סל התרופות שוב על הפרק :  מה ייכנס ,  מה ייצא ?  ובעצם למי יהיה יותר סיכוי לחיות ?  אור רביד הכתב לענייני בריאות דווח מכינוס ועדת הסל .
 ישראל וצה"ל לא נשארים אדישים לטרגדיה האנושית בסוריה .  טונות של מזון ,  ביגוד ,  דלק וציוד תינוקות עושים את דרכם אל מעבר לגבול על בסיס קבוע ,  כשמהצד השני מגיעים לכאן מאות ילדים לקבלת טיפול רפואי .  הפרשן הצבאי אמיר בוחבוט ,  הביא תיעוד יוצא דופן של העזרה ההומניטרית הזו .
 36 בוגרי קורס טיס 175של חיל האויר מתייצבים היום על רחבת המסדרים בחצרים לקבל את הכנפיים .   אחד מבוגרי הקורס מספר על הדרך שעבר ועל התוכניות לעתיד .
 במכבי חיפה מקווים שמאור בוזגלו יחזור למגרשים ביולי לאחר הפציעה שלשום .  אחיו אסי בוזגלו ,  שחקן הפועל מרמורק,סיפר באולפן על הפציעה והיחס לו זוכה אחיו .
 רוצים לראות את האור ?  זיו ריינשטיין עורך וואלה תיירות עם המדריך למקומות בהם ניתן לראות את אחת התופעות המרהיבות של הטבע - הזוהר הצפוני  .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

הצבעה בהולה וזוהר צפוני :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
הסערה שעורר הנשיא ריבלין ,  הפיליבסטר נגד חוק ההמלצות ,  אילו תרופות ייכנסו לסל הבריאות ?  תיעוד של העזרה הישראלית לסורים ,  אחיו של מאור בוזגלו מדבר על הפציעה ואיפה אפשר לראות את הזוהר הצפוני ? 

