מני נפתלי : " סיידוף אמר לי לשנות חשבוניות בשביל תקן עובד מדינה "
 במהלך הדיון בתביעת הדיבה שהגיש אב הבית במעון ראש הממשלה לשעבר נגד מקורבי נתניהו שטענו כי הוא אחראי לניפוח ההוצאות במעון הודה בזיוף חשבוניות .  לטענתו עשה זאת בהוראת סמנכ"ל במשרד ראש הממשלה עזרא סיידוף כדי לקבל תקן של עובד מדינה
בבית משפט השלום בהרצליה החל היום  ( שלישי )  הדיון בתביעת הדיבה של עובד מעון ראש הממשלה לשעבר מני נפתלי נגד מקורבי ראש הממשלה בנימין נתניהו שטענו כי הוא אחראי לניפוח ההוצאות במעון .  אב הבית לשעבר במעון ראש הממשלה ,  הודה במהלך הדיון כי זייף חשבוניות אך לטענתו עשה זאת בהוראת עזרא סיידוף ,  סמנכ"ל מבצעים ונכסים במשרד ראש הממשלה . " שיניתי חשבוניות בהוראת סיידוף כדי לקבל עובד מדינה ",  אמר נפתלי .  
אב הבית לשעבר ,  הגיש לפני כשנתיים תביעת דיבה נגד צוות ההגנה נתניהו ,  מפלגת הליכוד ושני עובדים במעון ראש הממשלה .  זאת ,  לאור ניסיונם לקשור אותו למסקנות דוח מבקר המדינה בגין הוצאות מעון ראש הממשלה .  נתניהו עצמו לא נכלל בתביעת הדיבה בשל חסינותו .  צוות ההגנה של נתניהו כולל את יועצו ,  ניר חפץ ,  עו"ד דן שמרון ,  עו"ד שולי אשבול ,  עו"ד יעקב בורובסקי ועו"ד יוסי כהן .
 בתביעה שהגיש באמצעות עו"ד דן חי ,  נפתלי הסביר כי על אף איומיו ,  לא תבע את נתניהו ואת שרי הליכוד יובל שטייניץ וגלעד ארדן ,  בשל חסינותם .  נפתלי טען כי  " הגברת נתניהו קיבלה תקציב של כ-40 אלף שקלים עבור שיפוצם של שני חדרי שינה בקומה העליונה .  לאחר שאושר התקציב ,  הורתה לעובדים במעון לרוקן את החדרים מתכולתם ולצבוע את קירותיהם ,  זאת ,  על מנת ליצור מצג שווא לפיו החדרים אכן שופצו ".  בפועל ,  כך טוען נפתלי ,  השתמשה נתניהו ביתרת הכספים לבניית מספרה פרטית במעון לנוחיותה .  תקציב זה מתווסף לסכומים הגבוהים שנחשפו בדוח מבקר המדינה ,  ושאת האחריות עליהם ניסו הנתבעים להטיל על התובע .
 עוד בוואלה !  NEWS:גורם באוצר :  חקיקה בעניין קק"ל - כבר בשבוע הבאמשרד החינוך עתר לבית המשפט לעצור את השביתה מחראחוז העוברים בבחינות לשכת עורכי הדין - הנמוך מאי פעם 
נפתלי אמר היום בסרטון שהעלה לפייסבוק כי  " היום זה לא יהיה חקירה נגדית ,  זה יהיה האשמה נגדית .  אני מזמין את כולכם לראות את ד"ר יוסי כהן בפעולה ,  הוא ביקש יומיים אז בואו ניתן לו.היום תשמעו כמה דברים חדשים על שרה נתניהו ,  מי שמנסה להשפיל אותי בדוכן העדים יקבל בחזרה בדיוק אותו דבר - ראש בראש .  אני לא מפחד מכלום ".  

מני נפתלי : " סיידוף אמר לי לשנות חשבוניות בשביל תקן עובד מדינה "
 במהלך הדיון בתביעת הדיבה שהגיש אב הבית במעון ראש הממשלה לשעבר נגד מקורבי נתניהו שטענו כי הוא אחראי לניפוח ההוצאות במעון הודה בזיוף חשבוניות .  לטענתו עשה זאת בהוראת סמנכ"ל במשרד ראש הממשלה עזרא סיידוף כדי לקבל תקן של עובד מדינה

