פרסום ראשון :  נתניהו הורה לחדש חקיקת בזק למיסוי קק"ל
ראש הממשלה ושר האוצר הורו היום  ( שני )  ליו"ר ועדת הכספים ח"כ משה גפני לחדש בהקדם את החוק למיסוי הקרן הקיימת לישראל .  זאת ,  לאחר שלטענתם היא הפרה את הסיכומים שהביאו לסיום את המשבר בין הצדדים על החזרת חובות קק"ל לאוצר .  בחודש שעבר הושגה פשרה בין הצדדים ,  במסגרתה קק"ל התחייבה להעביר 1.8 מיליארד למדינה בשנתיים עד שלוש השנים הבאות ,  ובתמורה תבוטל יוזמת חוק מיסוי קק"ל .  גורמים בכירים בקואליציה אומרים כי קק"ל לא עמדו בסיכומים ולכן הורו לגפני לחדש את חקיקת החוק לאלתר .  

פרסום ראשון :  נתניהו הורה לחדש חקיקת בזק למיסוי קק"ל
nan
