נתניהו נפגש עם רבנים בכירים :  מאמין שהחקירות לא יגיעו לביהמ"ש
על רקע החקירות והפגנות המחאה ,  נועד ראש הממשלה עם הרבנים חיים דרוקמן ,  אלי סדן ודוד סתיו בלשכתו ,  והודה להם על התמיכה בו .  לפי גורמים שנכחו בפגישה ,  נתניהו אמר כי הוא אינו חושש ממשפט ,  אלא מנסיון של התקשורת להפילו
ראש הממשלה בנימין נתניהו נועד היום  ( שלישי )  עם שורת רבנים בכירים בציונות הדתית בלשכתו בירושלים ,  על רקע חקירותיו ,  ועל רקע הפגנת הימין נגד השחיתות שנערכה במוצאי שבת בכיכר ציון .  הרבנים שהגיעו לפגישה היו חיים דרוקמן ,  אלי סדן ,  דוד סתיו ויצחק נריה .
 נתניהו אמר בפגישה כי יש לו אמון מלא במערכת המשפט ,  ביועץ המשפטי לממשלה וטען כי הוא מאמין שהתיקים נגדו לא יגיעו לבית המשפט .  לפי גורמים שנכחו בפגישה ,  אמר נתניהו כי הוא אינו חושש ממשפט אלא מנסיון של התקשורת ופוליטיקאים להפילו .
" יש פה מאמץ פוליטי באמצעות הפגנות ודברים אחרים להפיל את הממשלה הלאומית בראשותנו שדואגת לארץ ישראל ונאבקת למענה ",  אמר נתניהו לרבנים , " לכן ההתייצבות שלכם מאוד חשובה ואני רוצה להביע את הערכתי .  לא תמיד השכלנו לעמוד מול הניסיונות הללו .  עם ישראל פעם אחת ב-1992 זה הצליח ,  הפעם נדאג שזה לא יצליח .  אני חושב שכולנו למודי ניסיון ואף אחד מאיתנו לא מולך שולל .  רציתי להביע את הערכתי ולחזק איש את רעהו ".  
עוד בוואלה !  NEWS:נאום במרוקאית על דוכן המליאה :  התשובה של יש עתיד לח"כ אמסלםתקיפה בתוך הבסיס :  שני חיילים מואשמים בתקיפת חברם ליחידה"נועה רצתה לעזור ולתרום ":  הובאה למנוחות הילדה שמתה משפעת 
הרב דרוקמן ,  מבכירי הרבנים בציונות הדתית ,  אמר בפגישה : " המציאות הקיימת בלתי נסבלת .  הם משתמשים בערכים ומדברים גבוהה גבוהה ,  כשהמניעים אחרים לחלוטין .  צריך להגיד את האמת ,  זה עצמו ,  מי שנלחם נגד שחיתות כביכול זה עצמו שחיתות ". 
הרב סדן ,  מראשי המכינה הקדם צבאית בעלי ומהדמויות הבולטות בציונות הדתית ,  הוסיף : " אני זועם מאוד על הרדיפה שיש היום ,  מהרבה סיבות .  זה כשאנשים מרשים לעצמם ככה לדבר על ראש הממשלה בלי שום שמירת הלשון ,  זאת תעודת עניות למדינה שלנו .  אני חושב שזה משפיל את כל החיים .  להגיד שיש בעיה שקיבלת סיגריה ,  לולא זה היה מצחיק זה פשוט סקנדל שאין כדוגמתו .  זאת הפקרות ,  חוסר רצינות ,  זה שחיתות .  רוצים להחליף שלטון בצורה כזו ולא בקלפי .
" מי יצר יציבות שלטונית כל כך חזקה במדינת ישראל כמוך .  אתה מייצג את מדינת ישראל בצורה מעוררת כבוד .  לא שמעתי אף פעם ,  מתקופת אבא אבן ההיסטורית ועד היום ,  תמיד נציגי הציבור מדברים אפולוגטיקה .  פעם ראשונה שאני שומע באו"ם ,  בכנסת ,  בכל מקום ,  מדבר בכבוד ובגאון של עם ישראל .  אני חושב שמגיע לך על זה תודה רבה .  כשאתה דיברת באו"ם כמעט בכיתי .  אחרי 2000 שנות גלות ואחרי עשרות שנים של ראשי ממשלות מתחנפים ומתחננים ,  כשראש ממשלה מדבר ככה בעיניי זאת היסטוריה ". 
נתניהו הודה לרבנים על התמיכה שהביעו בו ,  ושוחח עמם על שירות נשים בצה"ל ו"המצב בשטחים ".  לפי גורמים שנכחו בפגישה ,  הרבנים טענו כי  " נתניהו מזמן אותם אליו רק כשהוא צריך אותם ,  וזונח אותם ביתר הזמן ".  

נתניהו נפגש עם רבנים בכירים :  מאמין שהחקירות לא יגיעו לביהמ"ש
על רקע החקירות והפגנות המחאה ,  נועד ראש הממשלה עם הרבנים חיים דרוקמן ,  אלי סדן ודוד סתיו בלשכתו ,  והודה להם על התמיכה בו .  לפי גורמים שנכחו בפגישה ,  נתניהו אמר כי הוא אינו חושש ממשפט ,  אלא מנסיון של התקשורת להפילו

