לשכת נתניהו :  אין קשר בין פגישת הרבנים והמענק לשומרון
לשכת ראש הממשלה בנימין נתניהו מסרה היום  ( רביעי )  כי אין קשר בין פגישת ראש הממשלה עם רבני הציונות הדתית ,  שהתרחשה אתמול ,  לבין אישור ההצעה למענק על סך 40 מיליון שקל לרשויות מקומיות ביהודה ושומרון . " מדובר בהצעה שעוברת כל שנה לקראת סוף שנת התקציב .  בחודש האחרון גובשה ההצעה והיא עוברת היום כדי שתספיק לעבור בוועדת הכספים עוד השנה .  התקציב מיועד להוצאות הנובעות מהמצב הביטחוני ביהודה ושומרון וכן תקצוב תחנות הזנקה של עזרה ראשונה ",  נמסר .  

לשכת נתניהו :  אין קשר בין פגישת הרבנים והמענק לשומרון
nan
