נתניהו נפגש עם רבנים בציונות הדתית : " יש נגדו רדיפה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שלישי )  כי  " יש מאמץ פוליטי באמצעות הפגנות ודברים אחרים להפיל את הממשלה הלאומית בראשותנו .  זה הצליח פעם אחת ב-1992 ,  הפעם נדאג שזה לא יצליח ".  הדברים נאמרו בפגישה שקיים עם רבנים בכירים בציונות הדתית .  הרב אלי סדן אמר בפגישה כי הוא  " זועם מאוד על הרדיפה שיש היום .  זה שאנשים מרשים לעצמם לדבר ככה על ראש הממשלה ,  זאת תעודת עניות למדינה שלנו ".  הרב חיים דרוקמן הוסיף כי  " הם מדברים גבוהה גבוהה ,  אבל המניעים הם מניעים אחרים לחלוטין ".  

נתניהו נפגש עם רבנים בציונות הדתית : " יש נגדו רדיפה "
 nan
