טלטלת איראן וכניסת 2018 :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
הסלמה בדרום ,  הפגנות באיראן ,  אפל מתנצלת על האטת האייפונים וברחבי העולם חוגגים את 2018
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 שוב ירי מעזה ולאחריו תקיפה של צה"ל .  אמיר בוחבוט הפרשן הצבאי על מה שנראה כשגרת הטפטופים.יו"ר המחנה הציוני אבי גבאי שמתח ביקורת על אוזלת היד של ראש הממשלה בעקבות דבריו בישיבה הבוקר התראיין למהדורה .
 האם ההפגנות באיראן בסוף השבוע מבשרות שינוי אמיתי ?  אורן נהרי ,  עורך חדשות החוץ וד"ר תמר עילם גינדין ,  מומחית לעניני איראן מהמרכז האקדמי שלם על השלטון שרחוק מליפול .
 הערב ניפרד מ- 2017 ונקבל את 2018 .  יניב דורנבוש דווח מברלין ודניאל זירי דווחה מהטיימס סקוור במנהטן .  
חברת אפל גם מתנצלת וגם מפצה במשהו את בעלי האייפונים היותר ישנים שהואטו בכוונה .  ליאור נאור מוואלה טק על הפיצוי .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

טלטלת איראן וכניסת 2018 :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
הסלמה בדרום ,  הפגנות באיראן ,  אפל מתנצלת על האטת האייפונים וברחבי העולם חוגגים את 2018

