גבאי לנתניהו :  אתה נושא באחריות לאבדן ההרתעה מול חמאס
יו"ר מפלגת המחנה הציוני אבי גבאי הגיב היום  ( ראשון )  לדברי ראש הממשלה בנימין נתניהו על תגובת ישראל לירי מעזה ואמר כי ההרתעה מול חמאס אבדה וכי הוא זה ש"נושא באחריות לכך ".  גבאי הוסיף בפנייתו לנתניהו כי  " הבטחת לרסק את החמאס בעזה ואתה מחזיק אותו בחיים .  הבטחת שלא לשחרר מחבלים ,  שיחררת .  גרמת לזה שאחד מהמחבלים ,  יחיא סינוואר ,  הוא ראש החמאס בעזה .  מינית שר ביטחון שרגע לפני אמרת עליו שהוא לא ראוי להיות פרשן צבאי .  חמאס יורה על הדרום כבר יותר מחודש ואתה שותק .  איבדנו את ההרתעה בעזה ואתה נושא באחריות לכך ".  

גבאי לנתניהו :  אתה נושא באחריות לאבדן ההרתעה מול חמאס
nan
