נתניהו :  מדינות ערב מתחילות להבין שישראל היא נכס אמיתי
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  בנאומו בעין מאהל בצפון כי  " אנחנו עושים סקרים בעולם הערבים ושואלים כמה מגם חושבים שכדאי למדינה שלכם להיות בקשר עם מדינת ישראל ?  ",  אמר . " אם פעם זה היה אפס .  והיום זה מתחיל ב-20% ועולה ל-50% .  בעיני זה הדבר הגדול שהציבור של מדינות ערב מתחיל להבין שמדינת ישראל זה נכס אמיתי .  ומה שקורה בחוץ ,  קורה גם בפנים ואני מחוייב להיות גם עבור אזרחי ישראל אי של יציבות ".  

נתניהו :  מדינות ערב מתחילות להבין שישראל היא נכס אמיתי
nan
