רגב :  היחסים בין נתניהו לכחלון מצוינים ;  הבחירות יהיו ב-2019
שרת התרבות והספורט מירי רגב אמרה היום  ( ראשון )  כי היחסים בין ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר האוצר משה כחלון הם טובים וכי  " יש קואליציה מצוינת "  שתעביר את תקציב המדינה לקראת הבחירות בשנת 2019 .  רגב התייחסה לפרסומים אמש על אודות מסרונים ששלח לכאורה מטעם לשכת ראש הממשלה מקורבו של נתניהו נתן אשל שבהם תדרך עיתונאים נגד כחלון . " מי שמנסה לגרום להפלת הממשלה דרך הפגנות או לחץ על היועץ המשפטי לממשלה או להכניס אמירות בין ראש הממשלה לשר האוצר אני מציעה לו להירגע ",  הוסיפה .  

רגב :  היחסים בין נתניהו לכחלון מצוינים ;  הבחירות יהיו ב-2019
nan
