נתניהו :  רואים בחמאס אחראי לכל ירי נגדנו מעזה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בישיבת הממשלה כי  " ישראל רואה בחמאס אחראי לכל ירי נגדנו מעזה ".  לדבריו ,  מאז השמדת המנהרה האחרונה בגבול עזה תקף צה"ל כ-40 יעדי חמאס ,  לרבות התקיפה אמש . " לכל המצקצקים בתקשורת שלא נשאו באחריות ביטחונית או הובילו אף פעולה ביטחונית ,  אני מציע להם להירגע .  אני מוביל מדיניות אחראית ושקולה עם שר הביטחון והרמטכ"ל .  מי שינסה לפגוע בנו נפגע בו ",  הוסיף נתניהו .  

נתניהו :  רואים בחמאס אחראי לכל ירי נגדנו מעזה
nan
