ראש מועצת גלבוע לנתניהו :  סייע בפתרון התפרצות הכלבת
ראש המועצה האזורית גלבוע עובד נור קרא היום  ( חמישי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו לפעול לפתרון מצב החירום ביישובי הצפון בשל התפרצות מחלת הכלבת .  לדבריו , " למרות פניותינו החוזרות ונשנות הן למשרד החקלאות והן לרשות הטבע והגנים - השותפים הטבעיים ובעלי הסמכות והאחריות לנושא זה ,  נראה כי טרם נמצא המענה והתקציבים הנאותים לטיפול המתחייב וההולם לסכנה המוחשית והמידית ".  נור קרא לנתניהו להיענות לפניית שר החקלאות אורי אריאל לקדם הצעת מחליטים בסדר היום של הממשלה והוסיף כי מדובר ב"משבר שלא נודע כמותו ובעוצמתו - מזה מספר עשורים במדינת ישראל ".  

ראש מועצת גלבוע לנתניהו :  סייע בפתרון התפרצות הכלבת
nan
