העיכוב בסיכומי חקירות נתניהו - בשל השלמות בתיק 2000
העיכוב בסיכומי המשטרה בחקירות ראש הממשלה בנימין נתניהו נובע מהשלמות חקירה שהפרקליטות ביקשה לערוך בחקירת תיק 2000 ,  הקשורה למגעים שקיים עם מו"ל ידיעות אחרונות ארנון מוזס - כך נודע לוואלה !  NEWS .  החוקרים מבקשים לחזק את הראיות נגד נתניהו בעבירות של שוחד והפרת אמונים בתיק ,  ולכן נדרשו לבצע כמה השלמות לחיזוק התיק .  לפי החשד ,  נתניהו ומוזס דנו לפני הבחירות האחרונות באפשרות שסיקורו של ראש הממשלה בידיעות אחרונות יהיה אוהד יותר בתמורה לצמצום פעילות החינמון  " ישראל היום ",  המזוהה עם נתניהו .  

העיכוב בסיכומי חקירות נתניהו - בשל השלמות בתיק 2000
nan
