נתניהו על עונש מוות למחבלים :  מי ששחט לא ראוי למאסר
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( רביעי )  בדיון במליאת הכנסת בטרם ההצבעה בקריאה טרומית על חוק עונש מוות למחבלים כי  " יש היגיון פשוט ,  שמי ששחט וצחק לא יבלה את שארית חייו בכלא ".  נתניהו הוסיף כי בטרם הצבעה על החוק בקריאה ראשונה יתקיים בעניינו דיון בקבינט המדיני-ביטחוני .  עוד הזכיר בדבריו נתניהו את פגישתו עם בני משפחת סלומון בחלמיש וכי הביע בפניהם תמיכה בשינוי החוק כך שיהיה ניתן לגזור עונש מוות על מחבלים .  

נתניהו על עונש מוות למחבלים :  מי ששחט לא ראוי למאסר
nan
