יעלון על עונש המוות למחבלים : " עלולים לשלם מחיר "
 שר הביטחון לשעבר משה יעלון אמר היום  ( שבת )  בשבתרבות בהרצליה כי  " נשלם מחיר על חקיקה פופוליסטית ",  והתייחס לחוק עונש מוות למחבלים שעבר השבוע בקריאה טרומית בכנסת פוגע בלגיטימציה של ישראל בעולם . " החוק מאפשר כיום עונש מוות ,  זו שאלה של מדיניות ולא של חקיקה ורצוי להקשיב לגורמי הביטחון המקצועיים ".  עוד אמר כי ראש הממשלה בנימין נתניהו לא נחקר בפרשת הצוללות מפני שאם תתגלה שחיתות בדרג הפוליטי הבכיר ,  לא יהיו לישראל צוללות בעתיד .  לדבריו , " כל סביבתו של ראש הממשלה תחת חקירות באזהרה והוא לא ידע ?  איש מאנשי משרד הביטחון בתקופתי לא נחקר כחשוד ".  

יעלון על עונש המוות למחבלים : " עלולים לשלם מחיר "
 nan
