מפרגנים ,  אבל
חשיפת הקלטת של יאיר נתניהו יצרה כצפוי סערה ,  אך בעוד שחלק גדול מהעיתונאים פירגן לגיא פלג מחדשות 2 ,  היו גם מי שסברו כי מדובר בחומר שאינו ראוי לפרסום .  הנה לקט לא מייצג
קו משותף עובר בין ההגנה של בני ציפרעל מעללי אייל גולן עם קטינות וההגנה שהוא העניק הבוקר לבילויים של יאיר נתניהו במועדוני חשפנות .  גועל נפש
השר @steinitz_yuval על הקלטות יאיר נתניהו ל-@AmalyaDuek : " הרעיוןשעובד מקליט את המאובטחים שלו ואח"כמקבל עבור זה תמורה כספית - זה פסול .  לפני 20 שנה ייתכן שהיו נמנעים מלשדר את זה "
 ענבל גבריאלי על חשיפת הקלטות יאיר נתניהו : " אםנלך ונחקור את מאבטחי האישים לדורותיהם נגלה דברים הרבה יותר מביכים "  https :/ /t.co/caWSrTmGZV
ראיתי את הכתבה על יאיר נתניהו .  ובאמת הרגשתי גועל.גועל מערוץ פופוליסטי וצהוב שמביא שיחה של חבורת צעירים שיכורים כעדות להעברה מושחתת של מתווה הגז .  מי אתם בכלל יונית לוי וגיא פלג שאתם באים לחנך אותנו ?  אתה גיא ?  אתה בטוח ? "לאנראה לי סביר"יאללה יאללהתתבישו
הפרסום על יאיר נתניהו הוא לא צהוב .  זה פרסום על בן של ראש ממשלה שעל פניו עובר עבירה פלילית של שידול לזנות אחרי שצרך חשפנות ומהרהר בקול איך לסרסר בחברה שלו לשעבר .
" הקלטה שבה נשמע יאיר נתניהו מחוץ למועדון חשפנות משוחח עם בנו של איש העסקים קובי מימון על מתווה הגז ".  אם זהו לא עניין לציבור ,  לכאורה ,  קשה לחשוב מהו עניין לציבור https :/ /t.co/QF3OGzCs4k
ולחשוב שנתניהו כמעט ביטל  ( או שביטל ?  )  חתימת הסכם עם מנהיגי המתנחלים אחרי שביתת הרעב-כי לא רצה להצטלם עם אורן חזן .
 וברצינות ,  למגיבים האוטומטים משני הצדדים .  לא ,  רהמלא קידם את מתווה הגז כדי שהבן שלו יקבל לאפ דאנס .  כן ,  כשאדם ,  כל אדם ,  משתמש ברכב ואבטחה על חשבון הציבור ,  ומנופף בפועלו הציבורי של אביו כדי לקבל טובת הנאה זה לכל הפחות ראוי לפרסום .
 
מפרגנים ,  אבל
חשיפת הקלטת של יאיר נתניהו יצרה כצפוי סערה ,  אך בעוד שחלק גדול מהעיתונאים פירגן לגיא פלג מחדשות 2 ,  היו גם מי שסברו כי מדובר בחומר שאינו ראוי לפרסום .  הנה לקט לא מייצג

