רייטינג יומי :  יאיר נתניהו פארטי פופר
למרות ההישג העיתונאי המרשים והקידום המאסיבי ברשתות החברתיות להקלטות סיבובי יאיר נתניהו בין מועדני החשפניות ,  מהדורת חדשות 2 בקשת וברשת דווקא נחלשת במעט .  גם בעשר ובכאן רואים ירידה . " ארץ נהדרת "  מובילה את ערב הצפייה , " אקס פקטור "  בצלילה
למרות ההישג העיתונאי המרשים של גיא פלג ,  הקלטות נתניהו הבן בסיוריו בין מועדוני חשפניות עם בנו של הטייקון קובי מימון ,  אשר פורסמו אמש  ( שני )  בחדשות 2 ,  לא הולידו נתון צפייה יוצא דופן .  בקשת קיבלה מהדורת החדשות 14.1% וברשת 8.5% - פחות מיום ראשון .  גם חדשות עשר רשמה ירידה - ל-7.7% ,  ובכאן - הרחק מאחור עם 3.9% .  
את ערב הצפייה הובילה  " ארץ נהדרת "  עם 18.5% ,  ולפניה  " הכוכב הבא "  עם 17.3% .  מאוחר יותר על מסך קשת : " היום בלילה "  עם גורי אלפי עם 9.4% , " חי בלילה "  עם 6.5% ושידור חוזר של גיא פינס עם 3.7% .  ברשת : " אקס פקטור "  עם נתון נמוך של 10.9% , " הצנרת "  עם 7.1% ו"לילה טוב ישראל "  עם 4.5% .  בערוץ עשר :  שידור חוזר של  " המסע המופלא "  עם נתון סביר  ( יחסית )  של 7.4% , " הצינור עם טל ברמן "  כבר מתרסקת ל-2.5% , " הרדאר "  עם 1.9% , " היום שהיה "  עם 2.7% ושידור חוזר של  " נפלת חזק "  עם 0.6% .  בכאן : " איפה אתה חי "  עם 1.6% .
 בפרה פריים ,  קשת מובילה : " מהדורה ראשונה "  עם 4.9% , " אנשים "  עם 6.4% , " שש "  עם 7.7% ,  וגיא פינס עם 9.4% , " התכנית הכלכלית "  עם 10% .  ברשת : " מהדורה ראשונה "  עם 2.8% , " הערב "  עם 3.2% , " שש "  עם 3.8% ו"לפני החדשות עם לוסי ואודי "  עם 6.8% .  בערוץ עשר : " ארבע וחצי "  עם 2.4% , " חמש בערב עם רפי רשף "  עם 6.1%  , " לונדון את קירשנבאום "  עם 5.5% , " מהדורת שבע "  עם 5.5% ו"הכל כלול בשבע "  עם 5.5% .  
בבוקר ,  רשת מובילה : " העולם הבוקר "  עם 3.5% ,  אורלי וגיא עם 2.6% ו"חדשות הבוקר "  בקשת אחרונות עם 2.5% .  

רייטינג יומי :  יאיר נתניהו פארטי פופר
למרות ההישג העיתונאי המרשים והקידום המאסיבי ברשתות החברתיות להקלטות סיבובי יאיר נתניהו בין מועדני החשפניות ,  מהדורת חדשות 2 בקשת וברשת דווקא נחלשת במעט .  גם בעשר ובכאן רואים ירידה . " ארץ נהדרת "  מובילה את ערב הצפייה , " אקס פקטור "  בצלילה

