סערת הקלטות נתניהו ואישור חוק המרכולים :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
מתווה הגז ותשלום לחשפניות- התגובה של רה"מ להקלטות בנו ,  חוק המרכולים אושר ,  תקיפה ישראלית נוספת בסוריה ,  יס מורידה מחירים והחידושים בתערוכת האלקטרוניקה הגדולה בעולם
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה בהגשת הילה קובו :
" חינכנו את ילדינו לכבד נשים "  אמר היום ראש הממשלה בנימין נתניהו לאחר פרסום הקלטות יאיר נתניהו אמש בחדשות 2 .  פרקליטו של המקור של חדשות 2 שמסר את ההקלטה הזו ,  עורך דין בועז קניג ,  עורך וואלה ברנז'ה דוד ורטהיים והכתב לענייני משטרה אבי אשכנזי על הנושא .
 על פי דיווחים בסוריה ,  חיל האוויר הישראלי תקף הלילה שלושה יעדים צבאיים של הצבא הסורי וחיזבאללה ליד דמשק .  הפרשן הצבאי אמיר בוחבוט עם הפרטים והפרשן לענייני ערבים אבי יששכרוף על התקיפה .
 ברוב של קול אחד אושר הלילה בקריאה שנייה ושלישית חוק המרכולים שמאפשר לשר הפנים לבטל חוק עזר עירוני עתידי המאפשר פתיחת עסקים בשבת,יקי אדמקר הכתב בכנסת על הלילה המתוח.יו"ר מרצ זהבה גלאון הגישה הבוקר בג"צ נגד חוק המרכולים התראיינה בנושא .
 כתובת נאצה רוססו על פסלו של יצחק רבין בתל אביב .  הכתב לענייני משטרה אבי אשכנזי דווח .
 חברת yes נלחמת בנטישת המנויים וחותכת את המחירים ,  ליאור נאור עם מחירי החבילות החדשים .
 מה המגמות אליהן מובילות הענקיות LG וסמסונג ?  מייקי לוי ,  שלייח וואלה טק לתערוכת האלקטרוניקה CES ,  דווח מלאס וגאס .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

סערת הקלטות נתניהו ואישור חוק המרכולים :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
מתווה הגז ותשלום לחשפניות- התגובה של רה"מ להקלטות בנו ,  חוק המרכולים אושר ,  תקיפה ישראלית נוספת בסוריה ,  יס מורידה מחירים והחידושים בתערוכת האלקטרוניקה הגדולה בעולם

