נתניהו : " ביקשנו קיזוז לחוק המרכולים ;  בהתאם נחליט אם לקיים הצבעה "
 ראש הממשלה אמר בפתח ישיבת הסיעה כי הוא שולח תנחומים לח"כ יוגב ,  שיושב שבעה על אמו ,  וכי יו"ר הכנסת ביקש קיזוז מהאופוזיציה עקב היעדרותו .  מרכז האופיזציה יואל חסון :  התשובה לרה"מ ברורה - אין קיזוזים .  הדיון במליאה נדחה לשעות הערב המאוחרות
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  להצבעה על חוק המרכולים במהלך ישיבת הסיעה ,  ואמר כי המפלגה ממתינה לתשובה מהאופוזיציה לגבי קיזוז אפשרי ,  בעקבות היעדרותו של ח"כ מוטי יוגב שיושב שבעה על אמו . " אני רוצה לשלוח בשמכם תנחומים לחברנו מוטי יוגב ",  אמר נתניהו . " אני מבין ,  יו"ר הקואליציה ,  שביקשת מהאופוזיציה לקזז אותם בימי אבלם ואתה עדיין מחכה לתשובה מהם .  אתה עוקב אחר המספרים ובהתאם לכך תחליט אם לעלות אותו להצבעה או לא ". 
זמן קצר לאחר מכן השיב מרכז האופוזיציה יואל חסון לנתניהו ,  והבהיר כי האופוזיציה לא תיענה לבקשת הקיזוז . " ‏שמעתי שנתניהו מחכה לתשובה מהאופוזיציה לגבי קיזוז על חוק המרכולים ",  צייץ בחשבון הטוויטר שלו . " התשובה ברורה כבוד ראש הממשלה ,  אין קיזוזים ".  בעקבות הקשיים בהשגת הרוב ,  שונה סדר היום במליאה ,  והדיון בחוק נדחה לשעות הערב .
 לקריאה נוספת:ח"כ שרן השכל בדיון על הרחקתה : " יש לגלגל את העתירה מכל המדרגות"החרדים מגנים על חוק המרכולים : " זו לא כפייה ,  זו שמירה על צביון"פשרה בנוסח חוק המרכולים :  חנויות הנוחות בחוץ - אילת בפנים 
גורם בכיר בקואליציה אמר לפני זמן קצר כי יש רוב דחוק של קול או שניים על פני האופוזיציה אך קיים קושי להצביע ברוב כזה על מאות הסתייגויות מחשש שחלק מהן יתקבלו בטעות .  בנוסף ,  גורמים בליכוד הביעו חשש מכך שח"כ יוסי יונה יפתיע ויבוא להצביע אך יונה הצהיר כי לא יגיע .  
מוקדם יותר אמר יו"ר מפלגת ישראל ביתנו ,  שר הביטחון אביגדור ליברמן ,  כי  " נעשה את כל המאמצים כדי שהחוק לא יעבור ".   " השרה לנדבר לא תהיה נוכחת באולם ולא ניתן שום קיזוזים .  מי שמגיע בשבת לירושלים זה אנשים שעובדים קשה כל שבוע ,  משרתים בצבא ,  משלמים מיסים ",  אמר . " חברי מועצות העיר חולון מש"ס ומיהדות התורה התנגדו .  זה לא מובן מאליו .  זה אבסורד לכפות סגירת מרכולים בעיר שרובה חילונית .  שמחתי לראות שחלק גדול מראשי הערים שמובילים יחד איתנו את המאבק הם אנשי ליכוד ". 
ליברמן הוסיף כי הוא לא מאמין שפירוק הממשלה יועיל כעת . " הבחירות יביאו את אותה תוצאה אבל זה יביא לשיתוק של כל המנגנון הממשלתי לחצי שנה וזה בזבוז כסף אדיר .  לא רואה סיבה להחליף ממשלת ימין בועטת שמביאה תוצאות .  האם יש ויכוחים ?  יש ויכוחים ,  יש חיכוכים אבל זו לא סיבה לבחירות .  אני מרגיש שיש עשייה ".  
יו"ר יש עתיד יאיר לפיד ,  אמר בפתח ישיבת הסיעה שלו כי חוק המרכולים הוא  " לא חוק למען השבת .  זה חוק נגד השבת .  השבת נועדה לקרב בין אנשים ,  להיות מה שמאחד את עם ישראל .  לא לייצר מריבות וסכסוכים .  זה חוק מעליב .  זה עלבון לכל אזרח ישראלי .  חילוני ,  מסורתי ,  דתי .  באים אלינו הביתה ,  ואומרים לנו מה לעשות ".  עוד אמר : " אני קורא לחברי הכנסת של הליכוד ,  לחברי הכנסת של כולנו ,  להצביע נגד חוק המרכולים .  להצביע נגד העלבון הזה .  שלא ינהלו לנו את החיים ". 
ציפי לבני ,  יו"ר התנועה ,  אמרה בפתח ישיבת הסיעה שלה : " אנחנו נוכיח למממשלה שעסוקה בעצמה ,  שלכל שבת יש מוצאי שבת - בחירות .  במקום שהשבת תשמור על ישראל - העיסוק הפוליטי בה מפריד ומפלג את ישראל וזה הנזק הגדול ביותר שעושה הפוליטיקה החרדית לשבת .  הקואליציה מתעסקת סביב האם שבת דוחה שבעה או הצבעה דוחה שבעה - ומה שדוחה באמת זאת ההתעסקות הפוליטית באבל של אדם ".  דבריה התייחסו לדרישה מח"כ יהודה גליק  ( הליכוד )  להצביע בעת שישב שבעה על אשתו ולבדיקה אם ח"כ מוטי יוגב  ( הבית היהודי )  יכול להצביע במהלך השבעה על אמו .
  ( עדכון ראשון :  14:45 )  

נתניהו : " ביקשנו קיזוז לחוק המרכולים ;  בהתאם נחליט אם לקיים הצבעה "
 ראש הממשלה אמר בפתח ישיבת הסיעה כי הוא שולח תנחומים לח"כ יוגב ,  שיושב שבעה על אמו ,  וכי יו"ר הכנסת ביקש קיזוז מהאופוזיציה עקב היעדרותו .  מרכז האופיזציה יואל חסון :  התשובה לרה"מ ברורה - אין קיזוזים .  הדיון במליאה נדחה לשעות הערב המאוחרות

