‫ # ‏עשרים_ושש_זה_לא_ילד‬ :  מה אתם עשיתם עד גיל 26 ? 
הקלטות של יאיר נתניהו וחבריו במועדון חשפנות ,  שנחשפו בחדשות 2 ,  עוררו תגובות רבות ברשת וכעת תופס תאוצה השטאג המאגד את סיפורי הגולשים ,  מה הם הספיקו עד גילו של נתניהו
סערת הקלטת של יאיר נתניהו ,  בנו של ראש הממשלה ,  ממשיכה להעסיק את הגולשים הישראלים ברשתות החברתיות .  בין אלפי פוסטים שמבקרים או תומכים במעשיו של נתניהו ג'וניור ,  הממים והפוסטים השנונים ,  החל לתפוס תאוצה ההשטאג ‫ # ‏עשרים_ושש_זה_לא_ילד .
 תחת ההשטאג הזה כתבו מאות גולשים וגולשות את סיפורם האישי ,  בדגש על ההישגים שלהם עד גיל 26 .  ההשטאג החל כביקורת על קו ההגנה של יאיר נתניהו ,  כי מדובר בהשתטות של בן נוער ,  ומתמקד בעובדה שיאיר הוא כבר בוגר  ( כאמור ,  בן 26 )  שגר בבית ראש הממשלה ויוצא לבילויים על חשבון משלם המסים .  הגולשים תהו מה העבודה של נתניהו ופירטו בפוסטים מה הם עשו בגילו .
 זמן קצר לאחר שידור ההקלטות של יאיר נתניהו וחבריו ,  לאחר בילוי במועדון חשפנות בחדשות 2 ,  בנו של ראש הממשלה הגדיר את הכתבה כ"צהובה ומבישה "  ואף ציין כי מדובר בהקלטות סתר לא חוקיות שבוצעו לפני שנתיים וחצי . " זו הייתה שיחה לילית ,  תחת השפעת אלכוהול ,  בה אמרתי דברי הבל על נשים ודברי הבל אחרים שמוטב שלא היו נאמרים ",  הסביר .
 שיחתו של נתניהו עם נציגו של המיליארדר ג'יימס פקר בארץ ,  רומן אברמוב ,  ובנו של טייקון הגז קובי מימון - ניר מימון -הוקלטה במהלך קיץ 2015 ,  ערב חתימת מתווה הגז .  במהלך הבילוי ,  נתניהו לווה על ידי מאבטח ונהג שרד .
" הדברים אינם מייצגים את מי שאני ,  את הערכים עליהם חונכתי ואת מה שאני מאמין בו ",  הוסיף יאיר נתניהו . " אני מצר על הדברים ומתנצל אם מישהו נפגע מהם .  כמו כן ,  הדברים שאמרתי לניר מימון היו בגדר בדיחה לא מוצלחת והסתלבטות עליו ,  וכל בר דעת מבין זאת .  מעולם לא התעניינתי בנושא מתווה הגז ולא היה לי שום מושג לגבי פרטיו ". 
 >  >  לעוד כתבות מעניינות - עקבו אחרינו גם בפייסבוק .  

‫ # ‏עשרים_ושש_זה_לא_ילד‬ :  מה אתם עשיתם עד גיל 26 ? 
הקלטות של יאיר נתניהו וחבריו במועדון חשפנות ,  שנחשפו בחדשות 2 ,  עוררו תגובות רבות ברשת וכעת תופס תאוצה השטאג המאגד את סיפורי הגולשים ,  מה הם הספיקו עד גילו של נתניהו

