פרקליט המדינה :  מקווה שחקירת נתניהו תסתיים תוך שבועות
פרקליט המדינה שי ניצן אמר הערב  ( חמישי )  בוועידת ישראל לעסקים של גלובס כי הוא מקווה שחקירת ראש הממשלה בנימין נתניהו תסתיים בתוך שבועות . " אם אתם מדמים שחקירת ראש ממשלה היא דבר קל - זה דמיון שווא .  זו חקירה רצינית ומעמיקה שלא מושפעת משום אינטרס פוליטי ",  אמר . " נעשה מה שצריך :  אם צריך לגבות עדויות נוספות - הן תיגבנה .  כל הטענות המופרכות כאילו מעכבים את החקירה הן טענות סרק ,  ואני מקווה שבתוך כמה שבועות זה יסתיים ".  

פרקליט המדינה :  מקווה שחקירת נתניהו תסתיים תוך שבועות
nan
