לי לוי : " אם יאיר נתניהו יתקשר ,  אני אענה לו "
 ביום אחרי שנחשפה בתור החברה לשעבר שעליה דיבר יאיר נתניהו בהקלטות המסעירות - לי לוי דגמנה על סט הצילומים ופטפטה על אמירותיו הקשות של האקס ,  בנו של ראש הממשלה . " זה לא יאיר שאני מכירה ",  אמרה .  וואלה !  סלבס מכה בברזל
השבוע ,  זו היתה פרשת ההקלטות של יאיר נתניהו שהסעירה מדינה שלמה - כשלא מעט שאלות ערכיות עלו לאוויר בייחס לאמירותיו כלפי המין הנשי .  אך בחורה אחת ,  אליה החליט להתייחס באופן ספציפי ,  בחרה לעשות מהלימון לימונדה - להגיד לו בדיוק מה היא חושבת על הדיבור השפל שלו ,  ואף לנצל את המומנטום כדי להגיע ליום צילומים אופנתי .
 הדוגמנית הדנית-ישראלית לי לוי ,  הידועה גם בתור האקסית של נתניהו ג'וניור ,  צולמה היום  ( ד' )  לקמפיין חג האהבה של מותג האופנה 'רזילי' .  למרות שאין גבר מיוחד בחייה ,  יש לה רק אהבה שהיא מפזרת לעבר העולם ,  כשהבלונדינית כנראה לא נוטרת טינה .  
מה אתם אומרים על הראיון של לי לוי ?  רכלו בפייס  
" אלו היו יומיים קשים ,  הרבה שיחות טלפון ,  הייתי צריכה לשים את הנייד על שקט .  אני במצב הרבה יותר טוב עכשיו ",  סיפרה לוי בת ה-25 לוואלה !  סלבס .  
אתמול סיפרת לוואלה !  סלבס שאת מתביישת במערכת היחסים שניהלת עם יאיר נתניהו ,  ובחרת לחשוף שאת האקסית עליה הוא דיבר בהקלטות .  למה עשית את זה ? "אני לא יודעת בוודאות שזו אני ,  מה שכל כך הפתיע אותי היה שזה לא יאיר שאני מכירה .  כל כך לא .  יאיר שאני מכירה ,  שיצאתי איתו וחיבבתי היה בחור מאוד מכבד לכל מי שהיה סביבו ,  עדין ואדיב ".  
התפרסמת בעבר בתור החברה של יהודה לוי ויאיר נתניהו ,  זה מפריע לך שחושבים שאת לא עומדת בזכות עצמך ? "אני לגמרי עומדת בזכות עצמי היום .  אני רק מתמקדת בתוכנית שלי בלוס אנג'לס .  וביחס לכל השטויות האחרות שמתרחשות ,  אני מנסה להתעלם מזה ". 
בעוד שגילתה שנתניהו ג'וניור לא יסה לצור איתה קשר באופן אישי ,  אמרה שלא תסנן אותו אם יבחר להתקשר . " למה לא ?  אני לא האויבת שלו .  אני פשוט מקווה בשבילו שהוא לא ידבר ככה בעתיד ".  
וואלה !  סלבס מוחקת מהפייס ,  מהאינסטוש ומפני האדמה את כל מי שמעיז ללכלך עליה .  

לי לוי : " אם יאיר נתניהו יתקשר ,  אני אענה לו "
 ביום אחרי שנחשפה בתור החברה לשעבר שעליה דיבר יאיר נתניהו בהקלטות המסעירות - לי לוי דגמנה על סט הצילומים ופטפטה על אמירותיו הקשות של האקס ,  בנו של ראש הממשלה . " זה לא יאיר שאני מכירה ",  אמרה .  וואלה !  סלבס מכה בברזל

