המדריך למסנן :  גיא הוכמן מלמד את יאיר נתניהו איך לעשות את זה
אחרי כל הבלאגן ,  גיא הוכמן מלמד את יאיר נתניהו את הדבר הכי חשוב - איך לסנן את אמא שלך ולחיות עם זה בשלום
מה ,  אל תסתכלו עליי ככה ,  אם יאיר יכול לסנן את אמא ,  מי אני שאענה ? 
וזה בסדר ,  כולנו מבינים אותו .  מה לעשות ,  אמא תמיד מתקשרת בזמן מקולקל.רצית לישון עד מאוחר בשישי ובשבע וחצי קיבלת שיחה - אמארצית קצת זמן איכות ..  מול המחשב - אמאיצאת ממועדון חשפנות על רכב מאובטח ואתה בדרך להעמיס תיירות ?  אמאאבל יש אותנו ,  ויש את הנסיך .
 תגיד לי אתה לא מתבייש ,  עזוב ,  לא אכפת לנו מכל השיט של המועדון חשפנות ,  או מהכסף ,  או מזה שאתה אומר אחי 19 פעמים במשפט ,  אבל באיזה קטע אתה מסנן את אמא שלך ?  עזוב באיזה קטע -באיזה אומץ ? 
בוא נשמה ,  זו לא איזו דודה נחמדה מהאגודה למען החייל ,  זאת אמא אמא.ובחייאת ,  אתה בן של מלך ,  לפחות תהיה גבר ,  תענה לטלפון ותחרטט כמו כל ילד רגיל .
 כן ,  הם שברו לנו את הלב .  מכרו לנו שהם האמא והבן המושלמים ,  הדודו אהרון וציפורה של עולם הפוליטיקה ,  הציפי ובר רפאלי של הכנסת ,  המרקו ואמא שלו הארגנטינאית שאף לא יודע קוראים לה עד שקופיפו מת .  אבל לא ,  הם פשוט אמא ובן רגילים.לכן אם בפעם הבאה זה קורה לך או לכם.הנה מתי מותר לכם לסנן את אמא :
 - אם אתה עם בחורה - סנן- אם אתה באמצע פרק של פאודה - סנן- אם אתה בנהיגה בלי דיבורית - סנן- אם שכחת להחזיר קופסאות - סנן- אם אתה עם אבא - סנן- אם היא שולחת לך לפני זה הודעה  " אגב ,  איך יכול להיות שאתה בן 30 ואני משלמת לך את החשבון סלולרי והקופת חולים ,  סנן .  ולא לשכוח - אמא יש רק אחת .  ולפעמים גם זה יותר מדי .  תענו לה .  

המדריך למסנן :  גיא הוכמן מלמד את יאיר נתניהו איך לעשות את זה
אחרי כל הבלאגן ,  גיא הוכמן מלמד את יאיר נתניהו את הדבר הכי חשוב - איך לסנן את אמא שלך ולחיות עם זה בשלום

