תלונה נגד נהג ומאבטח שנטען שהדליפו הקלטת יאיר נתניהו
חברת השמירה  " מודיעין אזרחי "  הגישה הערב  ( ראשון )  תלונה במשטרה על חשד להאזנת סתר מצד המאבטח והנהג שעבדו בחברה ואבטחו את בנו של ראש הממשלה יאיר נתניהו ,  שנטען כי הדליפו את הקלטות נתניהו .  על פי ההערכה ,  המשטרה לא תחקור את התלונה ,  שכן על פי חוק האזנות סתר ,  גם הנהג וגם המאבטח היו צד לשיחה שהודלפה לתקשורת ,  ולכן כל אחד מהם היה יכול להקליט את השיחה .  המאבטח והנהג לא מחויבים בסודיות כפי שמחויבים אנשי שב"כ ,  על פי החוק ,  שכן השניים לא מועסקים על ידי שב"כ אלא נחשבים מאבטחים אזרחיים .  

תלונה נגד נהג ומאבטח שנטען שהדליפו הקלטת יאיר נתניהו
nan
