פיצוץ מנהרה ,  גיוס ישראלי של ebay :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
צה"ל פוצץ מנהרת חמאס נוספת,ראש הממשלה החל ביקור רשמי בהודו ,  חשד לרצח בטירת כרמל ,  האם הפגנות רוטשילד יאבדו מכוחן ?  איך תתמודד איביי עם התחרות מול אמזון בישראל ואיך היה הראיון של אובמה בנטפליקס ? 
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 צה"ל מאשר היום שהשמיד מנהרת טרור שעברה מתחת לצינור גז בכרם שלום.מנהרה שלישית תוך חודשיים .  אמיר בוחבוט הפרשן לענייני צבא עם הדיווח .
 נסיון חיסול בלבנון .  פיצוץ במכוניתו של אבו חמזה חמדאן ,  אחיו של אחד ממנהיגי החמאס בעיר צידון .  ברשת אל-מיאדין ,  המזוהה עם חיזבאללה ,  נטען שמטוסי חיל האוויר חגו באזור בזמן הפיצוץ .  אבי יששכרוף ,  הפרשן לענייני ערבים עם הפרטים .
 ראש הממשלה נתניהו מתחיל את הביקור בהודו ,  לא לפני עוד מתקפה על על כך שרומסים את בנו .  הכתבת הפוליטית טל שלו עם הפרטים .  
האם הפגנות המחאה נגד השחיתות יאבדו מכוחן אחרי ששר האוצר משה כחלון הודיע כי לא יפרק את הממשלה ?  אלדד יניב ממארגני המחאה נגד השחיתות יתראיין באולפן .
 רצח בטירת כרמל ,  הבוקר נמצאה גופתו של דוד נחום בן שישים ,  על פי החשד הוא נדקר למוות על ידי בת זוגו .  הכתב בחיפה יואב איתיאל עם הדיווח .
 הבוקר בשעה תשע נהגים בפקקים צפרו לאות מחאה על הפקקים .  האם ומתי יחול שינוי ?  
בהלה גדולה בהוואי אמש .  כמו שקורה פה לפעמים אזעקת שווא על טילים - אבל הפעם טילים בליסטיים .  מישהו לחץ בטעות על הכפתור הלא נכון ותושבי הוואי רצו למקלטים.בוריס גלדשטיין ,  ישראלי שמתגורר במאווי ,  על רגעי החרדה .
 ebay מרחיבה את הפעילות בישראל .  מנכ"ל החברה יובל מטלון הסביר איך היא מתמודדת עם אמזון בישראל .
 שניים חזרו למסך :  המנחה דיויד לטרמן והנשיא לשעבר ברק אובמה .  שלום אבנר שביט ,  מבקר הקולנוע של וואלה תרבות על הראיון ,  על פרשת ההטרדות המיניות שמגיעה לוודי אלן ועל הסערה שיצרו צילומי ההשלמה של  " כל הכסף שבעולם "  ומארק וולברג שמתמודד עמה .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

פיצוץ מנהרה ,  גיוס ישראלי של ebay :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
צה"ל פוצץ מנהרת חמאס נוספת,ראש הממשלה החל ביקור רשמי בהודו ,  חשד לרצח בטירת כרמל ,  האם הפגנות רוטשילד יאבדו מכוחן ?  איך תתמודד איביי עם התחרות מול אמזון בישראל ואיך היה הראיון של אובמה בנטפליקס ? 

