משפחת גולדין לנתניהו :  לא לשחרר את גופות המחבלים מג'נין
משפחתו של סגן הדר גולדין שגופתו מוחזקת בידי חמאס בעזה פנתה היום  ( שישי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו ולשר הביטחון אביגדור ליברמן ,  בדרישה שהמדינה תמשיך להחזיק בגופות המחבלים מג'נין שתכננו וביצעו את הפיגוע בחוות גלעד ולא תשחרר אותן לקבורה עד להשבת גופתו של הדר . " חמאס לא פועל על פי הדין הבינלאומי ומחזיק בחללי צה"ל באופן פיראטי ולא הומניטרי .  אי שחרור גופות המחבלים היא מסר ברור להנהגת חמאס שהמדיניות הישראלית השתנתה והמחוות ההומניטריות מצדנו הסתיימו עד להשבתם של הדר ואורון ",  מסרו .  

משפחת גולדין לנתניהו :  לא לשחרר את גופות המחבלים מג'נין
nan
