נתניהו ייפגש עם מרקל ומקרון בשולי הפורום הכלכלי בדאבוס
ראש הממשלה בנימין נתניהו ייפגש היום  ( רביעי )  עם קנצלרית גרמניה אנגלה מרקל ונשיא צרפת עמנואל מקרון בשולי הפורום הכלכלי העולמי בדאבוס .  זו תהיה פגישתם הראשונה של נתניהו ומרקל אחרי שנתיים והראשונה מאז פרסום פרשת הצוללות ,  ופגישתו השלישית עם מקרון בשנה האחרונה מאז שנבחר לנשיא .  במוקד סדר היום לפגישה יעמוד הנושא האיראני ,  והמאמץ הישראלי ללחוץ על מדינות אירופה לעשות שינויים בהסכם הגרעין בין איראן והמעצמות .  נתניהו יפגוש בשולי הוועידה גם את נשיא רואנדה פול קאגאמה ,  ראש ממשלת קנדה ג'סטין טרודו ,  נשיא אוקראינה פטרו פורושנקו ,  נשיא אזרבייג'ן אילהם אלייב וראש ממשלת בלגיה שארל מישל .  

נתניהו ייפגש עם מרקל ומקרון בשולי הפורום הכלכלי בדאבוס
nan
