בגלל שרה נתניהו :  מושיק גלאמין נטש רגע לפני שידור חי
בשעה שאתם האזנתם להקלטות שרה נתניהו באתר החביב עליכם ,  המעצב ממסך הטלוויזיה נערך להופיע בשידור חי - רק שאז ,  מושיק גלאמין גילה שרוצים לפטפט איתו על מכרה ותיקה והחליט שפחות מתאים לו .  וואלה !  סלבס באתי לעזרת חבר
איך הקלטות שרה נתניהו ,  שנחשפו באתר וואלה !  NEWS ,  השפיעו על חייכם ?  בין אם שמעתם ,  הפנמתם והמשכתם בשגרת יומכם ,  או שהחלטתם לפטפט על כך עם כל אדם שבו נתקלתם ,  היו כאלה שהופתעו קצת יותר מכולם מהחשיפה של השיחה המסעירה .  למשל ,  מושיק גלאמין .
 אבל מתברר שזו לא הייתה ההפתעה היחידה של גלאמין אתמול  ( א' )  ,  כיוון שרגע אחרי חשיפת ההקלטות של הגברת נתניהו - שהגיע לביקור מתועד ,  מדובר ומושמץ בבית ראש הממשלה לפני כשלוש שנים - מושיק נאלץ לעבור חוויה לא נעימה ,  כזו שבסופה פשוט קם ועזב בזעם אולפן טלוויזיה ,  דקות לפני שהיה אמור להופיע בשידור חי .
 עוד סיפורים מסעירים :  כאן גרים בכיף :  יעל פולקמן ותומר אביטל עוברים לגור יחד ? כוכב  " המירוץ למיליון "  הפיץ תמונות עירום .  מלא ! 
רכלו על התקרית של מושיק גלאמין באולפן גם בפייסבוק 
הכל קרה בשל צירוף מקרים :  גלאמין ,  הוזמן להתארח בתכנית  " אחת שיודעת "  מבעוד מועד ,  על מנת לדבר על מותג האקססוריז לבית שבבעלותו  - " אינסטבלוק ".  אחרי שהגיע למקום עם מתנות למנחת תכנית הפטפטת של אחר הצהריים ,  לירון ויצמן ,  גילה כי היא הוחלפה באותו היום על ידי לירון שמם ,  כמו כן ,  בזמן שישב בחדר האיפור - צפה גלאמין בפרומו של התכנית רק בשביל לגלות כי לצופים הובטח שבמהלך השידור החי מושיק יביע את דעתו על ההקלטות ,  שפורסמו רגעים קודם לכן ועל הפרידה המתוקשרת מהאקס .  
אז מה הבעיה ?  בתור מכר של אשת ראש הממשלה ,  גלאמין לא התכוון לדבר על מה שנשמע בהקלטות נתניהו ,  ואף התרגז שלא הכינו אותו מראש כי הנושא יעלה ובטח לא על האקס המיתולוגי .  כלומר ,  כעס מספיק על מנת לא לשתף פעולה עם הפקת הטוק שואו - כך שממש לפני השידור החי החליט לעזוב בזעם את האולפן ולא להופיע בשואו ,  עוד לפני שבכלל ראו אותו על המסך .  
התוצאה :  לא ראיון ולא אינסטה-בלוקים ,  אלא רק הבטחה שלא התממשה וגלאמין אחד שבחר שלא לדבר על זה ,  אלא ללכת עם האמת שלו .  הביתה .
 מושיק גלאמין ,  התקשרת לפסי-כו-לו-גית ?   " הצטערתי לראות שב'אחת שיודעת' הזמינו אותי לדבר על החנות החדשה שפתחתי ,  בזמן שלקהל הצופים הבטיחו שאדבר על הפרידה מהאקס ועל שרה - מה שלא תואם איתי .  סורי ,  לא עדכנו אותי על זה מראש ".  
וואלה !  סלבס לא מתראיינת עבור פחות מ-10,000 דולר לשעת צילום .  יש קופצים ?  

בגלל שרה נתניהו :  מושיק גלאמין נטש רגע לפני שידור חי
בשעה שאתם האזנתם להקלטות שרה נתניהו באתר החביב עליכם ,  המעצב ממסך הטלוויזיה נערך להופיע בשידור חי - רק שאז ,  מושיק גלאמין גילה שרוצים לפטפט איתו על מכרה ותיקה והחליט שפחות מתאים לו .  וואלה !  סלבס באתי לעזרת חבר

