משפחת נתניהו על הקלטות שרה : " פרסום מגמתי ומרושע "
 משפחת נתניהו הגיבה היום  ( ראשון )  להקלטות שפורסמו לראשונה בוואלה !  NEWS ,  ובהן נשמעת רעיית ראש הממשלה שרה נתניהו זועמת על יועץ בכיר של המשפחה . " נמאס כבר מהקלטות הסתר ושבירת כללי הפרטיות לצורך הכפשת משפחת נתניהו ",  נמסר מהמשפחה .  בנוסף נמסר כי נתניהו  " מקדישה חלק ניכר מזמנה לטיפול בילדים ,  משפחותיהם וכל המערכת הסובבת אותם כפסיכולוגית מומחית .  מדובר בפרסום מגמתי ומרושע של הקלטות סתר מלפני תשע שנים ".  

משפחת נתניהו על הקלטות שרה : " פרסום מגמתי ומרושע "
 nan
