נתניהו :  טראמפ מבין את המדיניות שלי נגד ההתבססות האיראנית
ראש הממשלה דיבר עם כתבים בשולי הוועידה הכלכלית בשוויץ ואמר כי הוא מרוצה מאוד מפגישתו עם הנשיא האמריקני .  על הסוגייה הפלסטינית אמר : " אנחנו מחכים לתכנית השלום של טראמפ ומוכנים למשא ומתן ".  הנשיא האמריקני איים כי יעביר כסף לפלסטינים רק אם ישובו למו"מ
 ( בווידאו :  פגישתם של נתניהו וטראמפ בדאבוס ,  הערב )  
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר אמש  ( חמישי )  לכתבים בשולי הפורום הכלכלי בדאבוס כי  " אנחנו מחכים לתכנית השלום של טראמפ ומוכנים למשא ומתן ".  לדבריו , " העמדה הפלסטינית נחשפה ,  הם מחפשים תירוצים כדי לברוח משא ומתן לשלום אמתי ".  
חלק גדול מפגישתו עם נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ נסוב סביב הסוגייה האיראנית .  נתניהו אמר הערב כי הוא יצא  " מאוד מעודד "  מהפגישה . " שוחחנו באריכות על הניסיונות של איראן להתבסס צבאית בסוריה ולפתח נשק מדויק בסוריה ובלבנון .  הנשיא הביע הבנה מלאה למדיניות שאני מוביל ,  שמתנגדת בתוקף לשני הצעדים התוקפניים האלה שמנסים לשנות את מאזן הכוחות נגדנו מצד מדינה שקוראת להשמדתנו ",  אמר .
 עוד בוואלה !  NEWS:טראמפ לנתניהו : " ניתן כסף לפלסטינים רק אם יחזרו למו"מ "  10,000 פוסטים מדי יום :  המערכת החדשה שתזהה אנטישמיות ברשת מזכ"ל הליגה הערבית לשעבר לוואלה !  NEWS :  תכנית טראמפ לא הוגנת 
הפגישה בין השניים ,  הראשונה מאז ההכרה של טראמפ בירושלים כבירת ישראל והרביעית מאז כניסת טראמפ לתפקיד לפני שנה ,  נמשכה 40 דקות בשולי הפורום הכלכלי בדאבוס שבשוויץ .  עם תום הפגישה ,  אמר נתניהו לוואלה !  NEWS כי זו  " הייתה פגישה מצוינת ".  הוא אמר לטראמפ כי אם הוא יחליט לפרוש מהסכם הגרעין אם איראן ,  ישראל תתמוך בכך .
 לדברי טראמפ ,  ההכרזה על ירושלים והעברת השגרירות הורידה את הסוגיה מעל שולחן המשא ומתן .  הוא הוסיף כי  " ישראל תשלם עבור זה ".  הוא הוסיף כי  " הם יעשו משהו שיהיה דבר טוב מאוד ",  מבלי לפרט .
 הפלסטינים הגיבו בזעם לדבריו של טראמפ .  דוברו של יו"ר הרשות ,  אבו מאזן ,  ואמרו כי אם  " ירושלים ירדה מהשולחן ,  גם ארצות הברית תרד משולחן המשא ומתן ".  גורם בכיר בבית הלבן אמר השבוע כי בין וושינגטון להנהגה ברמאללה שורר נתק מוחלט מאז ההכרה בירושלים ,  שבעקבותיה פנו הפלסטינים לאירופה כאפיק חלופי .  
נשיא ארצות הברית אמר בפתח הפגישה כי  " נהדר להיות עם ראש הממשלה נתניהו .  פיתחנו מערכת יחסים שמעולם לא הייתה חזקה יותר ,  וגם כידידים אישיים יש לנו הרבה שיחות על הרבה נושאים ,  אבל הצעד הגדול ,  ההיסטורי והמשמעותי הוא העברת השגרירות לירושלים ". 
לדברי טראמפ ,  נשיא ארצות הברית הראשון שמגיע לפורום זה 20 שנה , " כשהם  ( הפלסטינים )  לא כיבדו אותנו לפני שבוע כשלא אפשרו לסגן הנשיא הנהדר שלנו להיפגש עמם ,  ואנחנו נותנים להם מאות מיליוני דולר בסיוע ובתמיכה ,  מספרים עצומים ,  מספרים שאף אחד לא מבין - הכסף הזה על השולחן והכסף הזה לא יגיע אליהם עד שהם לא ישבו וידברו על שלום ". 
ראש הממשלה פנה לטראמפ ואמר כי  " זו הפגישה הראשונה שלנו מאז ההחלטה ההיסטורית שלך ,  וזו החלטה היסטורית שתיזכר תמיד בלבבות העם היהודי .  אנשים אומרים שזה מעכב את השלום ,  אבל אני חושב שזה מקדם את השלום ,  כי שלום אפשר לבנות רק על בסיס אמת ". 
טראמפ ,  נשיא ארצות הברית הראשון שמגיע לפורום זה 20 שנה ,  אמר  " כשהם  ( הפלסטינים )  לא כיבדו אותנו לפני שבוע כשלא אפשרו לסגן הנשיא הנהדר שלנו להיפגש עמם ,  ואנחנו נותנים להם מאות מיליוני דולר בסיוע ובתמיכה ,  מספרים עצומים ,  מספרים שאף אחד לא מבין - הכסף הזה על השולחן והכסף הזה לא יגיע אליהם עד שהם לא ישבו וידברו על שלום ". 
 ( עדכון ראשון :  20:00 )  

נתניהו :  טראמפ מבין את המדיניות שלי נגד ההתבססות האיראנית
ראש הממשלה דיבר עם כתבים בשולי הוועידה הכלכלית בשוויץ ואמר כי הוא מרוצה מאוד מפגישתו עם הנשיא האמריקני .  על הסוגייה הפלסטינית אמר : " אנחנו מחכים לתכנית השלום של טראמפ ומוכנים למשא ומתן ".  הנשיא האמריקני איים כי יעביר כסף לפלסטינים רק אם ישובו למו"מ

