יאיר נתניהו ואנשי מכון  " מולד "  סיכמו על הליך גישור נוסף
בית משפט השלום בתל אביב קבע היום  ( ראשון )  כי הצדדים בתביעות הדיבה הדדיות שהגישו בנו של ראש הממשלה ,  יאיר נתניהו ,  ומכון  " מולד ",  יפנו להליך גישור .  נתניהו עצמו לא הגיע לאולם בית המשפט .  בתחילת החודש פורסם כי נתניהו פוצץ פגישת גישור עם אנשי  " מולד "  ולטענתם קילל אותם .  השופטת חנה קלוגמן אמרה כי  " חשוב שהגישור יהיה בהתייצבות של הצדדים ,  אבל הוא גם חסוי .  בואו נקיים את כל הכללים של ההליך הזה ".  

יאיר נתניהו ואנשי מכון  " מולד "  סיכמו על הליך גישור נוסף
nan
