מזג אוויר סוער ברחבי הארץ ,  גידי גוב נגד ישראל ביתנו :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
הצפות ברחבי הארץ ,  נתניהו ייפגש עם טראמפ בדאבוס ,  אחמד טיבי על החרמת ביקור פנס ,  שני קופים שובטו- האם ישובטו גם בני אדם ?  וגידי גוב נגד ישראל ביתנו
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה בהגשת הילה קובו :
 מזג האוויר המאד סוער הביא היום להצפות בכל רחבי הארץ ועומסי תנועה בכבישים .  דנה ירקצי מדווחת מת"א ויואב איתיאל מדווח מחיפה .
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ייפגש בעוד שעות ספורות עם נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ ,  זה יקרה בוועידת הכלכלית בדאבוס .  שליחת וואלה !  NEWS לדאבוס ,  טל שלו ,  עם הדיווח .
 ח"כ אחמד טיבי מספר בראיון ליעקב אילון בתוכנית וואלה Talkעל השבוע הסוער של הרשימה המשותפת סביב ביקורו של סגן הנשיא האמריקני מייק פנס בישראל .
 רגע לפני שיצא הנשיא טראמפ לדאבוס הוא אמר לכתבים שהוא מוכן להעיד בשבועה על הקשרים עם רוסיה .  עמרי נחמיאס הכתב בוושינגטון,על השיחה המעניינת .
  פרשה שמסעירה את אמריקה :  בית המשפט במישיגן גזר אתמול 175 שנות מאסר על רופא נבחרת ההתעמלות שהורשע בהתעללות ביותר ממאה וחמישים מתעמלות ואי אפשר שלא להעריץ את השופטת שנתנה לקורבנות קול .  הכתבה של סיגל סיריוס
לראשונה מדענים סיניים הצליחו לשבט קופי מקוק מה שכמובן מעלה את השאלה מתי אפשר יהיה לשכפל בנאדם ?  פרופסור ערן משורר מהמחלקה לגנטיקה ,  ומרכז אדמונד ולילי ספרא למדעי המוח ,  האוניברסיטה העברית התראיין בנושא .
 שוב סערה תרבותית :  הפעם גידי גוב עם אמירה על  " ישראל ביתנו ".  שגיא בן נון ,  כתב וואלה תרבות על ההתבטאות ,  על ראיון עם גיא ויהל ובדיקת השכר של שופטי תוכניות הריאליטי המוסיקליות .
 היום תעלה כרגיל במגזין סופש ,  באתר ובפייסבוק תכנית חדשות החוץ וואלה גלובל עם אורן נהרי,שמסכמת כמעט את כל אירועי השבוע .  
הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

מזג אוויר סוער ברחבי הארץ ,  גידי גוב נגד ישראל ביתנו :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
הצפות ברחבי הארץ ,  נתניהו ייפגש עם טראמפ בדאבוס ,  אחמד טיבי על החרמת ביקור פנס ,  שני קופים שובטו- האם ישובטו גם בני אדם ?  וגידי גוב נגד ישראל ביתנו

