ישלם את המחיר בעקבות ה"First Lady "?  ראש הטקס במשרד החוץ ננזף
מירון ראובן ,  נדרש  " להנמיך פרופיל "  עד לדיון בעניינו על ידי מנכ"ל המשרד ,  לאחר שהשיב לשאלותיו של העיתונאי ניר גונטז' במסגרת ריאיון פתע .  במהלך השיחה עם העיתונאי נדרש ראש הטקס לסוגיית כינוייה של רעיית רה"מ כ-First Lady והפנה אותו למשרד רה"מ בנושא
מירון ראובן ,  ראש הטקס במשרד החוץ ,  ננזף אתמול  ( רביעי )  על ידי מנכ"ל המשרד בעקבות ריאיון שהעניק למדור  " תוצאת הארץ "  של העיתונאי ניר גונטז' ב"הארץ "  - כך פורסם בחדשות 2 .  מנכ"ל המשרד יובל רותם הורה לראובן 'להוריד פרופיל' ולא לייצג את משרד החוץ בטקסים רשמיים ,  זאת משום שלא קיבל אישור להתראיין טרם השיחה המבוצעת בפורמט של שיחת פתע .  ההחלטה בעניינו של ראובן תהייה תקפה עד לשובו של ראש הממשלה ושר החוץ בנימין נתניהו ,  אז ייערך דיון בעניינו .  
במסגרת המדור המתפרסם ב"הארץ "  מתקיים ריאיון ללא כל הכנה מוקדמת ,  שכל הנאמר בו הינו לציטוט .  במהלך הריאיון שעסק בסוגיית כינוייה של רעיית ראש הממשלה שרה נתניהו  " First Lady ",  בהזמנות שנגעו לאירועי ביקורו של סגן הנשיא האמריקני מייק פנס בארץ ,  אמר ראובן כי  " ככל שידוע לי יש שני מונחים :  אשת ראש הממשלה ואשת נשיא המדינה .  אין לנו First ,  Second או Third ליידי .  אולי משרד ראש הממשלה התחיל עם מונחים חדשים ",  והוסיף כי דובר משרד החוץ ,  עמנואל נחשון ,  הוא שהיה הכרוז שכינה את הגברת נתניהו בשם זה .
 עוד בוואלה !  NEWS:מסתובבים עם אלות ומשנים מסלולי ריצה :  כך משפיעה הכלבת על החייםנשיא רואנדה לנתניהו :  נקבל מבקשי מקלט רק בהתאם לחוק הבינלאומיטראמפ על חקירת הקשרים עם רוסיה : " מוכן להעיד תחת שבועה " 
" במדינת ישראל אין תארים כאלה שעברו את ועדת הסמלים והטקסים - אבל אני בטוח שניתן יהיה להעביר אותם ,  אם גברת רגב תרצה ",  אמר ראובן .  כשנשאל מי הייתה ,  לדעתו ,  ראויה לתואר  " הגברת הראשונה "  לו היה מונהג בארץ ,  אמר לגונטז' לאחר שהבין כי הוא מצוטט כי  " אני לא אענה לך ,  אבל אני בטוח שיש לך איי ? קיו שיכול להבין מה הייתה תשובתי ".  
" ראש הטקס ",  התפקיד בו מכהן מירון ,  נחשב לבכיר במשרד החוץ .  בין השאר ,  הוא מופקד ואחראי על ארגון ותיאום של הטקסים הרשמיים הקשורים לאישים רשמיים ממדינות זרות כמו ראשי מדינות ,  ראשי ממשלות ,  שרי חוץ ושרים אחרים בביקורים בישראל . " זה בא מבית ראש הממשלה ",  אמר ראובן במהלך הריאיון . " תשאל את בית ראש הממשלה .  אנחנו לא כותבים את ההזמנות ".  לסיכום אמר : " טוב ,  נראה כמה זמן אחזיק בתפקידי ,  אחרי שדיברתי איתך עכשיו ".  

ישלם את המחיר בעקבות ה"First Lady "?  ראש הטקס במשרד החוץ ננזף
מירון ראובן ,  נדרש  " להנמיך פרופיל "  עד לדיון בעניינו על ידי מנכ"ל המשרד ,  לאחר שהשיב לשאלותיו של העיתונאי ניר גונטז' במסגרת ריאיון פתע .  במהלך השיחה עם העיתונאי נדרש ראש הטקס לסוגיית כינוייה של רעיית רה"מ כ-First Lady והפנה אותו למשרד רה"מ בנושא

