נתניהו נועד עם שר החוץ של גרמניה : " דנו בייצוב האזור "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נועד הבוקר  ( רביעי )  עם שר החוץ של גרמניה זיגמר גבריאל ,  עשרה חודשים אחרי שביטל עמו פגישה במחאה על פגישתו עם ארגון  " שוברים שתיקה ".   " זאת תמיד הזדמנות לשוחח עם חברי הממשלה הגרמנית .  עשיתי זאת עכשיו בדאבוס ,  שם הייתה לי שיחה מצוינת עם אנגלה מרקל .  דיברנו כעת על האזור ועל היחסים הבילטרליים החזקים שלנו ",  אמר נתניהו . " אני מעריך את מחויבותה של גרמניה לבטחונה של ישראל .  דנו במאמצים לייצב את האזור ,  מאמצים שהופכים קשים יותר עקב תוקפנותה של איראן בסוריה ובלבנון ,  ועל השאיפה המשותפת שלנו לשלום ולחזור לתהליך שלום כלשהו עם הפלסטינים .  ברצוני להודות לך על מחויבותה של גרמניה לביטחונה של ישראל ,  שעליה חזרת בשיחתנו .  ברוך הבא לירושלים ".  

נתניהו נועד עם שר החוץ של גרמניה : " דנו בייצוב האזור "
 nan
