סדר היום של הכנסת :  הרחקת פוליטיקאים וטורניר שש-בש - המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
היועמ"ש מבהיר שרה"מ נתניהו לא נחקר בפרשת הצוללות ,  טראמפ הוא אדם מתועב אומר עיתונאי אמריקאי בכיר ,  בגלל תקריות הוחלט על הרחקת חברי כנסת ,  בניון מצטרף לפתח תקווה ואילו פרסומות יפתיעו השנה בגמר הסופרבול ? 
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 היועץ המשפטי לממשלה מפרסם לפני זמן קצר הודעה שלפיה ראש הממשלה נתניהו לא זומן לחקירה או לעדות בפרשת הצוללות .  אבי אשכנזי ,  הכתב לענייני משטרה עם הדיווח .
 עד כמה המצב בלבנון חמור ומה המסר שהעביר ראש הממשלה נתניהו לנשיא רוסיה פוטין בנסיעת הבזק למוסקבה ?  השר זאב אלקין שנכח בפגישה שפך אור על הנושא .
 פרשן הניו יורק טיימס תומס פרידמן ,  אומר בראיון לתכנית וואלה TALK  ,  שהנשיא טראמפ הוא אדם מתועב .  פרידמן ,  שנחשב לעיתונאי המשפיע בעולם ,  הגיע לארץ לכנס  " הערכה אסטרטגית לישראל "  של המכון למחקרי ביטחון לאומי .  הראיון המלא יעלה במגזין סוף השבוע .
 קנדה היא ידידה גדולה של ישראל ממש בהגדרה וכאשר מרק אנדרה בלנשר,שגריר קנדה באו"ם ,  מבקר בישראל וברשות הפלסטינית זו הזדמנות טובה להתעדכן ביחסים בין המדינות .  
מחמירים את הענישה על התנהגות הנבחרים .  וועדת האתיקה של הכנסת החליטה היום להרחיק את חבורת הכנסת מיכל בירן וסתיו שפיר .  יקי אדמקר הכתב בכנסת דווח .
 וגם זה קרה היום בכנסת ,  חברי המשכן התפנו היום לטורניר שש בש .  יקי אדמקר על המרס הפרלמנטרי .
 בגיל 38 יוסי בניון עובר היום לקבוצה ה-11 בקריירה ,  ובה הוא כנאה גם יסיים אותה.חמי אוזן ,  עורך וואלה ספורט על השחקן שיככב במדי מכבי פתח תקווה .
 הסופרבול ה-52 ייערך בלילה שבין ראשון לשני במינסוטה,תומר ספירשטיין ,  איש הרשתות החברתיות של וואלה !  NEWS על המשחק ,  הופעת המחצית וכמובן הפרסומות .  
הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

סדר היום של הכנסת :  הרחקת פוליטיקאים וטורניר שש-בש - המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
היועמ"ש מבהיר שרה"מ נתניהו לא נחקר בפרשת הצוללות ,  טראמפ הוא אדם מתועב אומר עיתונאי אמריקאי בכיר ,  בגלל תקריות הוחלט על הרחקת חברי כנסת ,  בניון מצטרף לפתח תקווה ואילו פרסומות יפתיעו השנה בגמר הסופרבול ? 

