מני נפתלי מגיב להקלטת שרה נתניהו : " מציאות יומיומית בבית רה"מ "
 אב הבית לשעבר בבית ראש הממשלה טוען כי ההקלטה בהן נשמעת רעיית ראש הממשלה זועמת על היועץ הבכיר ,  אינה מפתיעה אותו במיוחד . " זה לא חדש ,  עכשיו כולם רואים סוף סוף איך היא פונה לאנשים .  גם ראש הממשלה יודע את הדברים האלו ",  אמר
בבוקר שאחרי פרסום ההקלטה הבלעדית בוואלה !  NEWS בה נשמעת רעיית ראש הממשלה שרה נתניהו זועמת על יועץ בכיר שעבד עבור משפחתה ,  אב הבית לשעבר במעון ראש הממשלה מני נפתלי - אינו מופתע במיוחד . " אני מכיר את החומר הזה וספגתי אותו ",  אמר היום  ( שני )  בריאיון למהדורה המרכזית בוואלה !  NEWS . " כל ההתעמרות בעובדים - זה יום יום בבית ראש הממשלה ,  אנשים שם ספגו את הדברים האלה יום יום .  אם זה מהלשכה שלה ,  אם זה מעובדים שעבדו בבית ראש הממשלה .  לכן הייתי כל כך נחרץ בתביעה שלי לשנות את הגורל שבבית ראש הממשלה ".  
" ראש הממשלה יודע את הדברים האלו ,  ההתפרצויות היו גם לידו ",  הוסיף נפתלי . " זאת אומרת זה לא חדש .  אני לא רוצה לשפוך שמן על המדורה .  אני מאמין שיצאו עוד הקלטות באותו נוסח .  וראש הממשלה צריך לדעת ,  אשת ראש הממשלה קשורה לגורל המדינה ,  היא זאת שמחליטה המון דברים .  הוא לא יכול להגיד שהיא לא קשורה ". 
לקריאה נוספת:עובדים לשעבר במעון רה"מ על הקלטות שרה נתניהו : " זה רק קמצוץ"בלעדי | הזעם ,  הצרחות ואובדן השליטה :  הקלטות שרה נתניהו נחשפות"psy-cho-lo-gist ":  כך סוקרה הקלטת שרה נתניהו ברחבי העולם 
נפתלי טוען כי מאז שהגיש את התביעה נגד רעיית ראש הממשלה בעניינו ,  דברים השתנו במעון . " יש כמה דברים שהשתנו מאז ואני שמח על כך ",  אמר . " קודם כל ,  העובדים שם מועסקים במשרת אמון ומרוויחים יותר כסף .  הם כבר לא עובדי קבלן .  ולדעתי פחות מתעמרים בהם ".  
נפתלי אף התייחס לטענות לפיהן מדובר בתיעוד שאינו מעיד על התנהגותה של נתניהו ,  והוקלט בשעת כעס . " זה לא בדיוק פעם אחת ",  אמר . " בתקופה שלי היו המון צעקות ,  המון התפרצויות .  צריך לשאול אם ההקלטה הזו בוצעה לפני תשע שנים ,  אז למה היא לא יצאה אז ?  מי מפחד ולמה מפחדים מראש הממשלה ..  .  אני חושב שהדברים פה חורצים ..  .  אנשים רואים סוף סוף איך היא פונה לאנשים .  אומרים שהקלטה אחת שווה אלף מילים - אז תאזינו ותשפטו ".  

מני נפתלי מגיב להקלטת שרה נתניהו : " מציאות יומיומית בבית רה"מ "
 אב הבית לשעבר בבית ראש הממשלה טוען כי ההקלטה בהן נשמעת רעיית ראש הממשלה זועמת על היועץ הבכיר ,  אינה מפתיעה אותו במיוחד . " זה לא חדש ,  עכשיו כולם רואים סוף סוף איך היא פונה לאנשים .  גם ראש הממשלה יודע את הדברים האלו ",  אמר

