נתניהו חנך כביש עוקף חדש ביישוב צופים שבשומרון
ראש הממשלה בנימין נתניהו חנך היום  ( שלישי )  ביישוב צופים שבשומרון את הכביש העוקף הראשון מבין חמשת הכבישים העוקפים ביהודה ושומרון ,  יחד עם שר התחבורה ישראל כץ ,  סגן שר הביטחון הרב אלי בן דהן וראש המועצה האזורית שומרון יוסי דגן .  באירוע נכחו ראש המנהל האזרחי תא"ל בן חור אחוות ,  כמו גם המשפחות השכולות מאוהל המחאה בעקבותיו הושגו הכבישים העוקפים . " יש כאן מעשה ציוני יהודי לאומי והיסטורי .  ממש כך ,  אין כאן הפרזה ",  הדגיש נתניהו .  

נתניהו חנך כביש עוקף חדש ביישוב צופים שבשומרון
nan
