נתניהו : " במעצמות מבינים את עמדתנו לגבי האיום מלבנון "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו מסר היום  ( שני )  בסיום פגישתו עם נשיא רוסיה ולדימיר פוטין כי הוא הבהיר את עמדת ישראל לגבי האיום של הנשק המדויק מלבנון . " אם נצטרך לפעול - נפעל ",  אמר נתניהו . " הבהרתי את המדיניות שלנו ואת חומרת הסכנה ,  עדיין לא נחצו קוים אדומים .  המפעלים בשלבי הקמה וחשוב שהאויבים שלנו יבינו שלא רק שישראל לא תקבל את הטילים המדויקים האלה ,  אלא יש גם הבנה לכך בקרב המעצמות .  הם מבינים את העמדה שלנו ואת הרצינות שבה אנחנו מתייחסים לאיומים האלה ".  

נתניהו : " במעצמות מבינים את עמדתנו לגבי האיום מלבנון "
 nan
