הסלבס על התפרצות שרה נתניהו : " ברור שזה דפוס חוזר "
 חשיפת ההקלטה בה נשמעת שרה נתניהו צורחת ,  שפורסמה בוואלה !  NEWS ,  לא השאירה את המפורסמים ,  שיכלו לפגוש את אשת ראש הממשלה באירוע השקת הספר החדש ניקול ראידמן ,  אדישים .  אז מה חשבו המפורסמים על השערורייה ?  וואלה !  סלבס עבודה ציבורית
ממש כמו לאשת ראש הממשלה ,  הגברת שרה נתניהו ,  גם לוואלה !  סלבס יש עבודה ציבורית מאוד חשובה שבה היא עוסקת מדי יום .  אחת מהן ,  היא לבדוק מדי פעם מה חושבים המפורסמים המקומיים על העניינים הבוערים על סדר היום .  הפעם ,  הייתה זו הגברת נתניהו שעמדה במוקד תשומת הלב ,  כשהגיעה להשקת ספרה החדש של חברתה הטובה והמלבישה שלה ,  המעושרת ניקול ראידמן .  
בסוף השבוע האחרון ,  השיקה הגברת ראידמן את ספר הצילומים החדש שלה , " No Masks ",  בתיאטרון הבימה שבתל אביב - באירוע פאר שאליו הזמינה את כל המצולמים ,  חבריה לתעשיית הבידור וסתם כאלו שרוצים להרגיש חשובים .  מי שהייתה אורחת הכבוד ,  היא לא אחרת מאשר שרהל'ה ,  שהגיעה עם כל הפמליה כדי להתרשם מהספר ומתערוכת התמונות שהוצגה במקום - ימים אחרי פרסום ההקלטות שלה מתפרצת בואלה !  News .
 עוד רכילות נהדרת:בר רפאלי גונבת את ה-BFF של אסי עזרמעיין ואביחי נפגשו לראשונה מול המצלמות
רכלו על מה שהסלבס חושבים על נתניהו בפייסבוק 
אז לא ,  נתניהו אמנם לא הסכימה להחליף אפילו להניד עפעף לכיוונה של מלכת הרכילות ,  אבל שאר המפורסמים שנכחו במקום דווקא הסכימו לומר כמה מילים על כל עניין הקלטת המביכה שנחשפה בוואלה !  NEWS - והפכה לשיחת היום בכל בית אפשרי .
" לא בא לי להתעסק עם דברים דוחים ",  הסבירה כלת השמחה ראידמן , " יש אנשים שמתחלקים אצלי לחברים ולאנשים שאני לא רואה - ואם אדם הוא חבר שלי ,  אז כנראה שהוא עשה משהו נכון בחיים ושווה את החברות הזאת ",  הבהירה .  בעוד שדנה אינטרנשיונל הודתה שגם היא מתעצבנת וצורחת לפעמים ,  מרינה קבישר אמרה שהיא  " לא שופטת ,  היא לא הפייבוריטית שלי ",  אמרה מרינה קבישר .  
סיון קליין הודתה ש"זה היה מביך ונורא ,  אבל גם ממש בידורי .  אותי זה הצחיק כמה שזה מטריד הדבר הזה ..  .  אני לא פגשתי הרבה אנשים בחיי שמתפוצצים ככה ".  מיכל הקטנה ,  שעמדה בעצמה במרכז ביקורת ציבורית לאחרונה ,  הוסיפה שלדעתה  " חושבת שלכל אחד מאיתנו בורח ה'קוף' .  גם לי וגם לך ..  .  היא פשוט נתפסה באותו הרגע ".  
לדברי הקטנה , " אם שרה תדע לעשות מזה צחווק והומור ,  שאפו ".  אבל הייתה זאת ג'ודי ניר מוזס ,  שקבעה נחרצות ש"אני לא מרימה את הקול עבור אנשים שעובדים עבורי .  כל אחד מתנהל איך שהוא רגיל ,  ברור שזה דפוס חוזר של שרה .  חד משמעית ". 
וואלה !  סלבס לא צורחת על אף אחד ,  רק כי היא צרודה תמידית .  
 

הסלבס על התפרצות שרה נתניהו : " ברור שזה דפוס חוזר "
 חשיפת ההקלטה בה נשמעת שרה נתניהו צורחת ,  שפורסמה בוואלה !  NEWS ,  לא השאירה את המפורסמים ,  שיכלו לפגוש את אשת ראש הממשלה באירוע השקת הספר החדש ניקול ראידמן ,  אדישים .  אז מה חשבו המפורסמים על השערורייה ?  וואלה !  סלבס עבודה ציבורית

