נתניהו על מבקשי המקלט : " פועלים בהתאם לבג"ץ "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  לפיגוע הדקירה באריאל בישיבת סיעת הליכוד בכנסת ואמר כי כוחות צה"ל והשב"כ נמצאים במרדף אחר המרצח או המרצחים על מנת למצות עמם את הדין .  על הקמפיין נגד גירוש מבקשי המקלט אמר כי  " זה קמפיין שקרי .  הוא מבוסס על סיסמאות ריקות והשוואות שאין להן מקום בשיח הציבורי בישראל .  הממשלה פועלת על סמך החלטות של בג"ץ ובתיאום עם החוק הבינלאומי ".  עוד אמר כי  " אנחנו מוציאים את האנשים הללו למדינות בטוחות ,  לכן כל הטענות כאילו אנחנו מפקירים אנשים - אינן נכונות ".  

נתניהו על מבקשי המקלט : " פועלים בהתאם לבג"ץ "
 nan
