נתניהו לשרי הליכוד :  סורוס אחראי לקמפיין נגד גירוש הזרים
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בישיבת שרי הליכוד כי איש העסקים האמריקני ג'ורג' סורוס אחראי לקמפיין נגד גירוש אזרחי סודאן ואריתריאה מישראל .  לדברי נתניהו  " כשאובמה היה נשיא הוא גירש שני מיליון מסתננים ואיש לא אמר דבר ".  סורוס ,  יהודי יליד הונגריה ,  מוכר כתורם לארגוני זכויות אדם במדינות רבות ,  בהם ארגוני חברה אזרחית בישראל .  בחודש יולי ,  לאחר שממשלת הונגריה תקפה את סורוס בגין פעולותיו לקידום קליטת מהגרים במדינה - ובצעד חריג משרד החוץ בירושלים הוציא הודעת גינוי שבה נטען כי הוא  " חותר תחת הממשלות הנבחרות בישראל על ידי מימון ארגונים שמוציאים את דיבת המדינה רעה ".  בספטמבר פרסם יאיר נתניהו ,  בנו של ראש הממשלה ,  בעמוד הפייסבוק שלו שבה נראה סורוס לצד דימויים אנטישמיים .  

נתניהו לשרי הליכוד :  סורוס אחראי לקמפיין נגד גירוש הזרים
nan
