נתניהו :  אין פנינו למלחמה ;  נעשה את שנדרש להגן על עצמנו
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה כי  " אין פנינו למלחמה אבל נעשה את כל הנדרש כדי להגן על עצמנו ".  זאת ,  בהתייחסו לסקירה ביטחונית שיערוך הרמטכ"ל גדי איזנקוט לשרים בהמשך היום .  לדברי נתניהו , " יש לי אמון מלא ברמטכ"ל .  צה"ל הוא הצבא החזק ביותר במזרח התיכון וטוב שכך כי אנחנו עומדים בפני אתגרים רבים .  כפי שהבהרתי לפוטין ולטראמפ אנחנו הגורם המרכזי שבולם את התפשטות האסלאם הרדיקלי במזרח התיכון שמאיימים על העולם כולו ".  נתניהו התייחס גם לאישור הצפוי של ההצעה להסדרת מעמד המאחז הבלתי חוקי חוות גלעד ואמר כי המהלך נועד  " לאפשר חיים סדירים במקום ".  

נתניהו :  אין פנינו למלחמה ;  נעשה את שנדרש להגן על עצמנו
nan
