נתניהו :  ג'ורג' סורוס אחראי לקמפיין נגד גירוש המסתננים
ראש הממשלה טען בישיבת השר הליכוד כי מי שמממן את הניסיונות למנוע את גירוש מבקשי המקלט לרואנדה הוא המיליארדר ג'ורג' סורוס . " כשאובמה היה נשיא הוא גירש שני מיליון מסתננים ואף אחד לא אמר כלום "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו האשים היום  ( ראשון )  את המיליארד היהודי ממוצא הונגרי ג'ורג' סורוס במימון הקמפיין נגד גירוש המהגרים ומבקשי המקלט .  סורוס ,  אזרח ארצות הברית ,  תומך בארגוני שמאל וזכויות אדם בישראל ובמדינות אחרות בעולם .  במולדתו ,  ממשלת הימין הלאומנית של ויקטור אורבן רואה בו אויב . 
" ג'ורג' סורוס הוא זה שמניע את קמפיין גירוש המסתננים ",  אמר נתניהו בישיבת שרי הליכוד ,  ברקע תחילת המבצע הבוקר . " כשאובמה היה נשיא הוא גירש שני מיליון מסתננים ואיש לא אמר דבר ". 
הבוקר החל החלק האופרטיבי של מבצע החזרת מבקשי המקלט הזרים למדינה שלישית או למדינות המוצא ,  עם חלוקת מכתבים למיועדים לגירוש .  
לקריאה נוספת בנושאמבקשי המקלט החלו לקבל מכתבי גירוש : " ברכות !  ישראל הגיעה להסכם "  
מבקשי המקלט שקיבלו את מכתבי הגירוש הצהירו כי צפויים לבחור באפשרות של כלא ,  ולצדם לא מעט ממבקשי המקלט - מרביתם מחבל דרפור - קיבלו הארכה של אשרות השהייה שלהם הבוקר .  במקום נמצאים נציגי ארגוני זכויות אדם ,  שמנחים את מבקלי המקלט לגבי צעדי ההמשך שלהם לאחר קבלת המכתבים .
 המדינה צפויה לתת עשרות מכתבים למבקשי המקלט שעומדים בקריטריונים של הוצאתם מהארץ ,  ויגיעו בימים הקרובים אל לשכות ההגירה והאוכלוסין כדי לחדש את אישור השהייה שלהם בישראל .  במכתב תינתן התראה לפיה יש לעזוב את הארץ בתוך 60 יום לקבוצה הראשונה .  

נתניהו :  ג'ורג' סורוס אחראי לקמפיין נגד גירוש המסתננים
ראש הממשלה טען בישיבת השר הליכוד כי מי שמממן את הניסיונות למנוע את גירוש מבקשי המקלט לרואנדה הוא המיליארדר ג'ורג' סורוס . " כשאובמה היה נשיא הוא גירש שני מיליון מסתננים ואף אחד לא אמר כלום "
 
