השר קרא בישיבת שרי הליכוד :  התאגיד לא היה צריך לקום
שר התקשורת איוב קרא אמר היום  ( ראשון )  בישיבת שרי הליכוד כי תאגיד השידור הציבורי  " לא היה צריך לקום ".  זאת במסגרת חילופי דברים עם שרת התרבות והספורט מירי רגב שגינתה את שידורו המתוכנן בערוץ כאן 11 של התאגיד של סרט תיעודי של העיתונאי שלומי אלדר .  ראש הממשלה בנימין נתניהו השיב לקרא כי  " אף אחד לא רואה את הערוץ הזה ".  לטענת רגב סרטו של אלדר  " ארץ זרה ",   " מציג בצורה שלילית את ראש הממשלה ".  

השר קרא בישיבת שרי הליכוד :  התאגיד לא היה צריך לקום
nan
