נתניהו על החקירות : " יהיו המלצות ולחצים - אבל אין כלום "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( רביעי )  לקראת פרסום המלצות המשטרה בתיקים 1000 ו-2000 ,  שבהם הוא חשוד בעבירות של מרמה ,  שוחד והפרת אמונים ,  כי הן לא רלוונטיות . " אל תהיו במתח ",  אמר לציבור בפנייה בעמוד הפייסבוק שלו . " יהיו המלצות ,  שלטים בנוסח 'אשם עד שתוכח חפותו' גם יהיו ,  לחצים פסולים גם יהיו ,  אבל אני בטוח שבסופו של יום ,  הגורמים המשפטיים המוסמכים יגיעו למסקנה אחת - אין כלום ".  

נתניהו על החקירות : " יהיו המלצות ולחצים - אבל אין כלום "
 nan
