ליברמן :  נתניהו מתפקד טוב מאוד ,  אין סיבה לפרק את הממשלה
שר הביטחון אביגדור ליברמן התייחס לטענות המפכ"ל רוני אלשיך בראיון שישודר הערב  ( חמישי )  לעיתונאי בני רבינוביץ ועורך דין משה מורגנשטרן ב'קול ברמה' ואמר כי  " כל אדם זכאי כל עוד לא הוכח אחרת .  בסוף ,  הגוף היחידי המוסמך לקבוע אם אדם אשם או זכאי זה בית המשפט .  כל השאר זו פוליטיקה מיותרת ".  הוא הוסיף כי  " נתניהו מתפקד טוב מאד ,  לא רואה סיבה לפרק את הממשלה ולגזור את הדין מראש ".  

ליברמן :  נתניהו מתפקד טוב מאוד ,  אין סיבה לפרק את הממשלה
nan
