המלצות המשטרה בתיקי נתניהו והאמת על יעקב פרי :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
לקראת פרסום ההמלצות ראש הממשלה נגד המשטרה,סערת התפטרותו של יעקב פרי ,  תנועת הרכבות תופסק שוב לטובת עבודות ,  פסיפס מיוחד התגלה בקיסריה ,  הזמר אדם חוזר הביתה אחרי אשפוז ממושך .
 וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 חקירות ראש הממשלה בנקודת רתיחה .  המשטרה על סף המלצה להעמיד את ראש הממשלה לדין ,  קרוב לוודאי גם על שוחד ,  והוא מנגד במתקפה חזיתית ואישית על המשטרה ועל העומד בראשה.כתב המשטרה אבי אשכנזי עם הפרטים.שרת התרבות והספורט מירי רגב ויו"ר התנועה לאיכות השלטון אליעד שרגא התראיינו בנושא .
  מערכת הביטחון מעלה כוננות בגדה לקראת תפילות יום השישי .  הפרשן הצבאי אמיר בוחבוט עם הפרטים .
 בג"ץ דחה על הסף את ערעורם של רוצחי הנער מוחמד אבו ח'דיר.הכתב לענייני משפט דניאל דולב מדווח מבית המשפט העליון .
 ראש השב"כ לשעבר יעקב פרי ממפלגת יש עתיד ,  התפטר אתמול מהכנסת ערב גילויים בתוכנית עובדה שמסר גרסאות שקריות על שירותו הצבאי .  העיתונאי גדי סוקניק עם חשיפה נוספת .
 אלי ישי ,  שהיה יו"ר ש"ס והיום עומד בראש תנועתו יחד ,  אומר בראיון לתוכנית וואלה TALK שהקלטות רבות שטרם נחשפו מצביעות על כך שהרב עובדיה יוסף העדיף אותו על פני אריה דרעי .  הראיון המלא במגזין סוף השבוע .
 בעוד עשרה ימים תיסגר שוב מסילת הרכבת בין בית יהושע לתל אביב לרגל עבודות .  כתב התחבורה אור רביד עם הפרטים על עבודות התשתית והפקקים הצפויים .
 הזמר אדם השתחרר היום מבית החולים לאחר 4 חודשי אשפוז במהלכם נשקפה סכנה לחייו ,  שגיא בן נון כתב וואלה תרבות הביא מדבריו .
 בקיסריה התגלה פסיפס רומי נדיר מהמאה השניה והשלישית לספירה .  יואב איתיאל על היצירה שהתגלתה בעבודות שחזור הגשר .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

המלצות המשטרה בתיקי נתניהו והאמת על יעקב פרי :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
לקראת פרסום ההמלצות ראש הממשלה נגד המשטרה,סערת התפטרותו של יעקב פרי ,  תנועת הרכבות תופסק שוב לטובת עבודות ,  פסיפס מיוחד התגלה בקיסריה ,  הזמר אדם חוזר הביתה אחרי אשפוז ממושך .
 
