נתניהו שוחח עם נשיא קפריסין ובירך אותו על נצחונו בבחירות
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח אמש  ( שני )  עם נשיא קפריסין ניקוס אנסטסיאדס ובירך אותו על בחירתו לכהונה שנייה בבחירות שהתקיימו אתמול לנשיאות קפריסין .  בשיחה שוחחו המנהיגים גם על כינוס הפסגה המשולשת של ישראל ,  קפריסין ויוון שתוכננה להתקיים בחודש שעבר בקפריסין אך נדחתה בשל ההצבעה על חוק המרכולים .  הם סיכמו לנסות לקיים באפריל או במאי הקרובים את מפגש המנהיגים ,  שבו ישתתף גם ראש ממשלת יוון אלכסיס ציפראס .  

נתניהו שוחח עם נשיא קפריסין ובירך אותו על נצחונו בבחירות
nan
