גלאון קראה לנתניהו :  צא לנבצרות עד להחלטת היועמ"ש
יו"ר מרצ ,  זהבה גלאון קראה הבוקר  ( חמישי )  לראש הממשלה בנימן נתניהו לצאת לנבצרות עד להחלטת היועמ"ש אם להגיש כתב אישום בעניינו .  גלאון אמרה כי  " אם אכן תמליץ המשטרה על הגשת כתב אישום ,  על נתניהו להכריז על נבצרות מידית עד להכרעת היועץ המשפטי בעניינו ".  גלאון הוסיפה כי  " כך יוכל ראש הממשלה להקדיש את זמנו להוכחת חפותו במקום לנצל את תפקידו ואת שלוחיו להטלת אימה על גורמי אכיפת החוק והתקשורת ".  

גלאון קראה לנתניהו :  צא לנבצרות עד להחלטת היועמ"ש
nan
