גבאי על דברי נתניהו :  ראש הממשלה נוהג כאחרון העבריינים
יו"ר המחנה הציוני ,  אבי גבאי אמר הבוקר  ( חמישי )  כי  " ראש הממשלה נוהג כאחרון העבריינים ותוקף באופן חסר תקדים את המפכ"ל והמשטרה .  נתניהו משפיל אותנו ,  ראש ממשלה לא אמור לחיות על חשבון אחרים ולקבל מתנות במאות אלפי שקלים ",  אמר גבאי . " אני קורא לחברי הקואליציה לעצור את הצעת החוק לסיפוח יהודה ושומרון שתעלה בשבוע הבא לועדת השרים לחקיקה ,  זו הצעה לשטחים תמורת שחיתות ,  הצעה שהיא שוחד פוליטי לחברי הקואליציה ".  

גבאי על דברי נתניהו :  ראש הממשלה נוהג כאחרון העבריינים
nan
