תשובת המדינה לבג"ץ המלצות נתניהו :  דין העתירה שתידחה על הסף
הפרקליטות מסרה היום  ( שני )  את תגובתה לבג"ץ המבקש למנוע את פרסום המלצות המשטרה בתיקי נתניהו .  המדינה מבקשת לדחות על הסף את העתירה ,  בהיעדר עילה להתערבותו של בית המשפט .  כמו כן ,  מבקשת המדינה מבג"ץ להכריע בעניין בהקדם האפשרי ,  וזאת על מנת שלא לעכב את העברת סיכום תיק החקירה בעניין תיקי החקירה של ראש הממשלה ,  מהמשטרה לפרקליטות - אשר נמסר מהמשטרה שהיא מתוכננת להתבצע בימים הקרובים .  

תשובת המדינה לבג"ץ המלצות נתניהו :  דין העתירה שתידחה על הסף
nan
