בג"ץ דחה את העתירה נגד הגשת ההמלצות בתיקי נתניהו
בג"ץ דחה על הסף היום  ( שני )  את העתירה נגד פרסום ההמלצות נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו בתיקים שבהם הוא חשוד בעבירות של שוחד ,  מרמה והפרת אמונים ,  ב"היעדר עילה להתערבות משפטית ".  השופט אורי שהם ,  שכתב את פסק הדין ,  קבע כי  " כנטען בתגובת המשיבים ,  המשטרה אינה מעבירה לגופי התביעה 'המלצות' בשאלת ההעמדה לדין והיא מסכמת את חומר החקירה על פי האמור בהנחיותיו של היועמ"ש ,  ובכלל זה רשאית המשטרה להתייחס לדיו ? ת הראיות בתיק החקירה שלפניה ".  

בג"ץ דחה את העתירה נגד הגשת ההמלצות בתיקי נתניהו
nan
