שרה נתניהו בבתי נרצחי הפיגוע בשמרון : " אנחנו איתכם "
" אנחנו ניצבים מול אויב מאוד אכזר .  עכשיו אנחנו מתחילים לראות את זה גם בכל העולם .  אותו הטרור שפוגע בברלין הוא זה שפגע בבעלך "  - כך אמרה הערב  ( ראשון )  רעיית ראש הממשלה שרה נתניהו לרעייתו של הרב איתמר בן גל שנרצח שבוע שעבר .  היא הוסיפה כי  " אי אפשר שלא להתפעל מהמקום ,  מהנופים ,  מהאנשים ,  מהאחדות ומהרעות כאן .  מכל אווירת ארץ ישראל .  יש כאן חלוציות .  כל עם ישראל תומך בכם ,  אנחנו אתכם ".  במהלך ביקורה בשומרון היום ,  נתניהו הגיעה לבית משפחת הרב רזיאל שבח שנרצח לפני כחודש וכן לביתו של הרב איתמר בן גל שנרצח בשבוע שעבר .  

שרה נתניהו בבתי נרצחי הפיגוע בשמרון : " אנחנו איתכם "
 nan
