לפיד :  דברי נתניהו על המשטרה - הסתה חסרת אחריות
יו"ר יש עתיד ,  יאיר לפיד ,  כתב הערב  ( שישי )  בדף הפייסבוק שלו כי  " מה שעושה ראש הממשלה ביומיים האחרונים הוא הסתה .  פרועה ,  מסוכנת ,  חסרת אחריות ".  הוא הוסיף כי  " מדי כמה שעות משגר ראש הממשלה פוסט חדש נגד המפכ"ל ,  נגד המשטרה ,  נגד חוקריו .  הוא עוסק ברסיסי שמועות ,  בחצאי אמיתות ,  לעתים בשקרים ממש .  ממבול הפוסטים עולה ראש ממשלה רדוף ,  שמשוכנע שכולם - כל האנשים שהוא עצמו מינה - קשרו נגדו ".  לדבריו , " ראש הממשלה אינו יכול לאבד שליטה בצורה כזו .  הוא לא יכול בגלל ענייניו האישיים לנסות לערער את אמון הציבור במשטרה ובשלטון החוק ".  

לפיד :  דברי נתניהו על המשטרה - הסתה חסרת אחריות
nan
