שקד :  המלצות המשטרה לא משקפות את עמדת הפרקליטות
שרת המשפטים איילת שקד אמרה היום  ( שלישי )  בכנס עיתון  " בשבע "  בירושלים כי הגשת המלצות המשטרה בעניינו של ראש הממשלה בנימין נתניהו היא  " עניין של ימים ספורים ".  לדבריה ,  המלצות המשטרה לא משקפות את עמדת הפרקליטות ואת זו של היועץ המשפטי לממשלה . " ייקח עוד זמן עד שיגבשו את עמדתם .  צריך להתייחס לזה כאל סוג של סיכום חקירה ",  הוסיפה . " אני בטוחה שהפרקליטות יעשו עבודה רצינית כלומר ייקח עוד זמן עד שהיועמ"ש יגבש את עמדתו ".  

שקד :  המלצות המשטרה לא משקפות את עמדת הפרקליטות
nan
