נתניהו :  ניצב ריטמן היה צריך להשעות את עצמו מהחקירות
ראש הממשלה בנימין נתניהו תקף היום  ( שישי )  את התנהלות המשטרה בחקירותיו ואמר כי מפקד יחידה להב 433 ,  ניצב רוני ריטמן ,  היה צריך להשעות את עצמו מחקירתו . " כשחוקרי המשטרה מאמינים בטענות כל כך הזויות ושקריות שראש הממשלה פעל נגדם באופן אישי ושלח חוקרים נגדם ,  איך הם יכולים לחקור אותו ולהגיש המלצות נגדו באופן אובייקטיבי ?  ",  נכתב בדף הפייסבוק של נתניהו . " ראשית נחשפנו למכתב מטעמו של ראש היחידה החוקרת ריטמן ליועמ"ש וינשטיין ,  שבו רמזו עורכי דינו של ריטמן שראש הממשלה שלח את הקצינה שהתלוננה נגדו על הטרדה מינית .  באותו רגע ריטמן היה צריך להשעות את עצמו מחקירות ראש הממשלה ".  

נתניהו :  ניצב ריטמן היה צריך להשעות את עצמו מהחקירות
nan
