השרה גמליאל :  נתניהו לא צריך להתפטר גם לאחר ההמלצות
השרה לשוויון חברתי גילה גמליאל אמרה היום  ( שישי )  באירוע  " שישי אקטואלי "  באור יהודה כי ראש הממשלה בנימין נתניהו אינו צריך להתפטר גם לאחר שיוגשו המלצות המשטרה בתיקים נגדו .  לדבריה , " אם רוצים שמשטרת ישראל תגיש המלצות ,  צריך לקבוע מראש שהשוטרים ביאח"ה הם משפטנים .  אם לא ,  תפקיד המשטרה הוא לחקור .  בפרקליטות יושבים יועצים משפטיים שמתמחים בנושאים אלו .  לכן גם כנסת ישראל העבירה החלטה שהמלצות המשטרה לא יגיעו כהמלצה ".  גמליאל התייחסה לדבריו של המפכ"ל רוני אלשיך בתכנית  " עובדה "  שלשום על אודות חוקרים פרטיים שעקבו אחרי חוקרי משטרה במהלך החקירות ואמרה שיש לפתוח בחקירה בנושא . " אם במדינת ישראל לטענת המפכ"ל אנשים בכירים מטילים אימה על חוקרים ,  זה הרבה יותר חמור ,  ואם זה מה שהוא משתף אותנו בכך ,  מה תפקידו אם לא לחקור את זה ?  ",  הוסיפה .  

השרה גמליאל :  נתניהו לא צריך להתפטר גם לאחר ההמלצות
nan
