גלאון :  לנתניהו אין מנדט למהלך שיוביל למציאות של אפרטהייד
יו"ר מרצ זהבה גלאון אמרה היום  ( שני )  כי  " לנתניהו אין מנדט למהלך שיוביל למציאות של דרום אפריקה או של יוגוסלביה .  ראש ממשלה שמסובך בחקירות שוחד מנסה לשחד פוליטית את הבסיס האידאולוגי של תומכיו בימין המשיחי ".  גלאון הוסיפה כי  " סיפוח בלי אזרוח הוא אפרטהייד ולראש הממשלה אין ולא יהיה לזה מנדט .  כל סיפוח יגרור אי ציות אזרחי שיעמיד במבחן את יציבות המשטר .  כשהחוק לא חוקי - יהיה אי ציות אזרחי ".  

גלאון :  לנתניהו אין מנדט למהלך שיוביל למציאות של אפרטהייד
nan
