גורם מדיני בכיר :  רה"מ לא הציג לארה"ב הצעת סיפוח ספיציפית
גורם מדיני בכיר אמר היום  ( שני )  כי ראש הממשלה בנימין נתניהו  " משוחח זמן רב עם הממשל האמריקני על האינטרסים הלאומיים של ישראל במסגרת כל הסדר שלום עתידי ".  לדבריו , " נתניהו לא הציג בפני ארה"ב הצעות סיפוח ספציפיות ,  וממילא ארה"ב לא הביעה את הסכמתה להצעות ".  הוא הוסיף כי  " עמדתו של ראש הממשלה היא שאם הפלסטינים יתמידו בסירובם למו"מ לשלום - ישראל תציג אלטרנטיבות משלה ".  

גורם מדיני בכיר :  רה"מ לא הציג לארה"ב הצעת סיפוח ספיציפית
nan
