נתניהו :  הניסיון לקשור אותי למעקבים מגוחך ,  לא הפעלתי איש
ראש הממשלה בנימין נתניהו פרסם הערב  ( ראשון )  פוסט בפייסבוק בו רשם כי אינו מכיר את העתירה שהוגשה בעניין ההמלצות ואין לו שום קשר אליה .  נתניהו הוסיף כי אינו דיבר עם וולטר סוריאנו מזה שמונה שנים .  לדבריו , " זה אומר הכל על המשך הניסיון המגוחך לקשור אותי למעקבים לכאורה אחרי חוקרי משטרה .  לא הפעלתי איש .  כל זה מדגיש שוב מדוע ביקשתי לחקור זאת באופן מיידי ,  בלתי תלוי ואובייקטיבי ".  בסיום הפוסט הוא שאל  " האם הייתם סומכים על המלצות שגיבשו חוקרים שחושבים ש'תפרתם' להם תיק ?  "  

נתניהו :  הניסיון לקשור אותי למעקבים מגוחך ,  לא הפעלתי איש
nan
