הנגבי :  מכיר את נתניהו עשרות שנים ומאמין ביושרו ובחפותו
השר לשיתוף פעולה אזורי צחי הנגבי  ( הליכוד )  אמר הערב  ( שלישי )  כי  " ראש הממשלה היטיב להבהיר כי לא נפל כל רבב במעשיו .  אני מכיר את בנימין נתניהו עשרות שנים ומאמין ביושרו ובחפותו ".  הנגבי הוסיף כי  " כהונתי כשר המשפטים לימדה אותי כי התביעה הכללית פועלת באופן מקצועי וענייני .  יש לאפשר לה וליועץ המשפטי לממשלה להגיע לממצאים ללא לחצים פסולים ,  הפגנות מתריסות ,  גיליוטינות בכיכרות ושלטי נאצה ".  

הנגבי :  מכיר את נתניהו עשרות שנים ומאמין ביושרו ובחפותו
nan
