לבני :  נתניהו משתמש בתפקידו להרוס את גורמי אכיפת החוק
ח"כ ציפי לבני אמרה הערב  ( שלישי )  כי  " קשה לשמוע הערב את עומק השחיתות אבל יותר חשוב לנקות אותה ".  היא הוסיפה כי  " היועץ המשפטי יקבע אם יוגש כתב האישום המשפטי - אנחנו מגישים היום כתב אישום ציבורי ואיננו יכולים לחכות עד החלטת היועמ"ש כי בינתיים נתניהו משתמש בתפקידו כראש ממשלה כדי להרוס את גורמי אכיפת החוק והמשפט .  מעולם לא היה מצב כזה שבו ראש הממשלה עצמו ,  מעבר להיותו חשוד בשוחד ,  עומד בראש החץ של המאבק בגוף שאמון על שלטון החוק ".  

לבני :  נתניהו משתמש בתפקידו להרוס את גורמי אכיפת החוק
nan
