סיפוח ,  שואה וצ'מפיונס :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
תקרית הסיפוח מול האמריקנים ,  נמשכת חקירת תקרית כניסת החיילים לג'נין ,  בנו של ראש ארגון פשיעה בדרום חשוד בסחר בסמים ,  פולין בקמפיין להסברת השואה והאמריקאים בשופינג לכבוד הוולנטיינ'ס דיי .
 וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
  הודעת הבית הלבן מאמש עוררה כמה תהיות .  ראש הממשלה נתניהו אמר שיש לו דיאלוג עם האמריקנים על סיפוח שטחים .  הבית הלבן אומר - לא היה .  יקי אדמקר הביא את ההקלטה של הדברים .  עמרי נחמיאס ,  הכתב בוושינגטון על תגובת הבית הלבן .  הכתבת המדינית טל שלו על הפינה אליה נקלע נתניהו וסגן השר ד"ר מייקל אורן על הדיבורים על סיפוח.פרופסור עוזי ארד ,  לשעבר יועצו של נתניהו ובשנים האחרונות מבקר חריף שלו ,  התראיין גם הוא בנושא מתוקף היותו חבר בארגון  " מפקדים למען ביטחון ישראל "  והביא תוצאות סקר שערכו .
 יממה אחרי התקרית בג'נין נמשך התחקיר סביב מה שהיה עלול להסתיים בלינץ' .  הפרשן הצבאי אמיר בוחבוט על הפרטים המתבררים .  אלי אשכנזי הכתב בצפון עם גרסת החייל לאירועים .  
יותר ממאה מפגינים חרדים קיצונים חסמו הבוקר את ביתו של ח"כ אורי מקלב מיהדות התורה ,  וקראו לו  " רוצח ". הם ניסוי למנוע ממנו לצאת לדיון בוועדת החוץ והביטחון של הכנסת ,  שם דנים בתקנות המאפשרות לצה"ל לבטל פטור שניתן למתגייסות ששיקרו על כך שהן דתיות .  הכתב יקי אדמקר מדווח שאמש הותקפו גם ח"כ גפני ורעייתו סמוך לביתם בבני ברק על ידי אותם מפגינים קיצוניים .
 המשטרה עצרה הבוקר את בנו של ראש ארגון פשיעה מוכר בדרום ויותר משלושים חשודים נוספים בחשד לסחר בסמים ,  סחיטה באיומים ועוד .  הכתב בדרום יניר יגנה דווח .
 פולין במתקפת יחסי ציבור כדי להסביר את חוק השואה האחרון .  וזה מגיע עד אלינו - עורך חדשות החוץ אורן נהרי על הקמפיין .
 ליגת האלופות חוזרת מפגרת החורף עם אחד המפגשים המסקרנים של השנה .  ריאל מדריד מול פאריס סן ז'רמןשליח וואלה ספורט למשחק יניב טוכמן דווח ממדריד .
 מחר וולנטיינ'ס דיי ,  הלא הוא חג האהבה .  בארה"ב הוא מוסחר היטב והבשורה הופצה משם לכל הקניונים ולכל החנויות בעולם .  הכתבת בניו יורק דניאל זירי על שיא השופינג .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

סיפוח ,  שואה וצ'מפיונס :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
תקרית הסיפוח מול האמריקנים ,  נמשכת חקירת תקרית כניסת החיילים לג'נין ,  בנו של ראש ארגון פשיעה בדרום חשוד בסחר בסמים ,  פולין בקמפיין להסברת השואה והאמריקאים בשופינג לכבוד הוולנטיינ'ס דיי .
 
