לפיד מגיב למתקפה : " כך מדברים עבריינים ,  עלינו לא מאיימים "
 ח"כ יאיר לפיד  ( יש עתיד )  אמר היום  ( רביעי )  בתגובה לדברי ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו : " אי אפשר לאיים עלינו .  לא ניתן לכם להוביל את המדינה למקום שבו אנשים ישרים פוחדים להגיד את האמת ".  עוד הוסיף לפיד כי  " לטובת אזרחי ישראל ראש הממשלה צריך לעזוב את תפקידו .  אני קורא ליועץ המשפטי לממשלה לזרז ככל האפשר את ההחלטה אם להגיש או לא להגיש כתב אישום ".  עדותו של לפיד משמשת עדות מפתח בתיק 1000 ועל בסיסה הוגשו המלצות המשטרה בתיק נגד ראש הממשלה .  

לפיד מגיב למתקפה : " כך מדברים עבריינים ,  עלינו לא מאיימים "
 nan
