ח"כ שי על המלצות המשטרה : " אנו עומדים בפני רעידת אדמה "
 ח"כ נחמן שי  ( המחנה הציוני )  התייחס להמלצות המשטרה על חקירות ראש הממשלה בנימין נתניהו שיפורסמו הערב  ( שלישי )  ואמר כי  " אנו עומדים בפני רעידת אדמה .  מהעת שיפורסמו ההמלצות ,  כולנו נהיה שותפים לתהליך ארוך ,  שוחק ומתיש שיזעזע את אמות הסיפים ".  הוא הוסיף כי  " איננו יודעים עוד לאן הדברים הולכים ,  אבל ברור שישראל של אחרי ההמלצות לא תוכל להתנהל כפי שהתנהלה ישראל של לפני ההמלצות ".  

ח"כ שי על המלצות המשטרה : " אנו עומדים בפני רעידת אדמה "
 nan
