גפני :  כל עוד לא יוחלט אחרת ,  נתניהו רשאי להמשיך בתפקידו
יו"ר ועדת הכספים ח"כ משה גפני  ( יהדות התורה )  אמר הערב  ( שלישי )  כי  " לראש הממשלה עומדת חזקת החפות .  המלצות המשטרה מבחינת החוק ,  אינן מעלות ואינן מורידות ,  ובמיוחד לאור האירועים האחרונים שהיו במשטרה ,  וכל עוד לא יוחלט אחרת בקרב הגורמים המוסמכים בעניין ,  ראש הממשלה רשאי להמשיך בתפקידו ,  זה החוק ".  גפני הוסיף כי  " כך אנו מתייחסים לעניין ,  ואני מקווה שהוא ייצא נקי וחף מפשע ".  

גפני :  כל עוד לא יוחלט אחרת ,  נתניהו רשאי להמשיך בתפקידו
nan
