כחלון : " קורא לכולם לחדול מהתקפות על המשטרה "
 שר האוצר משה כחלון כתב הערב  ( שלישי )  בעמוד הפייסבוק שלו כי  " אני ער לרחשי הציבור ,  מימין ומשמאל ,  בנוגע להמלצות המשטרה סביב חקירות ראש הממשלה .  החוק קובע כי רק היועץ המשפטי לממשלה רשאי לקבל החלטות בעניין הגשה או אי הגשה של כתב אישום .  עד אז אמשיך להוביל ולנווט את הכלכלה הישראלית לרווחת כלל אזרחי ישראל ".  הוא הוסיף כי  " אני קורא לכולם - מימין ומשמאל - לחדול מהתקפות על המשטרה ועל מערכת שלטון החוק .  יש לתת למערכות לפעול ללא לחצים ,  לא מימין ולא משמאל ,  ולפעול באופן מסודר ,  מקצועי ושקול ".  

כחלון : " קורא לכולם לחדול מהתקפות על המשטרה "
 nan
