המעורבים הנוספים :  המשטרה ממליצה להעמיד לדין את מוזס ומילצ'ן
המלצות המשטרה כוללות המלצה להעמיד לדין גם את מו"ל  " ידיעות אחרונות "  ואיש העסקים ,  כאשר מוזס חשוד בניסיון שוחד לראש הממשלה נתניהו ומילצ'ן חשוד במתן שוחד .  היקף השוחד בתיק 1000 עומד ככל הנראה על מיליון שקל .  תשתית ראייתית בקבלת שוחד גם נגד נתניהו
בנוסף להמלצה להעמיד לדין את ראש הממשלה בנימין נתניהו בחשד לקבלת שוחד ,  הודיעה המשטרה אמש  ( שלישי )  על תשתית ראייתית להגשת כתב אישום בניסיון שוחד גם נגד מו"ל  " ידיעות אחרונות "  נוני מוזס ונגד איש העסקים ארנון מילצ'ן .  נתניהו עצמו חשוד בעבירות שוחד ,  מרמה והפרת אמונים בתיקים 1000 ו-2000 .
 מילצ'ן חשוד במתן שוחד לנתניהו בתיק 1000 ,  תיק המתנות ,  בו היקף השוחד עומד ככל הנראה על מיליון שקל .  נתניהו חשוד שניסה לקדם חוק שמיטיב עם מילצ'ן ,  ועד המפתח בפרשה הוא חבר הכנסת יאיר לפיד .  
עוד בוואלה !  NEWS:מסתמן :  המשטרה תמליץ להעמיד לדין את נתניהו בעבירת שוחד בשני התיקיםבג"ץ דחה על הסף את העתירה נגד פרסום ההמלצות בתיקי נתניהונתניהו : " אני מנהל שיח עם ארה"ב על סיפוח חלקים ביהודה ושומרון "  
עורכי דינו של מילצ'ן מסרו כי  " המלצת המשטרה לכתב אישום בגין עבירת שוחד לא תישאר על כנה .  ההמלצה מתעלמת מעובדות יסודיות ,  שעליהן אין חולק ".  לטענתם ,  הקשר בין השניים התחיל בשנות ה-2000 ,  כשנתניהו לא נשא עוד בתפקיד . " קשר זה התאפיין בידידות בין השניים ובין בני משפחתם ",  נטען .  במסגרת זו ניתנו מעת לעת תשורות על ידי מר מילצ'ן למשפחת נתניהו ,  ללא כל אינטרס עסקי ". 
לדבריהם , " מילצ'ן נקרא למסור עדות ועשה זאת בתום לב מוחלט ,  אפילו מבלי להתייעץ עם עורכי דין ,  מתוך אמונה עמוקה שלא נפל כל פגם במעשיו .  ההמלצות מפרשות באופן מעוות ומלאכותי עניינים שאין שום קשר בינם לבין אותן תשורות ,  ומפליא הדבר שהוחלט לבחור בחירה תלושה בעבירה כה קיצונית שאינה תואמת את מידותיו של הליך פשוט זה ". 
המיליארדר ג'יימס פאקר נחקר גם הוא בפרשה בחשד שסיפק מתנות לראש הממשלה ורעייתו שרה .  בתיק העידה העוזרת של מילצ'ן ,  הדס קליין ,  שרכשה את המתנות עבור בני הזוג נתניהו .  ראש הסגל לשעבר במשרד ראש הממשלה ,  ארי הרו ,  שחתם על הסכם עד מדינה ,  התחייב למסור ראיות בפרשה .  
מוזס חשוד במתן שוחד לנתניהו בתיק 2000 ,  במסגרתו קידם לכאורה מהלך שיביא לפגיעה ב"ישראל היום ",  בתמורה לסיקור חיובי של נתניהו ב"ידיעות אחרונות ".  בפרשה העידו גם מו"ל  " ישראל היום "  שלדון אדלסון ורעייתו מרים ,  חבר הכנסת איתן כבל נחקר באזהרה בחשד לקידום חוק  " ישראל היום "  בתמורה לסיקור אוהד ב"ידיעות אחרונות ",  ועורך העיתון רון ירון מסר עדות .  
עוד העידו עורך  " ישראל היום "  לשעבר עמוס רגב ,  בפרשה שבה הקליט הרו את השיחות בין נתניהו למוזס .  מסתמן כי ההמלצה תהיה להעמיד לדין את נתניהו בעבירות שוחד בשני התיקים .  בתום הדיונים הצמרת המשטרה ,  תנוסח ההודעה המסכמת של תיקי החקירה ,  שבה יצוין אם נמצאה תשתית ראייתית להגשת כתב אישום נגד ראש הממשלה ,  ויועברו החומרים לבחינת פרקליטות המדינה .
  ( עדכון ראשון :  20:40 )  

המעורבים הנוספים :  המשטרה ממליצה להעמיד לדין את מוזס ומילצ'ן
המלצות המשטרה כוללות המלצה להעמיד לדין גם את מו"ל  " ידיעות אחרונות "  ואיש העסקים ,  כאשר מוזס חשוד בניסיון שוחד לראש הממשלה נתניהו ומילצ'ן חשוד במתן שוחד .  היקף השוחד בתיק 1000 עומד ככל הנראה על מיליון שקל .  תשתית ראייתית בקבלת שוחד גם נגד נתניהו

