לוין :  בושה שהעד המרכזי נגד רה"מ הוא מי שמנסה להחליפו
שר התיירות יריב לוין  ( הליכוד )  אמר לפני זמן קצר  ( שלישי )  כי  " הערב נחשף המהלך הבזוי לביצוע הפיכה שלטונית נגד רצון הבוחר .  בושה וחרפה שהעד המרכזי נגד ראש הממשלה נתניהו הוא הפוליטיקאי יאיר לפיד שמנסה כבר שנים להחליף אותו בתפקיד ".  לדבריו , " לפיד שהפסיד פעמיים בבחירות מנסה לכבוש את השלטון על ידי עדות חסרת מהימנות .  אין ספק שהאמת תצא לאור והממשלה תמשיך להוביל את ישראל בדרך שלנו ,  ובהנהגתו הבוטחת של ראש הממשלה נתניהו ".  

לוין :  בושה שהעד המרכזי נגד רה"מ הוא מי שמנסה להחליפו
nan
