רגב :  החידוש היחיד הוא חשיפת פניו האמיתיות של לפיד
שרת התרבות והספורט מירי רגב אמרה הערב  ( שלישי )  כי  " אני לא מופתעת ,  אני לא מתרגשת מהמלצות המשטרה שהיו ידועות מראש ושכידוע אין להן כל תוקף משפטי ".  לדבריה , " החידוש היחידי הערב הוא חשיפת פניו האמיתיות של יאיר לפיד - פוליטיקאי כושל שהעדיף להצטרף למניפי הגיליוטינה ברוטשילד ולנסות להפיל את נתניהו ואת הליכוד בדרכים לא דמוקרטיות .  פרסום זהותו כעד המרכזי הוא המסמר האחרון בארון הפוליטי שלו ".  

רגב :  החידוש היחיד הוא חשיפת פניו האמיתיות של לפיד
nan
