גלאון :  אם בנט וכחלון לא יראו לנתניהו את הדלת - הם יתלכלכו
יו"ר מרצ זהבה גלאון קראה הערב  ( שלישי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו להכריז על נבצרות בשל המלצת המשטרה להעמידו לדין . " אין לראש ממשלה לגיטימציה להמשיך בתפקידו כי אי אפשר לסמוך על מישהו שפרשות שחיתות כל כך חמורות נקשרו בו ,  ואי אפשר לסמוך על ראש ממשלה שכל מעייניו יהיו נתונים להתמודדות עם כתב אישום חמור ",  אמרה . " אם בנט וכחלון לא מראים לנתניהו את הדלת - גם הם יתלכלכו בשחיתות של נתניהו ".  

גלאון :  אם בנט וכחלון לא יראו לנתניהו את הדלת - הם יתלכלכו
nan
