טבח בפלורידה ,  4 מאסרי עולם למחבל מחלמיש :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה בהגשת הילה קובו :
 בית המשפט הצבאי בעופר גזר 4 מאסרי עולם על רוצח בני משפחת סלומון ,  אבל אחד השופטים סבר שיש להטיל עליו עונש מוות .  הכתב לעניני משפט אמרי לוי סדן עם הפרטים מבית המשפט .  דן לנדא ,  אבא של מיכל סלומון ,  ששכל את חתנו אלעד ז"ל  ,  עם התגובה לגזר הדין .
 17 הרוגים ויותר מעשרה פצועים בטבח שביצע תלמיד שסולק מבית ספר תיכון בעיר פארקלנד שבמדינת פלורידה .  עומרי נחמיאס הכתב בוושינגטון עם הפרטים .
 שרת המשפטים איילת שקד מעריכה בראיון לתוכנית וואלה TALK עםיעקב אילון שהיועץ המשפטי לממשלה מנדלבליט יכריע תוך כמה חודשים האם להגיש כתב אישום נגד רה"מ נתניהו.הראיון המלא במגזין סוף השבוע  .
 ביום שאחרי ההמלצות החמורות מתפרסמים סקרים לפיהם יותר ממחצית סבורים כי על רה"מ נתניהו להתפטר .  הכתבת הפוליטית טל שלו על היום שאחרי ההמלצות ועל מעמדו של יאיר לפיד .  ח"כ חיים ילין מ"יש עתיד "  התראיין בנושא .  
ריאל מדריד מחצה אתמול את פריז סן ז'רמן בליגת האלופות .  יניב טוכמן שליח וואלה למדריד ומיכאל יוכין מוואלה ספורט מסכמים את המשחק .
 הערב גמר גביע כאן אצלנו בכדורסל ,  מכבי תל אביב נגד הפועל חולון .  אור שקדי מוואלה ספורט ,  על הפייבורטית .  
הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

טבח בפלורידה ,  4 מאסרי עולם למחבל מחלמיש :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
nan
