ליצמן : " ח"כ לפיד התגלה הערב בבושתו הציבורית "
 סגן שר הבריאות ,  ח"כ יעקב ליצמן  ( יהדות התורה )  ,  אמר הערב  ( שלישי )  כי  " ח"כ לפיד התגלה הערב בבושתו הציבורית ,  כשהוא ממשיך גם כעת את ניסיון ה'פוטש' נגד ראש הממשלה ,  אותו ניסה להוביל כבר ב-2014 ,  בגינו אף הודח מתפקידו הכושל באוצר ".  זאת ,  בעקבות סיכומי המשטרה בחקירת תיק 1000 ,  לפיהם לפיד הוא העד המרכזי נגד נתניהו בפרשה . " אני מחזק את ידי ראש הממשלה נתניהו ,  מאמין בחפותו ומאחל לממשלה שבעזרת השם תסיים את ימיה כחוק לטובת אזרחי ישראל ",  הוסיף גפני .  

ליצמן : " ח"כ לפיד התגלה הערב בבושתו הציבורית "
 nan
