רייטינג יומי :  ההמלצה העיקרית - גמר  " הכוכב הבא "
 הצופים לא נהרו למשדרי האקטואליה המיוחדים בעקבות פרסום ההמלצות ,  וגמר  " הכוכב הבא "  הוביל את הטבלה עם 24.4% - שיא לתכנית הריאליטי והמשדר הנצפה ביותר מאז הפיצול . " לפני החדשות "  עקפה את המשדר המיוחד של רשת עם המגיש אודי סגל ששודר בפריים טיים
גמר  " הכוכב הבא "  בקשת הניב נתון גבוה של 24.4% ,  כשהוא מוביל את הטבלה .  מדובר בשיא לריאליטי ובמשדר הנצפה ביותר מאז הפיצול .  ממוצע העונה  ( מאז הפיצול )  עומד על 17.9% .  המתחרים ממול העדיפו להתמקד במשדרי אקטואליה בעקבות פרסום המלצות המשטרה ,  אבל הצופים לא נהרו למהדורות המיוחדות :  המשדר המיוחד ברשת הניב 7.2% ,  המשדר המיוחד בערוץ עשר עם 6.2% והמהדורה המורחבת של כאן עם 4% .  
הנתונים המאכזבים מגיעים לאחר עימות שהתנהל אתמול בין קשת לרשת על הארכת המהדורה המרכזית של חדשות 2 ,  כפי שפורסם לראשונה בוואלה ברנז'ה .  לבסוף כאמור הוחלט על סיום המהדורה המרכזית ב-21:05 ,  קשת עברו לגמר הריאליטי - מה שהתברר כהחלטה נכונה עבורם ,  מבחינת הנתונים ,  וברשת עברו למשדר מיוחד עם אודי סגל ,  כאשר דווקא  " לפני החדשות "  ששודרה ב-19:00 הניבה נתון גבוה יותר מהמשדר בפריים טיים .
 מאוחר יותר :  קשת : " חי בלילה "  עם נתון גבוה בזכות הגמר - 13.4% , " נקסט "  נחלשה ל-3.4% ו"ערב טוב עם גיא פינס "   ( שידור חוזר )  עם 2.9% .  רשת : " המירוץ למיליון - הזוגות נחשפים "  עם 4.5% ,  ו"לילה טוב ישראל "  רשמה 2.6% .  ערוץ עשר : " הצינור "  עלתה ל-4.2% , " היום שהיה "  עם 2.8% ו"הרדאר "  עם שיא שלילי של 1.6% .  כאן 11 : " פגישה עם רוני קובן "  הניבה 3.1% , " חדשות הלילה "  עם 2.1% , " מועדון תרבות "  עם נתון אפסי של 0.8% והאוס "  עם 0.7% .
 בפרה פריים - קשת : " מהדורה ראשונה "  - 4% , " אנשים "  - 5.4% , " שש עם "  - 7.6% , " ערב טוב עם גיא פינס "  - 9.1% ו"התכנית הכלכלית "  - 10.5% .  רשת : " מהדורה ראשונה "  - 3.2% , " הערב "  - 3.2% , " שש עם "  - 3.9% ו"לפני החדשות "  עם נתון גבוה של 7.5% .  ערוץ עשר : " ארבע וחצי "  - 3.1% , " חמש בערב עם רפי רשף "  - 5.2% , " לונדון את קירשנבאום "  - 5.2% ו"הכל כלול בשבע "  - 5.1% .  כאן 11 : " 70 פנים "  - 0.3% , " מבט לאחור "  - 0.4% , " ערב ערב "  - 1.3% , " העולם היום "  - 2 % " והרי החדשות "  - 2.1% .
 בגזרת החדשות ,  על רקע פרסום הממלצות - עלייה בכל המהדורות :  חדשות 2 בקשת עלתה ל-14.9% ,  חדשות 2 ברשת התחזקה ל-9.9% ,  חדשות עשר עלתה ל-9.3% וחדשות כאן התחזקה ל-4% .
 בבוקר : " העולם הבוקר "  של רשת מובילה עם 3.7% , " חדשות הבוקר "  של קשת התחזקה ל-3% . " בערוץ עשר , " עובר ושב "  עם 1.4% ,  ו"אורלי וגיא "  צמודים לקשת עם 3% .  

רייטינג יומי :  ההמלצה העיקרית - גמר  " הכוכב הבא "
 הצופים לא נהרו למשדרי האקטואליה המיוחדים בעקבות פרסום ההמלצות ,  וגמר  " הכוכב הבא "  הוביל את הטבלה עם 24.4% - שיא לתכנית הריאליטי והמשדר הנצפה ביותר מאז הפיצול . " לפני החדשות "  עקפה את המשדר המיוחד של רשת עם המגיש אודי סגל ששודר בפריים טיים

