נתניהו למזכ"ל האו"ם :  רמת הגולן תשאר בידי ישראל לעד
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שישי )  עם מזכ"ל האו"ם אנטוניו גוטרש בוועידת מינכן לביטחון .  נתניהו אמר למזכ"ל האו"ם כי  " רמת הגולן תשאר בידי ישראל לעד ".  נתניהו הוסיף כי שישראל לא תאפשר לאיראן להתבסס צבאית בסוריה ואמר על איראן : " שלא יבנו את הבסיסים שלהם בסוריה - אנחנו נפעל נגד זה ".  ראש הממשלה הודה למזכ"ל האו"ם על הסיוע בקיום דיון א במועצת הביטחוןן בעניין חללי צה"ל ואזרחי ישראל המוחזקים בידי חמאס ואמר שיש להמשיך ולפעול בנחישות בנושא זה .  

נתניהו למזכ"ל האו"ם :  רמת הגולן תשאר בידי ישראל לעד
nan
