אלקין :  פסטיבל התקשורת הערב הוא ניסיון להפיל ממשלת ימין
השר להגנת הסביבה ,  ירושלים והמורשת זאב אלקין אמר הערב  ( שלישי )  כי  " פסטיבל תקשורת מתוזמן היטב סביב פרסום המלצות המשטרה בפריים טיים הוא ניסיון מצער להפעיל לחץ לא לגיטימי על המערכת הציבורית והפוליטית ,  להפיל ממשלת ימין בניגוד מוחלט להוראות החוק ".  לדבריו , " במדינה דמוקרטית מתוקנת עומדת לכל אזרח חזקת החפות גם אם הוא ראש הממשלה .  צר לי לאכזב את כל חורשי רעתו של ראש הממשלה נתניהו שהתייאשו מלהחליפו בקלפי ותולים את יהבם בפסטיבל שמתקיים הערב ".  

אלקין :  פסטיבל התקשורת הערב הוא ניסיון להפיל ממשלת ימין
nan
