נתניהו בכנס הביטחון במינכן : " אם צריך נפעל נגד איראן "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בכנס הביטחון במינכן כי נפעל  " אם צריך לא רק נגד השלוחות של איראן שתוקפות אותנו אלא נגד איראן עצמה ".  הוא השווה בין וויתורים שמנהיגים במינכן ביצעו לדבריו למשטר הנאצי ,  לבין המנהיגים ש"קיוו להימנע ממלחמה "  וחתמו על הסכם הגרעין  " בעיר אחרת באירופה ".  לדברי נתניהו ,  איראן  " מפתחת טילים בליסטיים שיגיעו לאירופה וארצות הברית גם כן ".  

נתניהו בכנס הביטחון במינכן : " אם צריך נפעל נגד איראן "
 nan
