נתניהו לראש ממשלת פולין : " לא נקבל השוואה בין יהודים לפולנים בשואה "
 ראש הממשלה שוחח עם עמיתו בעקבות דבריו ולפיהם גם יהודים שיתפו פעולה עם הנאצים והבהיר לו כי  " אין כל בסיס להשוואה ".  בוורשה ניסו להרגיע את הרוחות ואמרו כי בדבריו לא הייתה הכחשת שואה . " לא מאשימים את היהודים באחריות לפשעי הנאצים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  לראש ממשלת פולין מתאוש מורביקצי כי ישרא לא תקבל את ההשוואה שעשה בין משתפי פעולה פולנים למשתפי פעולה יהודים במהלך השואה . " אין כל בסיס להשוואה ",  אמר לו נתניהו בשיחת טלפון ,  לאחר דבריו השנויים במחלוקת של מורוביצקי .  
עוד אמר נתניהו כי  " מטרת השואה הייתה להשמיד את העם היהודי וכי כל יהודי באשר הוא - היה נתון במצב גזר דין מוות ".  לדבריו , " לא ניתן לתקן את העיוות ביחס לפולין על ידי עיוות אחר ".  השניים סיכמו כי הדיונים בנושא יימשכו במטרה להפגיש בין צוותים של שתי המדינות בהקדם .  
עוד בוואלה !  NEWS:נתניהו : " דברי ראש ממשלת פולין מקוממים ,  אשוחח איתו בהקדם"ממשלת פולין :  דבריו של ראש הממשלה - אינם הכחשת שואהבכיר פולני לאזרחים החיים בחו"ל :  דווחו על  " פגיעה בשמנו הטוב "  
הסערה החלה אחרי שמורוביצקי נשאל אתמול על ידי העיתונאי רונן ברגמן אם תחת החוק החדש ,  הוא עצמו עשוי להיענש אם יספר בפולין על אמו ששרדה את השואה ואף אמר לו כי חלק מהפולנים שיתפו פעולה עם הגסטפו .  בתשובתו ,  השווה מורוביצקי בין  " משתפי הפעולה היהודים "  לאלו הפולנים .  
ממשלת פולין טוענת כי דבריו של מורוביצקי אינם הכחשת שואה .  זאת ברקע הגינויים בישראל להתבטאויותיו של ראש הממשלה ,  שהגיעו אחרי העברת החוק השנוי במחלוקת האוסר להאשים את פולין או את אזרחיה בפשעיהם של הנאצים . 
" דבריו לא נועדו בשום צורה להכחיש את השואה או להאשים את הקורבנות היהודים בשואה באחריות למה שהיה רצח עם שתוכנן על ידי גרמניה הנאצית ",  מסרה הממשלה . " יש לפרש זאת כקריאה כנה לדיון פתוח על הפשעים שבוצעו נגד היהודים בשואה ,  בלי קשר למוצאם של מי שהיו מעורבים בכך ". 
עוד מסרה הממשלה כי  " הניסיונות להשוות את פשעי הנאצים הגרמנים לאלו של קורבנותיהם - בהם יהודים ,  פולנים וצוענים - שהתקשו לשרוד ,  צריכים לקבל גינוי נחוש ".  
כשלושה מיליון יהודים שחיו בפולין לפני מלחמת העולם השנייה נרצחו על ידי הנאצים ,  מחצית מכלל הקורבנות היהודים בשואה .  על אף שאלפי פולנים סייעו להציל יהודים ומספר חסידי אומות העולם בפולין הוא הגדול ביותר מקרב ,  אלפים אחרים השתתפו ברצח יהודים והסגירו את אלו שהחביאו אותם לנאצים .
  ( עדכון ראשון :  12:52 )  

נתניהו לראש ממשלת פולין : " לא נקבל השוואה בין יהודים לפולנים בשואה "
 ראש הממשלה שוחח עם עמיתו בעקבות דבריו ולפיהם גם יהודים שיתפו פעולה עם הנאצים והבהיר לו כי  " אין כל בסיס להשוואה ".  בוורשה ניסו להרגיע את הרוחות ואמרו כי בדבריו לא הייתה הכחשת שואה . " לא מאשימים את היהודים באחריות לפשעי הנאצים "
 
