רוסלנה רודינה מסתלבטת על שרה נתניהו
נראה שגם הדוגמנית ההורסת שמעה את ההקלטות של הגברת שרה נתניהו שפורסמו בוואלה !  והחליטה להסתלבט עליה מול קהל של מאות ילדים והורים .  וואלה !  סלבס תופסת מחסה
נראה שיש דבר או שניים שהגברת רוסלנה רודינה לא למדה מכל פרשת ההקלטות של הגברת שרה נתניהו ,  בה היא נשמעת צורחת על אחד מיועצי התקשורת שלה בקולי קולות ,  והוא - לא להתעסק עם פסיכולוגית שנושאת שני תארים  ( BA וMA- )  .  אחרי הכל ,  מי רוצה להתעסק עם הגברת הראשונה ?  אולי ושתי המלכה ? 
לעוד רכילות מהביצה :  כבר לא אקטואלי :  למה מרגול עוזבת את תכנית הטלוויזיה שלה ? אביבית בר זוהר : " תפסיקו להתעלל בביבי ושרה "
 מה אתם אומרים על הסרטון של רוסלנה ?  רכלו בפייס 
רודינה ,  שמגלת בימים אלו את ושתי מלכת פרס ,  לצד רינת גבאי במחזמר  " מלכת אסתר ",  כנראה חשבה שפרשת ההקלטות של הגברת נתניהו משעשעת ,  כך שבמהלך אחת ההצגות ,  בסצנה שבה שני שומרים מלווים את המלכה ושתי מחוץ לארמון ,  היא צורחת לעברם , " אני משכילה ,  אני משכילה ".  בסיום הסצנה ,  הוסיפה הדוגמנית והשחקנית גם את המשפט , " אני פסי-כו-לו-גית ".  
כזכור ,  המדינה כולה רעשה לאחר שבאתר וואלה !  NEWS פורסמה הקלטה של הגברת נתניהו בה היא נשמעת צורחת על אחד מיועציה ,  וזאת בעקבות העובדה שבאייטם שנכתב עליה - לא צוין שהיא פסיכולוגית במקצועה .  בהקלטה נשמעת נתניהו צועקת כי היא  " פסי-כו-לו-גית ".  למקרה ששכחתם .
 וואלה !  סלבס לא מפחדת מאף אחד .  חוץ מהפסי-כו-לו-גית שלה כמובן 

רוסלנה רודינה מסתלבטת על שרה נתניהו
נראה שגם הדוגמנית ההורסת שמעה את ההקלטות של הגברת שרה נתניהו שפורסמו בוואלה !  והחליטה להסתלבט עליה מול קהל של מאות ילדים והורים .  וואלה !  סלבס תופסת מחסה

