נתניהו לרה"מ פולין :  אין להשוות בין יהודים לפולנים בשואה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  לראש ממשלת פולין מתאוש מורביצקי בשיחת טלפון ביניהם כי  " לא נקבל את הדברים שנאמרו וכי אין כל בסיס להשוואה בין פעילות פולנים לפעילות יהודים בשואה ".  נתניהו הוסיף כי  " מטרת השואה היתה להשמיד את העם היהודי וכי כל יהודי באשר הוא - היה נתון במצב גזר דין מוות ".  השניים סיכמו כי המדינות ימשיכו להידבר בנושא בשאיפה שצוותים ייפגשו בהקדם כדי לדון בדברים .  

נתניהו לרה"מ פולין :  אין להשוות בין יהודים לפולנים בשואה
nan
