תיק 4000 ,  קריסת המנוף :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
תיק 4000 בחקירה ,  מפעיל המנוף שגרם למותה של אישה אתמול בכפר סבא הובא לבית המשפט ,  צה"ל תקף ברצועה אחרי שאמש נורתה רקטה ,  ניסוי מוצלח לחץ ,  מירי נבו על אולימפיאדת החורף וג'ון אוליבר על המתרחש בישראל
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה  :
 פרשת בזק והמעצרים .  עדיין חל צו איסור פרסום ואין לפרסם את שמות העצורים .  הפרשן אמיר אורן על עיקרי הפרשה .
 נטע רוטמן בת 52 נהרגה אתמול כתוצאה מקריסת מנוף על מכוניתה בכפר סבא .  אור רביד ,  כתב התחבורה של וואלה עם הדיווח מבית המשפט אליו הובא היום מפעיל המנוף .
 בדיוק לפני שנה השתנו חייו של עמי קאופמן כשמנוף קרס מרחק נגיעה ממנו ומבתו בת ה-10 .  היום הוא נזכר ברגעים ההם ומספר על מה שעבר עליהם בשנה האחרונה .  
אין רגע שקט בגבול עזה .  הלילה נורתה רקטה מהרצועה והתפוצצה בשטח פתוח בתחום המועצה שער הנגב ,  צה"ל תקף בתגובה .  הפרשן הצבאי אמיר בוחבוט עם הפרטים וגם על ניסוי מוצלח של מערכת חץ 3 .
 אולימפיאדת החורף בעיצומה.מירי נבו מגישת חדשות הספורט בערוץ הספורט,על התחרויות ,  המשלחת הרוסית נגד סמים והמשלחת הישראלית .
 אלפים נתקעו הבוקר בעומסי תנועה כבדים בגלל עבודות ברכבת ישראל ,  שעוצרת בבית יהושע ולא מגיעה לתל אביב .  בגרמניה עורכים ניסוי מעניין בתחבורה ציבורית .   יניב דורנבוש הכתב בברלין על תחבורה ציבורית בחינם - לפחות בחלק מהמקומות .  
הקומיקאי הבריטי אמריקני ג'ון אוליבר מקדיש חלק ניכר מתוכניתו הראשונה בעונה החדשה לחדשות מישראל .  
הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

תיק 4000 ,  קריסת המנוף :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
תיק 4000 בחקירה ,  מפעיל המנוף שגרם למותה של אישה אתמול בכפר סבא הובא לבית המשפט ,  צה"ל תקף ברצועה אחרי שאמש נורתה רקטה ,  ניסוי מוצלח לחץ ,  מירי נבו על אולימפיאדת החורף וג'ון אוליבר על המתרחש בישראל

