נתניהו :  ייצוא הגז הישראלי למצרים יכניס מיליארדים למדינה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  : " אני מברך על ההסכם ההיסטורי שפורסם כעת ,  על ייצוא גז ישראלי למצרים .  זה יכניס מיליארדים לקופת המדינה לטובת החינוך ,  הבריאות והרווחה של אזרחי ישראל ".  הוא הוסיף כי  " הרבה לא האמינו במתווה הגז ,  הובלנו אותו מתוך ידיעה שזה יחזק את הביטחון שלנו ,  יחזק את הכלכלה שלנו ,  יחזק גם את היחסים האזוריים ,  אבל מעל הכל זה יחזק את אזרחי ישראל .  זהו יום חג ".  

נתניהו :  ייצוא הגז הישראלי למצרים יכניס מיליארדים למדינה
nan
