נתניהו :  הסדרת מעמדם של הקייסים הייתה צריכה לקרות מזמן
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  כי  " הסדרת מעמדם של הקייסים הייתה צריכה להתבצע כבר מזמן ,  ואני שמח שיש לנו הזדמנות לעשות אותה עכשיו ".  הוא הוסיף כי  " אני חושב שזה חלק מאותו צד ,  אותו מכלול של צעדים שאנחנו עושים לסייע לאחינו ,  בנות ובני העדה האתיופית בישראל ".  המתווה שאושר כולל הכרה היסטורית בקייסים  ( כהנת ביתא ישראל )  כרועים רוחניים עבור יהודים יוצאי אתיופיה ,  ובכך הוא מסדיר את מעמדם כחלק ממערך שירותי הדת .  

נתניהו :  הסדרת מעמדם של הקייסים הייתה צריכה לקרות מזמן
nan
