ח"כ שפיר :  נתניהו הציע שוחד לשופטת ,  הטירוף חייב להיעצר
ח"כ סתיו שפיר  ( המחנה הציוני )  כתבה בפייסבוק כי המאפיונרים של ראש הממשלה בנימין נתניהו הציעו לשופטת שוחד כדי שתסגור תיק על אשתו , " כל הכפפות שלהם הוסרו מזמן .  כל דבר שנוגע לחוק וסדר הפך בעיני מאפיית נתניהו למכשול שצריך לפרק בדרך להשארתו בשלטון .  לדבריה , " זו הצעת שוחד לשופטת בישראל .  כמו בסרטי הפשע הכי גרועים .  נתניהו ואנשיו לא יכולים להישאר אפילו עוד דקה בשלטון .  הטירוף הזה חייב להיעצר ".  

ח"כ שפיר :  נתניהו הציע שוחד לשופטת ,  הטירוף חייב להיעצר
nan
