אביבית בר זוהר : " תפסיקו להתעלל בביבי ושרה "
 מדינת ישראל גועשת ורועשת עקב חקירה נוספת של ראש הממשלה נתניהו ,  אך יש אישה אחת שהחליטה לצאת להגנתו ברשתות החברתיות - וקוראת בתוקף לכל המלעיזים להירגע .  קבלו את אביבית  " ז'אן ד'ארק "  בר זוהר .  וואלה !  סלבס מש-כי-לה
היא מובילת הקמפיין החדש של חברת הקונדומים המצליחה ,  היא הגורו הנוכחית למערכות יחסים בישראל ואף מלכת הריסים הבלתי מעורערת .  אביבית בר זוהר היא לגמרי שם דבר בעולם הרכילות הישראלי ומהיום ואילך כנראה גם בעולם הפוליטיקה הסוער .  
כעת ,  בזמן שבו ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נמצא בכותרות בגלל פרשת תיק 4000 ,  החליטה הכוכבת לצאת עזר כנגדו ולקרוא את השמאלנים היושבים בציון לסדר - ומיד !  
לעוד רכילות מהביצה :  כבר לא אקטואלי :  למה מרגול עוזבת את תכנית הטלוויזיה שלה ? איך נטע אלחמיסטר קשורה לסרטון העירום של עדן בן זקן ? 
מה אתם אומרים על הסרטון של אביבית בר זוהר ?  רכלו בפייס  
" בנימין נתניהו ומשפחתו ,  הסרטון הבא מוקדש לכם ..  .  נמאס לי מהתקשורת העוינת השמאלנית ,  אלה אשר מתעללים בכם כל פעם מחדש .  הבהירה בר זוהר בסרטון חדש שפרסמה ברשת . " בואו ביחד נעצור את התקשורת השמאלנית ואת המסרים הסמויים שהם מנסים להחדיר לנו למוח !  אין ולא יהיה ראש ממשלה יותר טוב למדינת ישראל מבנימין נתניהו ",  קבעה .  שמעתם ?  
אם הסרטון המלא באינסטוש לא הספיק ,  אוהבי הסטורי ברשת התמונות החברתיות ימצאו גם גרסה מקוצרת - שבה בר זוהר מעלה הילוך ומצהירה בתוקף : " כל שמאלני שיכתוב דברים רגעים על ביבי - אני אחסום אותו .  אתם לא מעניינים אותי !  ".  נו ,  טוב .
 וואלה !  סלבס לא חוסמת אף אחד ,  אם כבר היא קונה עוקבים .  רק תבואו ,  יש המון מה לראות .  

אביבית בר זוהר : " תפסיקו להתעלל בביבי ושרה "
 מדינת ישראל גועשת ורועשת עקב חקירה נוספת של ראש הממשלה נתניהו ,  אך יש אישה אחת שהחליטה לצאת להגנתו ברשתות החברתיות - וקוראת בתוקף לכל המלעיזים להירגע .  קבלו את אביבית  " ז'אן ד'ארק "  בר זוהר .  וואלה !  סלבס מש-כי-לה

