אלשיך :  זה שנתניהו יעיד בפרשת הצוללות לא אומר שהוא חשוד
מפכ"ל המשטרה רוני אלשיך אמר היום  ( שלישי )  בוועדת הפנים כי אף אחד לא החשיד את ראש הממשלה בנימין נתניהו בתיק 3000 . " אתם מעלים על דעתכם שראש הממשלה לא יתן גרסה לגבי תיק הצוללות ?  זה לא אומר שהוא חשוד .  זה אומר שהוא יתן עדות .  על גבי זה נעשו מניפולציות ",  אמר .  אלשיך הוסיף כי  " אין חקירה שמתנהלת עם יותר איזונים ובלמים מאשר חקירה של איש ציבור .  לא משנה מיהו .  הסיטואציה שחקירה כזו מזדהמת לא קיימת ".  

אלשיך :  זה שנתניהו יעיד בפרשת הצוללות לא אומר שהוא חשוד
nan
