שלום עכשיו :  נתניהו סחיט לאיומים מרה"מ בפועל - נפתלי בנט
תנועת שלום עכשיו אמרו היום  ( שני )  כי  " נתניהו מתקפל מול 15 משפחות שבג"ץ הורה לפנות ומעביר מסר ברור שעבריינות משתלמת ".  התנועה הוסיפה כי  " שוב הוכח שראש ממשלה השקוע עד צוואר בחקירות ,  אין לו מנדט ציבורי לנהל את ענייני המדינה ,  מכיוון שהוא סחיט ולחיץ לאיומים מצד ראש הממשלה בפועל ,  נפתלי בנט ".  מוקדם יותר הוחלט לאשר פיצוי בשיעור של 20 מיליון שקלים לתושבי שכונת נתיב האבות בגוש עציון .  

שלום עכשיו :  נתניהו סחיט לאיומים מרה"מ בפועל - נפתלי בנט
nan
