נתניהו מאיים על איראן ושובר הקופות החדש בקולנוע:המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
נתניהו חשף במינכן חלט מהמל"ט האיראני ,  השב"כ חשף חוליה שתכננה לפגוע בליברמן ,  בכירים בבזק נעצרו ,  אושרה הצעת החוק לאי הפללת משתמשי קנאביס ,  דונלד טראמפ נגד ה-FBI ,  סניף חדש של איקאה ו"הפנתר השחור "  כובש את המסכים .
 וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה  :
 במהלך כנס הביטחון במינכן הניף ראש הממשלה בנימין נתניהו חלק מהכנף של המטוס האיראני ללא טייס שהופל בשטח ישראל ופנה לשר החוץ האיראני .
 השב"כ חשף חוליית טרור תכננה לפגוע בשר הביטחון אביגדור ליברמן .  הפרשן הצבאי אמיר בוחבוט עם הפרטים וגם על פיצוץ המטען אמש ברצועה שהביא לפציעת 4 חיילי צה"ל.הכתב בדרום יניר יגנה עדכן על מצב הפצועים מביה"ח סורוקה.הפרשן לענייני ערבים אבי יששכרוף על המתרחש ברצועה .
 המשטרה עצרה לחקירה בכירים בחברת בזק ומקורבים לראש הממשלה נתניהו ,  בהם כך פרסם עורך דינו - מנכ"ל משרד התקשורת שלמה פילבר.הכתב לעניני משטרה אבי אשכנזי עם הפרטים שרובם תחת צו איסור פרסום .
 עדת השרים לחקיקה אישרה הבוקר את הצעת החוק לאי-הפללת משתמשי קנאביס אבל זה לא כולל את כולם יקי אדמקר הכתב בכנסת עם הפרטים .
 הבולשת הפדראלית של ארה"ב FBI הודתה בסוף השבוע שהחמיצה את האזהרות על כוונתו של התלמיד לשעבר מפלורידה לבצע טבח בבית ספרו .  וזה מיד אפשר לנשיא טראמפ לתקוף אותה על חקירותיו שלו .  אורן נהרי ,  עורך חדשות החוץ על כתבי אישום נגד רוסים שהיו מעורבים בדחיפה של טראמפ לנשיאות ועל הבעיות בבית עם הגברת הראשונה מלניה .
 17 שנה אחרי פתיחת החנות הראשונה בנתניה ,  איקאה מגיעה גם לדרום ,  לבאר שבע .  יעל געתון ,  הכתבת לענייני צרכנות ,  ביקרה בחנות הרביעית שתיפתח בשבוע הבא .
" הפנתר השחור "  הסרט של אולפני מארוול הוא הההצלחה הגדולה של סוף השבוע .  אילן קפרוב מוואלה תרבות על הסרט פורץ הדרך .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

נתניהו מאיים על איראן ושובר הקופות החדש בקולנוע:המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
נתניהו חשף במינכן חלט מהמל"ט האיראני ,  השב"כ חשף חוליה שתכננה לפגוע בליברמן ,  בכירים בבזק נעצרו ,  אושרה הצעת החוק לאי הפללת משתמשי קנאביס ,  דונלד טראמפ נגד ה-FBI ,  סניף חדש של איקאה ו"הפנתר השחור "  כובש את המסכים .
 
