ביבי-דיל ואנטבה שלא הכרתם :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
מגעים להסכם עד מדינה עם ניר חפץ ,  אלוביץ' ופילבר עצורים בתיק 4000 ,  המפכ"ל הגיע לועדת הפנים של הכנסת ,  מת מפצעיו החייל שנפצע בתאונת דרכים בכביש 6 ומדוע מעורר הסרט החדש  " שבעה ימים באנטבה "  סערה ? 
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה בהגשת הילה קובו :
 מגעים להסכם מדינה עם ניר חפץ -המשטרה מודיעה שחפץ ,  יועצו של ראש הממשלה נתניהו ,  ויועץ התקשורת אלי קמיר פנו לשופטת בדימוס הילה גרסטל בהצעה לסייע לקדם את מינויה למשרת היועמ"ש לממשלה ,  לכאורה בתמורה להבטחה עתידית מצדה בפרשת המעונות שבה נחקרה שרה נתניהו .  דנה ירקצי עם הפרטים מבית המשפט.הפרשן אמיר אורן על פרשת בראון-חברון החדשה.הפרשן המשפטי אשר הלפרין על מה שמסתמן כרעידת אדמה .  
הותרו לפרסום שמותיהם של המעורבים בתיק 4000 ,  פרשת בזק ובהם שאול אלוביץ' ושלמה פילבר .  דנה ירקצי דווחה.יקי אדמקר הכתב בכנסת עם התגובות במערכת הפוליטית .
 עורך דין אלעד מן ,  היועץ המשפטי של עמותת הצלחה ויושב ראש העין השביעית על אי סדרים שהיו בתקופתו של ניר חפץ כעורך מעריב .  
מפכ"ל המשטרה ,  רב-ניצב רוני אלשיך ,  התייצב הבוקר לדיון בוועדת הפנים של הכנסת לדיון סביב הטענות שהשמיע בתוכנית  " עובדה ",  שלפיהן עקבו חוקרים פרטיים אחר החוקרים שעסקו בתיקי נתניהו .  אמרי לוי סדן דווח .
 מנהלת גן בקריות נחקרה היום במשטרה לאחר שבין הורי הגן הופצה הקלטה ובה נשמעות גננות צועקות על פעוטות בני שנתיים .  יואב איתיאל עם הפרטים .
 לוחם גולני שילה סימן טוב בן עשרים שלוש מהישוב צופים שנפצע אנושות בתאונה הקטלנית בכביש ששנפטר מפצעיו הלילה ,  משפחתו הסכימה לתרום את איבריו והם הושתלו הלילה.אור רביד דווח מבית העלמין סגולה בו הובא סימן טוב למנוחות בעוד זמן קצר .
 הסרט  " 7 ימים באנטבה "  שאמש התקיימה הפרמיירה שלו בפסטיבל ברלין מעורר סערה משום שהוא מציג זוית שונה מזו המוכרת לישראלים .  מבקר הקולנוע של וואלה תרבות אבנר שביט היה אמש בהקרנה .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

ביבי-דיל ואנטבה שלא הכרתם :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
מגעים להסכם עד מדינה עם ניר חפץ ,  אלוביץ' ופילבר עצורים בתיק 4000 ,  המפכ"ל הגיע לועדת הפנים של הכנסת ,  מת מפצעיו החייל שנפצע בתאונת דרכים בכביש 6 ומדוע מעורר הסרט החדש  " שבעה ימים באנטבה "  סערה ? 

