עורך  " מעריב ":   " העיתונות היא מושחתת "
 בראיון מיוחד ל"תיק תקשורת ",  לרגל 70 שנה ל"מעריב ",  התייחס העורך הראשי לפרשות נתניהו ולמעורבות של כלי התקשורת ואמר : " אם נתניהו מושחת ,  ובוא נגיד שהוא מושחת ,  צריך לראות את התמונה המלאה :  הוא החזיר בשחיתות על שחיתות "
 בראיון מיוחד לרגל 70 שנה ל"מעריב "  אמר העורך הראשי ,  דורון כהן ,  כי  " העיתונות היא מושחתת ".  כהן דיבר ב"תיק תקשורת "  של החינוכית והתייחס לפרשות נתניהו .  בין היתר אמר כי הוא מסתייג מהאובססיה של התקשורת סביב רה"מ : " אני בעד ביקורת ,  אני חושב שתפקידה של העיתונות זה לבקר אותו גם בצורה נוקבת ,  רואים את זה גם בעיתונות שלנו ב'מעריב' ,  אבל יש כאן אובססיה יש כאן עליהום ,  זה דברים שמאוד מטרידים אותי אישית .  אני לא אוהב להצטרף למקהלות של עליהום ולתופעות של אובססיה ". 
מה הטענות שלך כלפי העיתונות ? 
אני חושב שהעיתונאים עושים לעצמם חיים מאוד מאוד קלים .  העיתונות ,  אני עובד בה כבר 30 שנה ,  גם אתה מכיר את העניינים ,  העיתונות היא מושחתת .  צריך להגיד את הדברים האלה .  העיתונות היא מושחתת ,  אולי היום קצת פחות .  אני מדבר איתך במבט של שנים .  אם נתניהו מושחת ,  ובוא נגיד שהוא מושחת ,  צריך לראות את התמונה המלאה :  הוא החזיר בשחיתות על שחיתות ". 
מה זו שחיתות של עיתונים ?  
" אני לא אומר שחיתות של עיתונאים ,  מעדיף להגיד שחיתות של עיתונות .  יש כמה סוגים של שחיתות .  למשל ,  עברנו את זה ב'מעריב' הישן ,  כשמו"לים מכתיבים את סדר היום ,  יש דברים שאתה לא יכול לכתוב ,  יש אג'נדה שעיתון מסויים שאני לא רוצה להזכיר את שמו הוא החליט שהוא רוצה להפיל רה"מ ,  עיתון מאוד מאוד נפוץ ,  וכל האמצעים כשרים .  יש גם שחיתות מוסרית ,  שאתה יכול היום לעשות מה שאתה רוצה ,  אבל ברגע שאתה כותב מאמר נגד נתניהו יש עלייך תעודת הכשר .  אתה הופך מיד לקדוש - אני רואה בזה שחיתות מוסרית ".  

עורך  " מעריב ":   " העיתונות היא מושחתת "
 בראיון מיוחד ל"תיק תקשורת ",  לרגל 70 שנה ל"מעריב ",  התייחס העורך הראשי לפרשות נתניהו ולמעורבות של כלי התקשורת ואמר : " אם נתניהו מושחת ,  ובוא נגיד שהוא מושחת ,  צריך לראות את התמונה המלאה :  הוא החזיר בשחיתות על שחיתות "
 
