בנט :  ראש הממשלה מתפקד כראוי ;  נמשיך להוביל את ישראל
שר החינוך נפתלי בנט אמר הבוקר  ( חמישי )  כי  " אנחנו ממשיכים לנהל את ענייני המדינה כרגיל .  כפי שכבר אמרתי ,  עניינים ערכיים הם לשיקול הבוחר ,  ועניינים פליליים יוכרעו במערכת אכיפת החוק ".  לדברי שר החינוך  " אנחנו מקווים מאוד שראש הממשלה ייצא נקי מכל התהליכים ,  לטובתו ולטובת מדינת ישראל .  למיטב שיפוטי ראש הממשלה מתפקד כראוי ,  ויש לנו ממשלה לאומית טובה שתמשיך להוביל את ישראל ".  

בנט :  ראש הממשלה מתפקד כראוי ;  נמשיך להוביל את ישראל
nan
