למרות ההתפתחויות בחקירות נתניהו - הליכוד שומר על מצבו בסקרים
סקר  " חדשות עשר "  חוזה 27 מנדטים לליכוד ו-26 במצב שבו בראשות המפלגה יעמוד אדם אחר .  על פי הסקר יש עתיד זוכה ל-23 מנדטים והמחנה הציוני ל-15 .  בסקר  " חברת החדשות "  השיבו 33% מהמשתתפים כי על נתניהו להישאר בתפקידו
מהדורות החדשות בערוצי הטלוויזיה הציגו הערב  ( רביעי )  סקרים שניסו לנתח את המפה הפוליטית ברקע ההתפתחויות סביב חקירות ראש הממשלה בנימין נתניהו ופרשת בזק .  בסקר  " חדשות עשר "  שביצע פרופ' קמיל פוקס בעזרת פאנל פרויקט המדגם וחברת סטאטנט בציבור הערבי ,  נשאלו כ-700 משיבים לאיזו מפלגה היו מצביעים אם הבחירות לכנסת היו מתקיימות היום .  
על פי תוצאות הסקר מפלגת הליכוד הייתה זוכה ל-27 מנדטים ,  יש עתיד ל-23 ,  המחנה הציוני ל-15 ,  הרשימה המשותפת ל-12 ,  הבית היהודי ל-10 ,  כולנו ל-8 ,  מרצ ל-7 ,  ישראל ביתנו ל-7 ,  יהדות התורה ל-6 ומפלגת ש"ס ל-5 מנדטים בלבד .  המשתתפים בסקר נשאלו גם על מצב שבו בראשות הליכוד היה עומד אדם אחר שאינו נתניהו .  על פי תשובותיהם מפלגת הליכוד הייתה זוכה ל-26 מנדטים והמחנה הציוני ל-16 - אולם עבור שאר המפלגות לא נרשם בתרחיש זה כל שינוי .
 עוד בוואלה !  NEWS:ההסכם עם פילבר :  לא יועמד לדין פלילי ויורחק משירות המדינההוארך מעצר בכירי בזק החשודים בתיק 4000 : " ראיות לשחיתות חמורה"כשידיעת הזהב סיכלה פיגוע דאעש באוסטרליה :  יחידת העילית נחשפת 
ב"חברת החדשות ",  המשדרת מהדורות בערוצים 12 ו-13 ,  הציגו סקר שערכו מינה צמח ומנו גבע מטעם מכון  " מדגם איי פאנלס ".  המשיבים על הסקר נשאלו לדעתם באשר לאופן בו ראוי שינהג נתניהו .  33% אמרו כי עליו להישאר בתפקידו ואילו 50% אמרו כי עליו להתפטר או להכריז על נבצרות .  הנתונים מהווים שינוי קל מסקר קודם שערכו שבו 30% אמרו כי על נתניהו להישאר ,  לעומת 48% שקראו לו להתפטר או לצאת לנבצרות .  שאלה נוספת שהוצגה למשתתפי הסקר עסקה בהקדמת הבחירות .  42% השיבו כי יש להקדימן ,  לעומת 36% שהתנגדו לכך .
 מוקדם יותר היום אמר נתניהו בישיבת הקבינט המדיני-ביטחוני כי בכוונתו  " להמשיך לעסוק בדברים החשובים באמת למען המדינה "  וכי על אף ההתרחשויות בימים האחרונים סביב הפרשות שבהן נקשר שמו ,  מבחינתו  " העסקים כרגיל ".  הערב אמר שר האוצר ויו"ר מפלגת כולנו משה כחלון בסיור במגדל העמק כי ימתין להמלצות היועץ המשפטי לממשלה בטרם יחליט כיצד לנהוג בעניינו של נתניהו .  
לדברי כחלון , " אי אפשר להתעלם מהעננה העבדה והלא נעימה ",  של החקירות . " כשרים בממשלה ,  כאנשי ציבור ,  אנחנו בתקופה לא סימפטית ולא נעימה אבל מצד שני אנחנו מדינת חוק ",  הוסיף . " החוק אומר שיש אדם אחד במדינת ישראל שהחוק הסמיך אותו להגיש או לא להגיש כתב אישום - וזה היועץ המשפטי לממשלה ".  

למרות ההתפתחויות בחקירות נתניהו - הליכוד שומר על מצבו בסקרים
סקר  " חדשות עשר "  חוזה 27 מנדטים לליכוד ו-26 במצב שבו בראשות המפלגה יעמוד אדם אחר .  על פי הסקר יש עתיד זוכה ל-23 מנדטים והמחנה הציוני ל-15 .  בסקר  " חברת החדשות "  השיבו 33% מהמשתתפים כי על נתניהו להישאר בתפקידו

