נתניהו :  מה שקורה ביומיים האחרונים זה פשוט שערורייה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שלישי )  כי  " מה שקורה ביומיים האחרונים זה פשוט טירוף מערכות .  שערורייה .  מביאים שתי טענות הזויות ,  שקריות ,  במסגרת מסע הרדיפה נגדי ונגד משפחתי שמתנהל כבר שנים ".  עוד אמר כי  " כל ההחלטות בבזק מתקבלות על ידי ועדות מקצועיות ,  על ידי גורמי המקצוע ,  בפיקוח משפטי צמוד .  אין פה מערב פרוע .  אין פה החלטות פרטיות .  כל ההחלטות שקופות ומבוקרות .  ולכן הטענה שפעלתי לטובת בזק על חשבון שיקולים ענייניים היא פשוט מופרכת מיסודה ".  

נתניהו :  מה שקורה ביומיים האחרונים זה פשוט שערורייה
nan
