התפתחויות דרמטיות בחקירת תיק 4000 :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 נפל דבר בחקירות ראש הממשלה ותחושות גוברות בקרב משפטנים וגם בקרב פוליטיקאים שההתפתחויות האחרונות דרמטיות .  בראשן - הסכם עד המדינה של מנכ"ל משרד התקשורת שלמה פילבר ,  שעלול להוביל לחשדות נוספים של שוחד .  הכתב לעניני משפט דניאל דולב עם העדכון האחרון .- שלמה פילבר מעיד כעד מדינה .  הכתב בכנסת יקי אדמקר דווח על האוירה במשכן ובאולפן הפרשנים אמיר אורן ואשר הלפרין .
 רכבת ישראל מודיעה היום על דחייה של חצי שנה בהפעלת הקו לירושלים .  וזה כאשר הקו לתל אביב מושבת חלקית גם הוא וגורם לפקקים גדולים .  הכתב לעניני תחבורה אור רביד עם הפרטים .
 איך להגיב לחוק הפולני בענין השואה ?  קמפיין חדש קורא ליהדות ארה"ב להתגייס לעניין ולקרוא להקפאת היחסים של ארצות הברית עם ממשלת פולין .  מאחורי הקמפיין החדש עומדת קרן משפחת רודרמן .  ג'יי רודרמן ,  נשיא הקרן ,  על הקריאה הזו .
 היום תוצג ליד הפרלמנט האירופי בבריסל תערוכת קריקטורות ישראלית שמטרתה - תגובת נגד לאיראן .  זו יוזמה של הוועד היהודי אמריקאי ו-TICP - The Israeli Cartoon Projec- אורי פינק ,  קריקטוריסט של עיתון מעריב סיפר על היוזמה מבריסל .
 הטכנולוגיה משתלטת עכשיו גם על מכוני הכושר .  משקפי מציאות מדומה ,  מסכים ואפליקציות .  יעל געתון ,  כתבת הצרכנות ,  עם החידושים מתערוכת מכוני הכושר והבריכות בגני התערוכה .
 ארבעה חודשים להופעה של להקת האייטיז א-הא בארץ ,  שגיא בן נון ,  כתב וואלה תרבות ראיין בלונדון את הסולן מורטן הארקט .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

התפתחויות דרמטיות בחקירת תיק 4000 :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
nan
