נתניהו על תיק בזק :  החלטותיי התקבלו בצורה עניינית
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שני )  כי אין שחר לטענות נגדו בחשד לשוחד מבעל השליטה בבזק שאול אלוביץ' , " כל החלטותיי התקבלו בצורה עניינית והן מבוססות על גורמי המקצוע ,  ועדות מקצועיות והייעוץ המשפטי ".  לדבריו ,  משרד המשפטים עצמו קבע כי לא הייתה החלטה שהיטיבה עם בזק .  הוא הוסיף כי  " האמת לא מפריעה למסע ההכפשה נגד ראש הממשלה .  מיום ליום מנפחים את המספרים .  סופה של האמת לנצח והאוויר החם ייצא גם מהבלון הזה - כי לא היה כלום ".  

נתניהו על תיק בזק :  החלטותיי התקבלו בצורה עניינית
nan
