כנסיית הקבר נסגרה ,  פסטיבל ברלין ננעל :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
הרב שמואל אוירבך מובא למנוחות ,  ראשי הכנסיות סוגרים את כנסיית הקבר ,  זעם בעולם הערבי על העברת השגרירות האמריקנית לירושלים ,  נער מואשם ברצח חברו בגלל ויכוח על לחם ,  תערוכת המובייל נפתחת בברצלונה ופסטיבל הסרטים בברלין ננעל
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 אלפים גודשים את רחובות ירושלים בהלוויתו של הרב שמואל אוירבך שהלך אתמול לעולמו בגיל 86 .  יקי אדמקר ,  הכתב לענייני חרדים ,  על הרב שעמד בראש הפלג הקיצוני שמוכר בעיקר לציבור הרחב כמפגינים אלימים נגד גיוס וגם על עימות בין השרה מירי רגב לשרים ארדן ושקד על תנאי כליאתו של יועץ התקשורת ניר חפץ במהלך ישיבת הממשלה .
 בצעד חריג החליטו היום ראשי הכנסיות לסגור את כנסיית הקבר עד להודעה חדשה בעקבות כוונת המדינה להפקיע קרקעות שהכנסיות מכרו החל משנת 2010 .  
פרשיות ראש הממשלה - אבי אשכנזי ,  כתב הפלילים ,  על מעצרם של ניר חפץ ואלי קמיר  .
 העיתונאי דן מרגלית גילה שניר חפץ ,  עוזרו של נתניהו  ,  הביא אליו לפגישה את היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט בטרם התמנה לתפקיד .  מרגלית התראיין באולפן .
 העברת השגרירות האמריקנית לירושלים ביום העצמאות מעוררת תגובות זועמות בעולם הערבי .  אבי יששכרוף ,  הפרשן לענייני ערבים על התגובות ,  מצבו הרפואי של אבו מאזן וגם על הטבח המתמשך בסוריה .  
בבית המשפט המחוזי בבאר שבע יוגש היום כתב אישום נגד נער בן 17 על רצח חברו במעון לבני נוער חוסים .  יניר יגנה הכתב בדרום על הסיבה לרצח :  ויכוח על חתיכת לחם בזמן ניקיון וגם בנו של שלום דומרני שהואשם בסחיטה .
 תערוכת המובייל השנתית תפתח היום בברצלונה :  גולת הכותרת היא ההשקה של הגלקסי S9  .  ליאור נאור מוואלה טק מדווח מברצלונה .
 ליגת העל מגיעה לנקודת רתיחה עם שני מפגשים גדולים היום ואתמול :  מכבי ת"א מול הפועל חיפה והפועל באר שבע מול בית"ר ירושלים .  אורן יוסיפוביץ' מוואלה ספורט על המפגשים הללו .
 פסטיבל ברלין ננעל אתמול ,  אבנר שביט מבקר הקולנוע של וואלה תרבות עם הזוכים ועם גרסא חדשה ל"החיים עפ"י אגפא ". 
הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

כנסיית הקבר נסגרה ,  פסטיבל ברלין ננעל :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
הרב שמואל אוירבך מובא למנוחות ,  ראשי הכנסיות סוגרים את כנסיית הקבר ,  זעם בעולם הערבי על העברת השגרירות האמריקנית לירושלים ,  נער מואשם ברצח חברו בגלל ויכוח על לחם ,  תערוכת המובייל נפתחת בברצלונה ופסטיבל הסרטים בברלין ננעל

