נתניהו :  המדיניות שלי זה אפס זליגות ,  אין דבר כזה טפטוף
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שלישי )  כי במזרח התיכון  " אתה חייב להיות מסוגל להגן על עצמך ".  נתניהו דיבר על שיגור הרקטות מעזה ואמר כי  " המדיניות שלי זה אפס זליגות .  אין דבר כזה זליגה ,  אין דבר כזה טפטוף ,  הם חוטפים מייד .  הוא הוסיף כי  " זו לא תמיד הייתה המדיניות ,  אבל המדיניות הזאת מוכיחה את עצמה ".  נתניהו אמר את הדברים בפגישה עם חניכי קורס של המכללה לביטחון לאומי במשרדו בירושלים .  

נתניהו :  המדיניות שלי זה אפס זליגות ,  אין דבר כזה טפטוף
nan
