פקקים בירושלים ,  חורף באירופה :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
3 אנשי כוחות הבטחון נדרסו בעכו ,  הנהג נורה .  האם חוק הגיוס יביא להקדמת הבחירות ?  נתניהו ייפגש מחר בערב עם טראמפ ,  פקקים בירושלים ,  בחירות באיטליה ,  גל קור בארה"ב ובאירופה והלילה טקס פרסי האוסקר בלוס אנג'לס
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 בעכו דרס רכב שני חיילים ושוטר מג"ב ופצע אותם קל .  הנהג נורה ונמצא כעת בבית חולים .  זהותו של הנהג ידועה למשטרה אבל הנסיבות לא ברורות עד תומן .  יואב איתיאל דווח מעכו .
 משבר על רקע חוק הגיוס ,  הם יוקדמו הבחירות לקיץ ? סגן שר הבריאות מיהדות התורה הרב יעקב ליצמן וח"כ רועי פולקמן יו"ר סיעת כולנו התראיינו בנושא.הכתבת הפוליטית טל שלו על פוקר הבחירות .
 מחר תתקיים פגישה חמישית בין הנשיא טראמפ לראש הממשלה נתניהו ,  פגישה ראשונה מאז ההודעה על העברת השגרירות לירושלים ביום העצמאות ,  ובמרכז השיחות תעמוד התוקפנות האיראנית ,  כל זאת כששני הממשלים בבלגן גדול ותחת חקירות .  הכתב בוושינגטון עמרי נחמיאס עם הדיווח .
  לא שבימים רגילים התנועה לירושלים חלקה ,  אבל מהיום זה הולך להיות הרבה יותר קשה  .  רוני כנפו דווח על העבודות והפקקים בכניסה לעיר .
  כחמישים מיליון איטלקים רשאים להצביע היום בבחירות הכלליות לפרלמנט.נתן פצ'יפיצ'י נשיא הפורום הכלכלי היהודי ואחד מראשי הקהילה היהודית-איטלקית בישראל על האופציות להרכבת ממשלה והקשר שלה לישראל .
 בזמן שבישראל השתזפו וטיילו ,  בסוף השבוע באירופה ובארה"ב קפאו למוות .  סיגל סיריוס סכמה את החורף האמיתי מעבר לים .
 הלילה זה יקרה- טקס האוסקר שיסכם את אחת השנים הכי סוערות בתולדות הקולנוע  .  אבנר שביט ,  מבקר הקולנוע של וואלה תרבות על טקס בצל קמפיין מי טו .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

פקקים בירושלים ,  חורף באירופה :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
3 אנשי כוחות הבטחון נדרסו בעכו ,  הנהג נורה .  האם חוק הגיוס יביא להקדמת הבחירות ?  נתניהו ייפגש מחר בערב עם טראמפ ,  פקקים בירושלים ,  בחירות באיטליה ,  גל קור בארה"ב ובאירופה והלילה טקס פרסי האוסקר בלוס אנג'לס

