הנסיך וויליאם יבקר בארץ ,  סקר בחירות מיוחד :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
ביקור מלכותי צפוי של הנסיך וויליאם בישראל ,  ראש הממשלה ורעייתו ייחקרו מחר ,  איך משפיעות הפרשיות האחרונות על דעת הקהל הישראלית ?  לא רק ניידים בתערוכת המובייל בברצלונה ואלפים יצאו לרחובות לחגיגות פורים
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 הנסיך וויליאם יגיע לארץ .  זה יהיה הביקור הרשמי הראשון של בן למשפחת המלוכה הבריטית בישראל מאז הקמת המדינה .  הנסיך וויליאם יבקר בישראל ,  בשטחי הרשות הפלסטינית ובירדן ויעשה זאת לבקשת הממשלה הבריטית .  שגריר ישראל בבריטניה דיוויד קורי התייחס לביקור .
 סקר של מכון המחקר פאנלס פולטיקס בראשות מנחם לזר עבור וואלה !  NEWS מצא שלו הבחירות היו נערכות היום היה הליכוד מקבל 29 מנדטים.הסקר בדק גם מי חושב הציבור שראוי להיות ראש הממשלה ,  מה מידת האמון של הציבור במערכת המשפט ורמת השחיתות של המפלגות השונות .
 ביום שאחרי פרישתם של זהבה גלאון ואילן גילאון מהמרוץ לראשות מרצ יתארח באולפן אבי בוסקילה ,  המתמודד על התפקיד שהסביר איך הוא מתכוון להגדיל את כוחה של המפלגה .
 משבר חוק הגיוס- אמש נועד ראש הממשלה עם ראשי הסיעות החרדיות בניסיון להרגיע את הרוחות ,  וכצפוי סוכם על הקמת צוות שיורכב מנציגי הקואליציה שינסה לגבש פתרון .  יקי אדמקר דווח .
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ורעייתו שרה ייחקרו מחר במקביל .  הפרשן אמיר אורן על משמעות החקירה .
 רם בן ברק ,  לשעבר המשנה לראש המוסד ומצטרף טרי ליש עתיד ,  מספר בראיון לוואלה TALK על הליך בחירת ראש המוסד והיחסים עם משפחת נתניהו .  הראיון המלא במגזין הסופ"ש .
 מגמה דרמטית של הגבלת נשק בארה"ב ואפילו הנשיא טראמפ מצטרף במידה מסוימת .  הכתב בוושינגטון עמרי נחמיאס עם הפרטים וגם על מנהלת התקשורת הופ היקס שהתפטרה .
 היום ננעלת בברצלונה תערוכת המובייל ,  ובתערוכה הזו לא רק סמארטפונים ,  אלא גם מכוניות חכמות .  שליח וואלה טק מייקי לוי דווח מברצלונה .
 אלפים השתתפו היום בתהלוכות פורים ברחבי הארץ ,  אור רביד הצטרף לחוגגים בעדלאידע המסורתית של חולון .
  הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

הנסיך וויליאם יבקר בארץ ,  סקר בחירות מיוחד :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
ביקור מלכותי צפוי של הנסיך וויליאם בישראל ,  ראש הממשלה ורעייתו ייחקרו מחר ,  איך משפיעות הפרשיות האחרונות על דעת הקהל הישראלית ?  לא רק ניידים בתערוכת המובייל בברצלונה ואלפים יצאו לרחובות לחגיגות פורים

