הערכה במשטרה :  רה"מ ורעייתו ייחקרו לפחות עוד פעם אחת בתיק בזק
אחרי שנתניהו ורעייתו שרה עומתו עם ההקלטות ועם המסרונים בפרשת בזק ,  מעריכים במשטרה כי יידרשו לחקירה נוספת .  מחר יתקיים דיון נוסף בהארכת מעצרם של ניר חפץ ושל בעל השליטה בבזק שאול אלוביץ'
אחרי חקירתו אתמול ,  מעריכים הערב  ( שבת )  במשטרה כי ראש הממשלה בנימין נתניהו ורעייתו שרה ייחקרו לפחות עוד פעם אחת בפרשת בזק .  מחר אמורים החוקרים להגיע לבית משפט השלום בתל אביב לדיון בהארכת מעצרם של יועץ התקשורת ניר חפץ ושל בעלי השליטה בבזק שאול אלוביץ' ,  שייתכן כי ישוחררו למעצר בית .
" אני לא רואה מקום להמשיך ולהחזיק אדם כבן 70 במעצר ",  אמר עורך דינו של אלוביץ' ,  ז'ק חן . " נראה שהמטרה שלהם זה לשבור אותו כדי שיודה ,  אך הוא מתעקש כי לא ביצע עבירה ".  בתוך כך ,  ממשיכים במשטרה לבחון את תוצרי החקירה אתמול של ששת החשודים בפרשה בהם ראש הממשלה ,  רעייתו ,  בכיר לשעבר במשרד התקשורת וגם אלוביץ' ורעייתו וניר חפץ .
 עוד בוואלה !  NEWS:ב-5 חדרים במקביל :  הזוג נתניהו ,  חפץ ,  אלוביץ' ובכיר נוסף נחקרויישאל על שלוש פרשות :  המשטרה רוצה לחקור את נתניהו בתחילת השבועמגדל הקלפים קרס :  כשנתניהו ויתר אפילו על יוני 
אתמול דווח בחדשות עשר כי נתניהו טען בפני חוקרי להב 433 והרשות לניירות ערך כי שיחותיו עם אלוביץ' התקיימו  " על רקע אידיאולוגי ",  וכי לא שוחח עמו על הקלות לחברת התקשורת שבבעלותו .  על פי הדיווח נתניהו לא הכחיש כי שוחח עם אלוביץ' כמה פעמים בעבר על אודות סיקורו באתר וואלה !  NEWS אך ציין כי לא דיבר עמו על מתן הקלות בתמורה לאופן סיקור מסוים . " אמרתי לו שהאתר שלו זה לא עיתון הארץ ",  צוטט נתניהו בדיווח .
 על פי הדיווח החוקרים עימתו את נתניהו עם הקלטות שביצע מנכ"ל האתר אילן ישועה עם אלוביץ' ואת רעייתו שרה עם תכתובות מסרונים בין ישועה לבין רעייתו של אלוביץ' .  על פי הדיווח באחד המסרונים כתבה אלוביץ' לישועה  " תעזור להם ,  אנחנו תלויים בהם ",  כשהיא מתייחסת בדבריה לבני הזוג נתניהו .  
עוד דווח כי החוקרים השמיעו לשרה נתניהו הקלטה שבה מסבירה לכאורה אלוביץ' לישועה את הסיבה לבקשתה לסיקור אוהד . " חשוב שתעזרו לנו ,  כי בני הזוג נתניהו עוזרים לנו ויעזרו לנו ".  

הערכה במשטרה :  רה"מ ורעייתו ייחקרו לפחות עוד פעם אחת בתיק בזק
אחרי שנתניהו ורעייתו שרה עומתו עם ההקלטות ועם המסרונים בפרשת בזק ,  מעריכים במשטרה כי יידרשו לחקירה נוספת .  מחר יתקיים דיון נוסף בהארכת מעצרם של ניר חפץ ושל בעל השליטה בבזק שאול אלוביץ'

