נתניהו :  מחצית מן השיחה עם טראמפ עסקה באיראן
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שני )  כי בפגישתו עם נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ הם דנו  " כמחצית מן השיחה באיראן וכמחצית בדברים האחרים ,  בסוריה ,  בשבויים ונעדרים ובג'ונתן פולארד ".   כמו כן ,  הוא הוסיף לגבי איראן כי  " בעוד 60 יום יש החלטה שהנשיא הולך לקבל ,  הוא התעניין מאוד בהערכות שלי ובהמלצות שלי .  אמרתי לו שלדעתי או לתקן לגמרי את הסכם הגרעין עם איראן או לזנוח את זה לגמרי ".  לשאלה אם הוצגה בפניו טיוטה של תוכנית השלום אמר כי הוא לא יכול להתייחס לשאלה .  

נתניהו :  מחצית מן השיחה עם טראמפ עסקה באיראן
nan
