דרמה בוושינגטון ,  דיסנילנד בנגב :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
האם הבחירות קרובות ?  שר האוצר מאיים לפרוש הממשלה ,  רה"מ נתניהו ינאם באיפא"ק אחרי שנפגש אתמול עם הנשיא טראמפ ,  הנשיא ריבלין כינס ממשלת נשים חלופית לרגל יום האישה הבינ"ל ופארק שעשועים ברוח המורשת עומד לקום בדימונה
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה בהגשת הילה קובו :
 המשבר הקואליציוני סביב חוק הגיוס :  שר האוצר כחלון מאיים שאם לא יהיה תקציב עד ליל הסדר הוא יפרוש מהממשלה .  גפני לא מתרגש .  הכתב בכנסת יקי אדמקר על המשבר המחריף .
 אתמול נפגש רה"מ נתניהו עם הנשיא דונלד טראמפ ,  זה קרה לאחר שהתפרסמה הידיעה על חתימת הסכם עם מדינה עם ניר חפץ .  הכתב בוושינגטון עומרי נחמיאס על התדרוך שנתן רה"מ לעיתונאים מיד אחרי הפגישה .
 האם בפרקליטות מתקשים להשיג הוכחות ולכן נחתם הסכם עם עד מדינה שלישי ?  הפרשן אמיר אורן והפרשן המשפטי אשר הלפרין על גיוסו של ניר חפץ והטענות כי רה"מ נתניהו שיתף בהתייעצויות בטחוניות את רעייתו ובנו.ד"ר יועז הנדל ,  לשעבר ראש מערך ההסברה במשרד ראש הממשלה על ההכרות שלו את המתרחש בבית רה"מ .
 נתניהו ינאם היום בכנס איפא"ק .  אתמול נאמו בו בכירי הממשל האמריקאי .  עומרי נחמיאס על ערב של תמיכה בישראל .
 נדב סלע סירב הבוקר להעיד ולמסור את גרסתו לרצף האירועים שהובילו אותו לרצוח את אשתו דור כרסנטי ושני ילדיהם לפני שנה במושבה מגדל ,  הוא עורר את זעמם של הוריה של דור שנכחו באולם .  אלי אשכנזי היה בבית המשפט .
 יום האישה הבין-לאומי יחול מחרתיים ,  ונשיא המדינה ראובן ריבלין כינס הבוקר במשכנו את ממשלת הנשים החלופית- עשרים ושתיים תלמידות מצטיינות .  אור רביד דווח .
 מכבי חיפה בכדורגל מסתבכת ,  אחרי עוד הפסד בדרבי ,  איציק יצחקי מוואלה ספורט ,  על העונה הנוראית של המועדון ועל זו של הפועל .
 דיסנילנד בנגב- פארק שעשועים חדש בשם  " פארק פלאים "  עומד לקום ליד דימונה,מנכ"לית הפרויקט לאה מלול על מה שהוא צפוי לכלול ומתי ייפתח .  
פסח יחול בסוף החודש ואם אתה חושבים על מתנות לחג יעל געתון כתבת הצרכנות של וואלה עסקים עם כמה רעיונות .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

דרמה בוושינגטון ,  דיסנילנד בנגב :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
האם הבחירות קרובות ?  שר האוצר מאיים לפרוש הממשלה ,  רה"מ נתניהו ינאם באיפא"ק אחרי שנפגש אתמול עם הנשיא טראמפ ,  הנשיא ריבלין כינס ממשלת נשים חלופית לרגל יום האישה הבינ"ל ופארק שעשועים ברוח המורשת עומד לקום בדימונה

