התפתחות משמעותית בתיק 4000 והערב הגדול של הנשים באוסקר:המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
ניר חפץ כנראה לקראת חתימה על הסכם עד מדינה ,  רה"מ נתניהו והנשיא טראמפ ייפגשו הערב ,  אין הכרעה בבחירות באיטליה , " צורת המים "  זכה בפרס הסרט הטוב באוסקר ונסיעת מבחן במזארטי
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 דרמה נוספת בחקירות ראש הממשלה נתניהו .  ניר חפץ חתם על הסכם עד מכינה .  הפרשן אמיר אורן הכתב הפלילי אבי אשכנזי על חשיבותו של חפץ לפרשות השונות .
  במשבר ההשתמטות מגיוס של החרדים לא חל שינוי .  הכתב בכנסת יקי אדמקר עם הדיווח .
 בעוד כמה שעות פגישת ראש הממשלה נתניהו ונשיא ארה"ב טראמפ בבית הלבן .  הכתב בוושינגטון עמרי נחמיאס והכתבת המדינית טל שלו על על מה שצפוי .
 באיטליה ספגטי פוליטי טיפוסי אחרי הבחירות -גוש הימין בראשות ברלוסקוני לא גדול דיו לשליטה בפרלמנט.אורן נהרי ,  עורך חדשות החוץ על התרחיש הסביר:בחירות חוזרות .
" צורת המים "  הוא הזוכה הגדול באוסקר השנה .  אבנר שביט ,  מבקר הקולנוע של וואלה תרבות עם כל הזוכים והרגעים מהרגשים מהטקס שנערך לפנות בוקר בלוס אנג'לס .
 מיצג של דגל ישראל נטוי הוצב הבוקר בכיכר רבין בתל אביב כדי להראות שהבית מתערער .  דנה ירקצי ,  כתבת תל אביב על הפרובוקציה .
 בית"ר ירושלים ניצחה את הפועל עכו ,  הפועל באר שבע ניצחה את הפועל קריית שמונה .  חמי אוזן עורך וואלה ספורט על המרוץ הצמוד .
 מי שעייף מליסינג מוזמן לנסות לנהוג על המזארטי שהגיעו לארץ .  איך זה מרגיש לנהוג על רכב יוקרה ?  יעקב אילון וקינן כהן עורך וואלה רכב בדקו .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

התפתחות משמעותית בתיק 4000 והערב הגדול של הנשים באוסקר:המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
ניר חפץ כנראה לקראת חתימה על הסכם עד מדינה ,  רה"מ נתניהו והנשיא טראמפ ייפגשו הערב ,  אין הכרעה בבחירות באיטליה , " צורת המים "  זכה בפרס הסרט הטוב באוסקר ונסיעת מבחן במזארטי

