נתניהו : " לוחצים על עדי המדינה שילכלכו על ראש הממשלה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב היום  ( רביעי )  לגיוסם של עדי מדינה בחקירותיו ,  ואמר כי  " כשיש משהו אמיתי לא צריך עד מדינה אחד ,  וכשאין שום דבר גם אלף עדי מדינה לא יעזרו ".   " אני רוצה להגיד כמה מילים על תעשיית עדי המדינה .  לוקחים אנשים שטוענים שהם ביצעו איזה עבירה .  מכניסים אותם למעצר ,  מהלכים עליהם אימים ,  אומרים להם :  'החיים שלכם הסתיימו ,  החיים של המשפחה שלכם הסתיימו .  אנחנו ניקח מכם כמעט הכל ,  גם את החירות שלכם .  אתם רוצים להיחלץ מזה ?  יש מוצא אחד - לכלכו על נתניהו .  לא חשוב שתגידו שקרים הזויים ,  העיקר - לכלכו על נתניהו' ,  אמר בסרטון שפרסם בדף הפייסבוק שלו . " המרדף האובססיבי הזה אחרי עד מדינה אחד ועוד עד מדינה ועוד עד מדינה זו ההוכחה הטובה ביותר שאין כאן כלום ".  

נתניהו : " לוחצים על עדי המדינה שילכלכו על ראש הממשלה "
 nan
