בכיר במערכת האכיפה לנתניהו : " היועמ"ש מאשר עדי מדינה "
 גורם בכיר במערכת אכיפת החוק התייחס הערב  ( רביעי )  לדבריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו על גיוס עדי מדינה ,  ואמר כי מדובר בביקורת חריפה דווקא נגד היועץ המשפטי לממשלה . " היועמ"ש הוא זה שמאשר את עדי המדינה והוא זה שמחליט אם לגייס או לא לגייס את עדי המדינה .  בשמיעה ראשונה זה נראה כאילו הוא מותח ביקורת על חוקרי המשטרה ,  אבל בעצם הוא מתכוון להעביר מסר בוטה ליועמ"ש שהתיק נמצא בפתחו ",  אמר הבכיר . " יש כאן ניסיון להלך אימים על אנשי מערכת אכיפת החוק מצדו של ראש הממשלה ".  

בכיר במערכת האכיפה לנתניהו : " היועמ"ש מאשר עדי מדינה "
 nan
