מגל ועד מלניה ,  מפריז ועד טוקיו :  חמשת הרגעים שעשו לנו את השבוע
שערות לבנות מפתיעות על השטיח האדום ,  תקרית ביץ' סטול מייק לוק שמצדיקה את הטייטל ,  ההוכחה שכסף וקשרים לא קונים סטייל ,  ותובנות הרות גורל נוספות שעליהן לרלרנו השבוע
נתחיל באשת הפלא שלנו .  גל גדות כבשה השבוע את השטיח האדום של האוסקר עם שמלה של ז'יבנשי ושיק של שנות העשרים .  ובזמן שכולנו במערכת התעסקנו באובססיה בשאלה הקיומית  " מתי לעזאזל היא תבין שהכי יפה לה פזור ?  "  - הבחנו במספר שערות לבנות מבצבצות על ראשה .  הצהרה פמיניסטית או מעצב שיער שהתרשל בעבודתו ?  
ועם כל הכבוד ללוק המשגע של גל גדות ,  אסור לשכוח את הזוכה בתואר השמלה המכוערת ביותר על השטיח האדום - קבלו את סלמה הייק בשמלת קומות סגלגלה של גוצ'י עם עיטור אבנים מחריד בכתפיים .  בתור אישה שנשואה למיליארדר הצרפתי שירש את גוצ'י ,  מדובר במחדל .  מתברר שכסף וקשרים לא קונים סטייל .  
בזמן שכל התעשייה עפה על עצמה בשבוע האופנה של פריז ,  האחיות לבית קרדשיאן עשו דוקא וברחו ליפן .  קימי והשיער ורוד ,  קורטני בצלליות ניאון וקלואי עטופה בפרוות ושאר לוקים מוגזמים ופוטוגניים מטוקיו .  
זוכרות את הימים בהן רציתן איזה סניקרס מגניבות של אדידס בארון ?  אז שכחו מזה ,  מתברר שהטרנד הרותח לשעה זו הוא ה-"דדי'ס סניקרס "  - משמע הסניקרס המכוערות שגנבנו לאבא באייטיז .  
ואחרונות ומזה חביבות - דה פירסט ליידיז מלניה טראמפ ושרה נתניהו לבושות אותו דבר במפגש פסגה בבית הלבן .  האם מדובר באסטרטגיה פוליטית או שמישהו שם סתם חושב שזה מגניב ?  איך לומר ?  המשפט  " ביץ' סטול מיי לוק "  מעולם לא התאים יותר .  

מגל ועד מלניה ,  מפריז ועד טוקיו :  חמשת הרגעים שעשו לנו את השבוע
שערות לבנות מפתיעות על השטיח האדום ,  תקרית ביץ' סטול מייק לוק שמצדיקה את הטייטל ,  ההוכחה שכסף וקשרים לא קונים סטייל ,  ותובנות הרות גורל נוספות שעליהן לרלרנו השבוע

