משרד המשפטים :  מנדלבליט לא גיבש דעה על אישום נתניהו
משרד המשפטים הבהיר הערב  ( רביעי )  כי היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט טרם גיבש עמדה בנוגע לאפשרות של הגשת כתבי אישום נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  זאת בעקבות הפרסום במהדורת חדשות עשר ,  לפיו אמר בחוגים סגורים כי על נתניהו יהיה להתפטר במקרה כזה . " הרינו להבהיר כי הידיעה מוכחשת לחלוטין .  היועץ המשפטי לממשלה לא גיבש כל עמדה בסוגייה משפטית תיאורטית זו ,  וממילא לא הביע כל עמדה כזו בשום פורום .  כאמור כל פרסום הטוען אחרת מוכחש לחלוטין ",  נמסר .  

משרד המשפטים :  מנדלבליט לא גיבש דעה על אישום נתניהו
nan
