נתניהו על פתרון למשבר חוק הגיוס : " לא בהישג יד "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שני )  בשיחה עם עיתונאים לאחר פגישתו עם נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ כי הוא וראש לשכתו יואב הורוביץ קיימו כמה שיחות בניסיון למצוא פיתרון שיאפשר לממשלה לכלות את ימיה .  לדבריו , " זה היעד שהשותפים רוצים ,  השאלה מה מפריע .  כרגע ,  אני לא יכול לבשר שזה בהישג יד ".  נתניהו דחה את הטענות שהוא לא מנסה באמת לפתור את המשבר אלא מנסה להוביל לבחירות על רקע החקירות : " זה לא נכון ".  הוא התייחס גם לתוכנית השלום האמריקנית ואמר כי  " לא הוצגו לוחות זמנים "  בפגישתו עם טראמפ .  כמו כן ,  נתניהו דיבר על הביקור הצפוי של הנסיך וויליאם בישראל ,  לבנון וברשות הפלסטינית ואמר כי  " הביקור מיועד ל-25 עד ה-27 ביוני ".  

נתניהו על פתרון למשבר חוק הגיוס : " לא בהישג יד "
 nan
