משבר הגיוס ,  שיאני השכר במגזר הציבורי :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
האם משבר חוק הגיוס יביא לבחירות ומה חושבים על כך במפלגת העבודה ?  הכוורת של טראמפ מתרוקנת ,  כמה מרוויח מנהל בבנק ישראל ?  כמה יעלה הגלקסי s9 ומחווה מרגשת במרתון ירושלים שיתקיים מחרתיים
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה בהגשת הילה קובו :
 עם משבר חוק הגיוס :  ראשי הקואליציה מנסים לחשק את ראש הממשלה ,  שנמצא עדיין בארה"ב וטוענים שהמשבר פתיר ושאינם מעוניינים בבחירות,הכתב בכנסת יקי אדמקר על יהדות התורה שלא מדברת בקול אחיד והכתבת הפוליטית טל שלו על הכדור במגרש של נתניהו .  
 ערן חרמוני ,  מזכ"ל מפלגת העבודה התראיין באולפן על המצב הלא מעודד בסקרים ועל הקולות שקוראים להחליף את אבי גבאי .
 לנשיא טראמפ יש לא מעט צרות חדשות :  אחרי יועצת התקשורת ,  עכשיו היועץ הכלכלי מתפטר וזה גורר את השווקים למטה .  עורך חדשות החוץ אורן נהרי על הכוורת המתרוקנת של טראמפ ,  שחקנית הפורנו ,  סטורמי דניאלס ,  שרוצה לבטל את הסכם השתיקה .  וצפון קוריאה שמדברת על פירוז מגרעין .
 שיאן המשתכרים במגזר הציבורי הוא מנהל בבנק ישראל ,  במקום השני נתב בנמל אשדוד .  הילה ציאון עורכת וואלה עסקים על נבחרי הרשימה .
 בשבוע הבא אפשר יהיה לקנות בארץ את הגלקסי S9 מייקי לוי ,  מוואלה טק ,  חשף מה יהיה מחירו .
 418 מיליון יורו השקיעה פארס סן ז'רמן הקיץ בשוק ההעברות רק כדי לעוף שוב בשמינית גמר ליגת האלופות ,  מיכאל יוכין ,  מוואלה ספורט על ליברפול ,  יובנטוס וטוטנהאם סיטי .
  במרתון ירושלים שייערך ביום שישי הקרוב תרוץ קבוצת רצים למען ועם חולה ה-ALS שי ראשוני .  דני דויטש ,  דובר עמותת פרס לחיים ונילי אברמסקי ,  לשעבר אלופת ישראל במרתון יספרו על המרוץ המפרך ומרגש .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

משבר הגיוס ,  שיאני השכר במגזר הציבורי :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
האם משבר חוק הגיוס יביא לבחירות ומה חושבים על כך במפלגת העבודה ?  הכוורת של טראמפ מתרוקנת ,  כמה מרוויח מנהל בבנק ישראל ?  כמה יעלה הגלקסי s9 ומחווה מרגשת במרתון ירושלים שיתקיים מחרתיים

