לפיד נגד דברי נתניהו על עדי המדינה : " שיא חדש של טירוף "
 יו"ר יש עתיד יאיר לפיד הגיב הערב  ( רביעי )  בדף בפייסבוק שלו לדברי ראש הממשלה בנימין נתניהו בנוגע לגיוס עדי מדינה בפרשות שבהן נחקר . " אמירותיו של נתניהו היום נגד רשויות החוק הן שיא חדש של טירוף מערכות ",  אמר .  לפיד ציין כי תפקידו של ראש הממשלה הוא לחזק את אמון הציבור במוסדות המדינה ולא לפגוע בהם ,  והוסיף כי  " כשראש ממשלה מתחיל לפגוע במדינה בגלל בעיותיו האישיות ,  הוא חוצה קו אדום שאסור לחצות ".  

לפיד נגד דברי נתניהו על עדי המדינה : " שיא חדש של טירוף "
 nan
