נתניהו על משבר הגיוס : " יש פתרון ,  צריך לרדת מצמרת העץ "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( רביעי )  טרם המראתו מוושינגטון לניו יורק כי הוא מעוניין להמשיך עם ממשלה יציבה עד נובמבר 2019 ,  ובתוך כך התייחס למשבר הנוכחי סביב חוק הגיוס .  לדבריו , " אני מבקש להביא הצעה שתהיה מקובלת על היועמ"ש ושתעבור ביותר מהרוב הרגיל ,  ולקבל התחייבות מכל השותפות שממשיכים עד 2019 .  אני לא מעוניין בפתרון של לכדרר את זה לעוד כמה שבועות ולמצוא את עצמנו במשבר .  פתרון מלא ,  אחרת נצטרך ללכת לבחירות .  אני לא מעוניין בזה .  עם רצון טוב אפשר להגיע לזה אבל זה מחייב את כולם להגיע להסכמה .  אני קורא לזה חורשת האקליפטוס ,  כמה מהחברים שלי טיפסו על העץ וצריך לרדת מהעץ ".  

נתניהו על משבר הגיוס : " יש פתרון ,  צריך לרדת מצמרת העץ "
 nan
