נתניהו נפגש בארה"ב עם יועציו של טראמפ קושנר וגרינבלט
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש אמש  ( ראשון )  עם יועציו של הנשיא ,  ג'ארד קושנר וג'ייסון גרינבלט ,  בבלייר האוס ,  בית ההארחה הרשמי של הבית הלבן .  בנוסף ,  נתניהו העביר את שעות הערב בשיחות עם יועציו לקראת הפגישה המתוכננת עם נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ הערב ,  שבה הוא צפוי להציג בפני טראמפ את הסכנות הנשקפות לישראל מן ההתבססות האיראנית בסוריה .  במשלחת הישראלית קיבלו בסיפוק את הודעתו של נשיא גוואטמלה ,  ג'ימי מוראלס ,  כי יעביר את השגרירות לירושלים ב-16 במאי .  

נתניהו נפגש בארה"ב עם יועציו של טראמפ קושנר וגרינבלט
nan
