נתניהו :  סעודיה אישרה לטיסות לעבור בשטחה בדרך לישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר אמש  ( שני )  לכתבים ישראלים המלווים אותו בביקורו בוושינגטון כי ערב הסעודית אישרה לחברת התעופה הלאומית של הודו  " אייר אינדיה "  לעבור בשטחה האווירי במסלולה החדש לישראל .  ערב הסעודית וחברת התעופה ההודית טרם אישרו את ההודעה . " אייר אינדיה "  הודיעה בחודש שעבר על כוונתה להוציא שלוש טיסות שבועיות לתל אביב דרך שטחה של ערב הסעודית כדי לקצר את זמן הטיסה ,  אך רשות התעופה האזרחית בריאד אמרה אז כי לא נתנה את אישורה לכך .  

נתניהו :  סעודיה אישרה לטיסות לעבור בשטחה בדרך לישראל
nan
