ח"כ לבני על ביקורת נתניהו על עדי המדינה : " מתבכיין ומסית "
 ח"כ ציפי לבני  ( המחנה הציוני )  הגיבה הערב  ( רביעי )  לדברי ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שביקר בחריפות את גיוס עדי המדינה במסגרת חקירותיוץ  " עידן נתניהו יזכר כעידן שבו ראש ממשלה הופך שקר לאמת ואמת לשקר ,  והשלטון תוקף את שלטון החוק .  יהיה הרבה מה לתקן אחריו ",  אמר לבני . " כל מערכות הדמוקרטיה הישראלית עומדות למבחן .  לנתניהו לא הייתה בעיה לפגוע במערכות הדמוקרטיות כדי שישרתו את טובתו על חשבון טובת המדינה וכעת אין לו בעיה לשרוף אותן לחלוטין .  ביבי נטו - מתבכיין ,  מסית ,  תוקף את שומרי הסף ומחליש את ישראל ".  

ח"כ לבני על ביקורת נתניהו על עדי המדינה : " מתבכיין ומסית "
 nan
