נתניהו לשרי הליכוד :  ממשלה בלי ישראל ביתנו זו לא אופציה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הבוקר בישיבת שרי הליכוד כי הם פועלים למען ממשלה יציבה שתפעל עד תום הקדנציה בנובמבר 2019 .  לדבריו , " כדי שזה יקרה ,  כל הסיעות צריכות להגיע להסכמה ולהחליט שממשיכים ביחד .  אנחנו עובדים כדי לנסות להשיג את זה ".  כמו כן ,  הוא שלל אפשרות של ממשלה ללא מפלגת ישראל ביתנו ואמר כי  " דבר אחד ברור ,  בממשלת 61 אי אפשר להחזיק .  זה ברור לכולם .  61 זה לא אופציה .  לכן נמשיך היום במאמצים להגיע לפשרה ".  

נתניהו לשרי הליכוד :  ממשלה בלי ישראל ביתנו זו לא אופציה
nan
