ליברמן על רצון בנט להיות שר הביטחון : " קצת צניעות "
 שר הביטחון אביגדור ליברמן אמר היום  ( ראשון )  כי הוא מצפה לצניעות מכל מי שרוצה להיות גם ראש הממשלה וגם שר הביטחון ,  בהתייחסו לפרסומים כי שר החינוך נפתלי בנט מעוניין להיות שר הביטחון . " אני חושב שיש גבול לכל השטויות ולכל המלל וההשמצות שאפשר לשמוע מחבר בקואליציה ".  ליברמן אמר על משבר חוק הגיוס כי  " אנחנו לא הצבנו שום אולטימטום ולא יצרנו שום משבר ,  ההצעה שתתקבל תהייה הצעה שיגבשו צה"ל ומערכת הביטחון ".  

ליברמן על רצון בנט להיות שר הביטחון : " קצת צניעות "
 nan
