סקר חדש ומפתיע לאור החקירות והמשברים :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 סקר מיוחד של מכון המחקר פאנלס פוליטיקס לוואלה !  NEWS מגלה כי לו הבחירות היו נערכות היום הליכוד היה מקבל 30 מנדטים ,  יש עתיד מתחזקת וכולנו נחלשת ..  מנחם לזר ממכון המחקר וטל שלו הכתבת הפוליטית מנתחים את התוצאות המלאות ובהן גם מי הציבור סבור שמתאים להיות ראש הממשלה .
 שר האוצר כחלון הודיע שלא יאפשר דחייה של ההצבעה על התקציבח"כ אליעזר מוזס ,  נציג אגודת ישראל בסיעת יהדות התורה וח"כ עודד פורר מישראל ביתנו על מה שצפוי .
 נקבע ההרכב שידון בקובלנה נגד השופטת פוזננסקי כץ בראשות נשיא בית המשפט העליון לשעבר אשר גרוניס .  פרקליטה של השופטת עו"ד ציון אמיר התייחס בראיון לתוכנית וואלה TALK לפרשת המסרונים ואומר :  היא צריכה להמשיך בתפקידה .  הראיון המלא ישודר בסוף השבוע .
 חיל האוויר יחליט בשבועות הקרובים החלטות יקרות וחשובות :  באיזה מטוסים להצטייד ולא רק .  הפרשן הצבאי אמיר בוחבוט,עם הפרטים .
 מחריף המשבר בין בריטניה לרוסיה על רקע החשד שמרגל רוסי חוסל על אדמת בריטניה .  עורך חדשות החוץ אורן נהרי על האיום על המונדיאל .  מרתון ירושלים ייצא מחר לדרך ,  ובעיר הבירה נערכים כבר היום .  רוני כנפו דווח .  
פסטיבל  " ירוק ולא רחוק "  יתקיים בסוף השבוע ,  זיו ריינשטיין עורך וואלה תיירות עם הפרטים לבילוי .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

סקר חדש ומפתיע לאור החקירות והמשברים :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
nan
