פגישה של נתניהו-ליצמן :  נאשר את חוק הגיוס ללא שינויים
מתווה שהוצע הערב  ( ראשון )  בפגישה של ראש הממשלה בנימין נתניהו וסגן השר יעקב ליצמן הוא לאשר מחר את חוק הגיוס של ח"כ יואב בן צור בוועדת השרים לחקיקה ולאחר מכן בקריאה טרומית במליאת הכנסת ,  ללא שינויים בו .  זאת קודם אישור התקציב ,  תוך התחייבות לקדמו במושב הקיץ רק בתיאום עם הממשלה .  המתווה עלה לראשונה בשיחות שקיימו היום נציגי הסיעות החרדיות - סגן השר מאיר פרוש ,  ח"כ אורי מקלב והשר לשעבר אריאל אטיאס בלשכת ליצמן .  

פגישה של נתניהו-ליצמן :  נאשר את חוק הגיוס ללא שינויים
nan
