מדד איכות החיים והקרב על הודו :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
השלכות פשרת חוק הגיוס ,  כוחות ימ"מ השתלטו על גבר בחיפה שהתבצר בדירה ופצע זוג קשישים ושוטרים ,  באיזו עיר הכי כדאי לחיות ?  האם איר אינדיה תביא לירידת מחירים ?  ספוטיפיי מגיעה לארץ וההימורים על השיר של נטע ברזילי לאירוויזיון
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 פשרת חוק הגיוס :  שר הבטחון אביגדור ליברמן מתייחס למשבר הקואליציוני .  יקי אדמקר מדווח מהכנסת על ההתפתחויות הפוליטיות מהבוקר .  הפרשן אמיר אורן והכתבת הפוליטית טל שלו על פוקר הבחירות .
 כוחות משטרה מיוחדים השתלטו על אדם שתקף שני שוטרים ושני קשישים ופצע אותם בדירתם ברחוב החשמונאים בחיפה .  יואב איתיאל דווח על האירוע שהסתיים .
 פרשת שחיתות חדשה בעיריית ירושלים ,  בכיר בעירייה נעצר בחשד לשוחד ולקבלת טובות הנאה ,  הכתב לענייני משטרה ,  אבי אשכנזי דווח .
 הלשכה המרכזית לסטטיסטיקה מפרסמת היום את מדדי איכות החיים בערים שונות בישראל .  אור רביד עם התוצאות מרחובות .
 חמישה בני אדם נהרגו הלילה בניו יורק בהתרסקות מסוק באיסט ריבר .  זמן קצר לפניי ההתרסקות הטייס דיווח על תקלה במנוע וניסה לבצע נחיתת חירום במים .
 חברת התעופה ההודית אייר אינדיה תתחיל לטוס ישירות מתל אביב לניו דלהי וזה כבר משפיע על המחירים .  זיו ריינשטיין ,  עורך וואלה תיירות עם המספרים .
 אפליקציית המוזיקה ספוטיפיי מגיעה לישראל - באיחור ניכר .  זו אחת האימפריות הגדולות במוזיקה הדיגיטלית .  מייקי לוי כתב וואלה טק -על הבשורה ועלותה .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

מדד איכות החיים והקרב על הודו :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
השלכות פשרת חוק הגיוס ,  כוחות ימ"מ השתלטו על גבר בחיפה שהתבצר בדירה ופצע זוג קשישים ושוטרים ,  באיזו עיר הכי כדאי לחיות ?  האם איר אינדיה תביא לירידת מחירים ?  ספוטיפיי מגיעה לארץ וההימורים על השיר של נטע ברזילי לאירוויזיון

