נתניהו :  קורא לכל השותפים ולליברמן להישאר בממשלה
ראש הממשלה בנימין נתניהו קרא היום  ( שני )   " לכל השותפים הקואליציוניים ובראשם שר הביטחון אביגדור ליברמן ,  להישאר בממשלה ולהמשיך את השותפות הזאת כדי להבטיח ביטחון ,  שגשוג ויציבות למדינת ישראל ".  ראש הממשלה הוסיף כי הממשלה שלנו היא ממשלה מצויינת .  היא מביאה הישגים כבירים לישראל :  בתחום הביטחוני ,  בתחום הכלכלי ובתחום המדיני .  לכן חשוב להמשיך את השותפות בינינו שמביאה את ההישגים הכבירים הללו ".  

נתניהו :  קורא לכל השותפים ולליברמן להישאר בממשלה
nan
