הבחירות נמנעו ,  סטיבן הוקינג הלך לעולמו :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
אלאור אזריה מבקש להשתחרר ,  סערת הבחירות לכנסת חלפה וברשויות המקומיות נערכים ראשי הערים ,  טילרסון פוטר בטוויטר ,  הוקינג הלך לעולמו וסביליה הדיחה את מנצ'סטר
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 אלאור אזריה מבקש להשתחרר מהכלא ,  התביעה אומרת שלא תתנגד לניכוי שליש ממאסרו אבל הוא מבקש להשתחרר עכשיו .  אור רביד דווח מהקריה בת"א .
 אחרי הנדנדה הפוליטית של הימים האחרונים ,  לא מעט שרים וחברי כנסת בקואליציה ובאופוזיציה נשמו אתמול לרווחה כשזכו להחזיק בכיסאות שלהם עוד קצת זמן .  הפרשן אמיר אורן סיכם את כמעט הבחירות .
 אז בחירות לכנסת ביוני לא יהיו ,  אבל בחירות אחרות באוקטובר יהיו בהחלט .  אם הרחובות נקיים מתמיד זה מפני שהבחירות לרשויות המקומיות בפתח .  דנה ירקצי עם תוצאות סקר חדש וגם על מצבם של ראשי הערים הגדולות .
 כמעט 24 שעות חלפו מאז ששר החוץ האמריקני רקס טילרסון פוטר בציוץ בטוויטר .  לא ברור אם חילוקי דעות סביב איראן ,  קוריאה הצפונית ,  רוסיה ,  או בכלל חקירה על עבירות כלכליות נגד טילרסון הובילו לפיטורים .  עמרי נחמיאס הכתב בוושינגטון עם הפרטים .
 האסטרופיזיקאי הבריטי המפורסם בעולם ,  פרופ' סטיבן הוקינג ,  הלך הלילה לעולמו בגיל שבעים ושש .  פרופסור חגי נצר ,  מביה"ס לפיסיקה ולאסטרונומיה באוניברסיטת ת"א סיפר על המדען שהנגיש את המידע לאנשים .  
 כבר שלוש שנים שבני משפחתה של תמר אריאל ,  נווטת הקרב הדתייה הראשונה שנספתה במפולת שלגים בנפאל ,  מתמודדים עם מטרידן סדרתי .  ענת אריאל ,  אמה של תמר ז"ל ,  על ההתמודדות הזו  .
  שמינית גמר ליגת האלופות :  סביליה הדיחה את מנצ'סטר יונייטד .  מיכאל יוכין מוואלה ספורט ,  על ההדחה והתגובה של מורינו ומפגש הענקיות בברצלונה .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

הבחירות נמנעו ,  סטיבן הוקינג הלך לעולמו :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
אלאור אזריה מבקש להשתחרר ,  סערת הבחירות לכנסת חלפה וברשויות המקומיות נערכים ראשי הערים ,  טילרסון פוטר בטוויטר ,  הוקינג הלך לעולמו וסביליה הדיחה את מנצ'סטר

