נתניהו :  אמרתי שאעשה מאמץ למנוע בחירות - וקיימתי
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שלישי )  כי חסך לחברי האופוזיציה מפח נפש גדול כי אם היו בחירות הוא היה נבחר שוב .  לדבריו , " אמרתי אתמול שאעשה מאמץ עליון אחרון למנוע בחירות ואמשיך לקיים את הממשלה הטובה ביותר בראשותי .  הממשלה שמביאה הישגים אדירים למדינת ישראל .  הבטחתי וקיימתי ".  הוא הודה לחבריו לקואליציה ואמר כי הם  " גילו אחריות כדי שנוכל להמשיך להוביל בנחישות ובהצלחה את מדינת ישראל בביטחון ,  בחברה ובכלכלה ".  

נתניהו :  אמרתי שאעשה מאמץ למנוע בחירות - וקיימתי
nan
