סחרחורת בחירות ,  סטטיק ובן אל יוצאים לעולם :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 האם היה נסיון לחסל את ראש הממשלה הפלסטיני ראמי חמדאללה בעזה ואם כן מי עומד מאחורי ? הפרשן לענייני ערבים אבי יששכרוף עם הפרטים .
 ראש הממשלה נתניהו ושר הבטחון ליברמן מגלגלים אחד לעבר השני את כדור הבחירות .  יקי אדמקר מדווח מהכנסת ,  טל שלו על מי שימצמץ ראשון .
 הוארך מעצרו של הגבר שהתבצר אמש בחיפה וחשוד בתקיפת קשישים ושוטרים ,  יואב איתיאל מדווח מבית המשפט השלום בחיפה .
 מעצרו של אביה של כוכבת ילדים מוכרת הוארך היום בשמונה ימים .החשוד- תושב המרכז בן ארבעים ושמונה נעצר בחשד כי ניהל תכתובות בעלות תוכן מיני עם מעריצותיההקטינות של בתו ,  כשניהל את קבוצת המעריצים שלה בווטסאפ .  כתב הפלילים אבי אשכנזי מדווח מבית המשפט .
 משבר ביחסי בריטניה ורוסיה בעקבות הרעלת המרגל הרוסי .  ראש ממשלת בריטניה תרזה מיי מצפה לתשובות .  עורך חדשות החוץ אורן נהרי על הרוסים שלא מתרגשים .
 הפובליציסט וחתן פרס איכות השלטון הטרי דן מרגלית חוגג שמונים .  בראיון לתכנית וואלה TALK מספר מרגלית בין השאר על הפרספקטיבה הייחודית שלו כמי שסיקר מקרוב שורה ארוכה של ראשי ממשלה .  הראיון המלא ישודר במגזין סוף השבוע .
 האם סטטיק ובן אל יכבשו את העולם ?  איש העסקים הישראלי-אמריקני חיים סבן החתים את הצמד על חוזה הקלטות בינלאומי .  שגיא בן נון ,  כתב וואלה !  תרבות על 7 האלבומים המתוכננים לצמד .
 הליגה הסדירה הסתיימה עם ניצחון של מכבי תל אביב ,  יניב טוכמן מוואלה ספורט על ההכנות לפלייאוף .
  לראשונה נפתח בניו יורק בית קפה שמותר לשבת בו יחד עם הכלב .  דניאל זירי מדווחת ממנהטן .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

סחרחורת בחירות ,  סטטיק ובן אל יוצאים לעולם :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
nan
