בגלל מחלה :  חקירת נתניהו ,  אשתו ובנו נדחתה לסוף השבוע
ראש הממשלה נתניהו ,  רעייתו שרה ובנו יאיר היו אמורים להיחקר מחר בבוקר בתיק 4000 ,  אולם במשטרה הוחלט לדחות את החקירה - ככל הנראה לסוף השבוע .  במסגרת החקירה היו אמורים להיחקר גם מחזיק השליטה בבזק שאול אלוביץ' ,  רעייתו ובנו
 ( בווידאו :  המפכ"ל על עדי מדינה )  
חקירתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  רעייתו שר ובנו יאיר ,  תתקיים על פי ההערכות במהלך סוף השבוע .  החקירה הייתה אמורה להתקיים מחר  ( שני )  בבוקר ,  אולם ככל הנראה בשל מחלתו ,  במשטרה החליטו לדחות את מועד קיומה .  
במסגרת החקירה היו אמורים להיחקר גם מחזיק השליטה בחברת בזק שאול אלוביץ' ,  אשתו ובנו .  החוקרים תכננו להציג לנחקרים חלקים מהגרסה שמסר עד המדינה ויועץ התקשורת ניר חפץ .
 תיק 4000 | לקריאה נוספת בוואלה !  NEWS:לא רק בזק ומילצ'ן :  עד המדינה חפץ יספק מידע גם בפרשת גרסטללבקשת היועמ"ש :  בוטל דיון בכנסת בעניין שאול אלוביץ' בפרשת בזקאלוביץ' וחפץ שוחררו למעצר בית ;  לא יורשו ליצור קשר עם נתניהו 
לפני כשבועיים נתניהו מתח ביקורת נגד המשטרה על מאמציה לגייס עדי מדינה בחקירותיו ,  זאת לאחר שחפץ ,  שנודע כמקורבו ואף נחשד בפרשה ,  חתם על הסדר מסוג זה . " לוקחים אנשים שטוענים שהם ביצעו איזו עבירה ",  טען . " מכניסים אותם למעצר ,  מהלכים עליהם אימים ,  אומרים להם 'החיים שלכם הסתיימו ,  החיים של המשפחה שלכם הסתיימו .  אנחנו ניקח מכם כמעט הכל ,  גם את החירות שלכם .  אתם רוצים להיחלץ מזה ?  יש מוצא אחד - לכלכו על נתניהו .  לא חשוב שתגידו שקרים הזויים ,  העיקר - לכלכו על נתניהו' ".   
" אני לא נוהג להגיב על הכותרות המרעישות כביכול ",  הוסיף . " אבל קראתי משהו באחד העיתונים שגורם לי לחרוג ממנהגי .  קראתי על אדם שנלקח לחקירה ,  מפעילים עליו מכבש לחצים ואומרים לו 'שקר ,  תהיה עד מדינה' ",  והוא מסרב .  לדברי נתניהו , " כשיש משהו אמיתי לא צריך עד מדינה אחד ,  וכשאין שום דבר גם אלף עדי מדינה לא יעזרו .  המרדף האובססיבי הזה אחרי עד מדינה אחד ,  ועוד עד מדינה ,  ועוד אחד ,  זו ההוכחה הטובה ביותר שאין כאן כלום ".  

בגלל מחלה :  חקירת נתניהו ,  אשתו ובנו נדחתה לסוף השבוע
ראש הממשלה נתניהו ,  רעייתו שרה ובנו יאיר היו אמורים להיחקר מחר בבוקר בתיק 4000 ,  אולם במשטרה הוחלט לדחות את החקירה - ככל הנראה לסוף השבוע .  במסגרת החקירה היו אמורים להיחקר גם מחזיק השליטה בבזק שאול אלוביץ' ,  רעייתו ובנו

