ראש השב"כ לשעבר יובל דיסקין :  נתניהו פחדן
ראש השב"כ לשעבר יובל דיסקין מתח היום  ( שני )  ביקורת על ראש הממשלה בנימין נתניהו ואמר בוועידת 70 שנות כלכלה של עיתון  " דה מרקר "  כי  " אני יודע כמה ביבי פחדן ולכן אני יכול להיות רגוע שהוא לא ייצא להרפתקאות ".  דיסקין שעומד כיום בראש חברת הסייבר  " סיימוטיב טכנולוג'יס "  הוסיף כי  " אני מרגיש שהמדינה איבדה את הכיוון שלה ,  נהייתה מאוד פופוליסטית ,  חסרת דרך ,  חזון ואידיאולוגיה והמנהיגות שלנו נעדרת כל דוגמה אישית .  למרות הביקורת הנוקבת ,  דיסקין הבהיר כי אין בכוונתו להיכנס לפוליטיקה בשנים הקרובות .  

ראש השב"כ לשעבר יובל דיסקין :  נתניהו פחדן
nan
