עדו נתניהו : " שיטות החקירה של המשטרה - סכנה לדמוקרטיה "
 אחיו של ראש הממשלה שאינו מרבה להופיע בכלי התקשורת ,  מתח ביקורת חריפה על התנהלות המשטרה בנוגע לחקירות . " המשולש של עיתונות ,  פרקליטות ומשטרה - קטלני .  עושה רושם שהמאזן העדין בין רשויות הדמוקרטיה השתבש "
 עדו נתניהו ,  אחיו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שבת )  לחקירות בעניינו ומתח ביקורת נגד המשטרה . " אני מודאג מאוד ממה שאני רואה שקורה לדמוקרטיה הישראלית ",  אמר בהתבטאות חריגה יחסית באירוע שבתרבות בבאר שבע . " אנחנו רואים כמה המשולש הזה של עיתונות ,  פרקליטות ומשטרה - קטלני .  אני לא מדבר על זה שהוא בעייתי מאוד ,  אנחנו צריכים לדאוג שהמאזן העדין בין הרשויות השונות ,  אותו מאזן שמאפשר את הדמוקרטיה - לא ישתבש פה ,  ועושה רושם שהוא כן השתבש ". 
נתניהו אף מתח ביקורת על האופן שבו מתנהלות החקירות נגד אחיו . " מחפשים הרבה דברים עליו ",  טען . " כשאתה קורא את המלצות המשטרה בנושא מילצ'ן אתה מבין שזה מגוחך .  הוא לא מוכן להיכנע לזה .  כל נושא חקירת פוליטקאים בידי במשטרה ,  זה נושא סופר בעייתי .  שיטות החקירה של המשטרה הן סכנה לדמוקרטיה ". 
עוד בוואלה !  NEWS:הדב מעולם לא נרדם :  העולם החדש שמובילה מעצמת העל של פוטין"רק תאונת דרכים ":  משפחתו של המחבל מתעקשת שלא מדובר בפיגועלא ראתה את המלך במשך שנתיים : " יורש העצר הסעודי כולא את אמו "  
לדברי נתניהו האח , " מחפשים ממש מתחת לאדמה .  הם לא מצאו שום דבר כדי להראות שהייתה כביכול תמורה לשוחד .  זה לא יאומן ,  אפשר להחשיד כל שר וכל איש ציבור כשיש לך מטרה מסוימת .  כמו ברפואה ,  ככה גם שוטרים וחוקרים יכולים לפרש כל דבר שהם מחפשים ". 
הוא התייחס להמלצות המשטרה ואמר כי ניתנים לחקירות  " שמות מפוצצים - 1000 ,  2000 .  שיחדור לתודעת הציבור ".  לדבריו , "  ( שמעון ,  י"י )  פרס פעל באותה הצורה ".   
" בניגוד לאולמרט ,  שבאופן ברור את הפשע ,  כאן יש חיפוש אחרי הפשע .  אני דואג לזה כי אני אח שלו ,  אבל זה כואב לעוד הרבה אנשים .  יש ניסיון לעקוף את רצון הבוחר ",  המשיך . " ראש הממשלה עובד 16 שעות ביממה ועושה את זה למען ביטחון המדינה .  אנשים מבינים את זה ,  לכן הליכוד כה בבחירות .  הרעיון שהוא עשה את הדברים האלה בתמורה לסיגרים זה אבסורד מוחלט ". 
בתשובה לשאלה על חנינה לאחיו בתנאי שיפרוש מתפקידו השיב : " הם רוצים שהוא יסתלק מהחיים הפוליטיים ,  זה לא יקרה .  השאלה היא לא ביבי אלא הדמוקרטיה הישראלית .  אם זה יקרה ,  זה פתח לתהליך מסוכן מאוד בעתיד .  ראינו ניצנים של זה כששרים סירבו להצביע בעד מתווה הגז .  הם חששו שאחרי זה יבואו נגדם ". 
 ( עדכון ראשון :  14:32 )  

עדו נתניהו : " שיטות החקירה של המשטרה - סכנה לדמוקרטיה "
 אחיו של ראש הממשלה שאינו מרבה להופיע בכלי התקשורת ,  מתח ביקורת חריפה על התנהלות המשטרה בנוגע לחקירות . " המשולש של עיתונות ,  פרקליטות ומשטרה - קטלני .  עושה רושם שהמאזן העדין בין רשויות הדמוקרטיה השתבש "
 
