 " אתה חונק את הנגב ":  צפו בהתפרצות צעירים על נתניהו באמצע נאום
ראש הממשלה הופיע לראשונה בפומבי מאז לקה בדלקת גרון ויממה לאחר שנדחתה חקירה בעניינו בגין המחלה .  את נאומו בוועידת הנגב בדימונה קטעו פעילי  " מגמה ירוקה "  שמחו על תכנית הממשלה לבניית יישובים חדשים
פעילי ארגון הסביבה  " מגמה ירוקה "  הפריעו היום  ( שני )  לנאומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בוועידת הנגב בדימונה ומחו על תכנית הממשלה לבניית יישובים חדשים באזור . " אתה חונק את הנגב ,  אתה חונק את דימונה ",  קראה אחת הפעילות . " הממשלה שלך רוצה רק ישובים חדשים לעשירים ".  המחאה נמשכה דקות ספורות בפתח נאומו של נתניהו ,  שעלה לבמה לצלילי השיר  " יהללו "  של עמיר בניון ורכן קדימה על הדוכן במהלך הקריאות כשעל פניו ארשת פנים אדישה .
 חלק ניכר מדבריו הקדיש ראש הממשלה ,  שזו הופעתו הפומבית מאז הבריא מדלקת גרון שבה לקה בשבוע האחרון ושבגינה נדחתה חקירתו בתיק 4000 ,  למצבו של הנגב ולתכניות הממשלה לפיתוח האזור .
" אנחנו משקיעים השקעה עצומה בתשתיות ",  אמר . " אני שותף בחזון בן גוריון ,  אני מתמלא בהשראה אבל השיטה אחרת ,  אני דוגל בהשקעת הממשלה בתשתיות אבל גם השקעה פרטית ,  בלי המגזר הפרטי ,  בניגוד למה שהיה בשנים הראשונות לנגב ,  כספים ירדו לטימיון ,  אנחנו משקיעים אבל גם מעודדים יזמות פרטית .  השקעה בנגב היא השקעה משתלמת ,  תשקיעו בנגב ".  בתחילת הנאום בירך נתניהו את שר הפנים אריה דרעי ,  המחזיק גם בתיק פיתוח הנגב והגליל ,  על כינוס הוועידה .
 עוד בוואלה !  NEWS:ברק לוואלה !  NEWS :  כשקראתי לאולמרט שקרן עם תעודות ציינתי עובדהחקירת המג"ד והבטחת השווא של המ"פ :  המחדלים בחקירת הביזה ב"צוק איתן"חקירת פיגוע הדקירה בי-ם :  8 סוחרים נעצרו בחשד לאי מניעת פשע 
בנאומו התייחס נתניהו גם לסדרה התיעודית  " סאלח פה זה ארץ ישראל ",  שהקולנוען דוד דרעי שיצר אותה נשא דברים לפניו בוועידה .  הוא הוסיף כי הנחה לפתוח את מסמכי הסוכנות היהודית שעוסקים ביחס המדינה לעולים ממדינות צפון אפריקה בשנות החמישים ולהנגישם לכלל הציבור .
" הגיע הזמן להכיר בזה ",  אמר . " ברור שהתחלה הייתה קשה והיו פצעים ששרפו בנשמה .  אלפים היו באדמה שוממה ,  נעשו הרבה טעויות ,  אבל אתם יכולים להיות גאים בעצמכם .  ניצחתם את האבק ,  החום והקור והמצב הביטחוני ,  פיתחתם ,  נטעתם ,  סללתם ,  ועכשיו יש ערים לתפארת ,  אנחנו יוצרים עכשיו תנופה גדולה בנגב ".   

" אתה חונק את הנגב ":  צפו בהתפרצות צעירים על נתניהו באמצע נאום
ראש הממשלה הופיע לראשונה בפומבי מאז לקה בדלקת גרון ויממה לאחר שנדחתה חקירה בעניינו בגין המחלה .  את נאומו בוועידת הנגב בדימונה קטעו פעילי  " מגמה ירוקה "  שמחו על תכנית הממשלה לבניית יישובים חדשים

