נתניהו לנשיא בולגריה :  איראן מהווה איום על העולם כולו
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הבוקר  ( חמישי )  בפגישתו עם נשיא בולגריה רומן ראדב בירושלים כי איראן מהווה איום לא רק על המזרח התיכון אלא על העולם כולו ,  וכי יש למנוע מאיראן התחמשות בנשק גרעיני .  השניים שוחחו בפגישתם על קידום שיתוף הפעולה הטכנולוגי ,  החדשנות והסחר בין המדינות .  כמו כן ,  נתניהו הודה לנשיא בולגריה על הנצחת זיכרון השואה במדינתו ואמר כי הוא מעריך את עמדתו במאבקו נגד האנטישמיות .  

נתניהו לנשיא בולגריה :  איראן מהווה איום על העולם כולו
nan
