בני גנץ על נתניהו :  אם ייבחר פעם נוספת הוא ראוי להיות רה"מ
הרמטכ"ל לשעבר בני גנץ אמר היום  ( שלישי )  בכנס במכללת ספיר בהתייחס לחקירות ראש הממשלה בנימין נתניהו : " אם ביבי ייבחר פעם נוספת ולא תהיה האשמה פלילית הוא ראוי להיות ראש ממשלה ".  עוד הוסיף כי  " אני כן ראיתי ראש ממשלה עובד מקרוב ובשפה עממית 'אשכרה' זה התפקיד הכי קשה במדינה ,  זה להיות מוטרד 24/7 וצריך לעשות תפקיד מאוד קשה .  מאוד קל לעמוד בצד ולחבוט במי שעושה את השליחות ".  

בני גנץ על נתניהו :  אם ייבחר פעם נוספת הוא ראוי להיות רה"מ
nan
