ברק נגד אולמרט :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
אהוד ברק תוקף את אהוד אולמרט ,  אביה של עדי ביטי חשוד כי הטריד מינית מעריצות של בתו ,  השר אריה דרעי על חקירות רה"מ נתניהו ,  תחקיר על מעורבות פייסבוק בבחירות בארה"ב והמניות שמכר צוקרברג ממש לפני הפרסום .
 וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 ראש הממשלה לשעבר אהוד ברק תוקף בראיון לוואלה !  NEWS את ראש הממשלה לשעבר אהוד אולמרט בעקבות הדברים שכתב בספרו .הראיון המלא בו הוא מתאר גם את חלקו המרכזי בארוע היסטורי שאמור להתפרסם יובא מחר .
 מה קורה עם אבו מאזן ?  הקללה התורנית ,  מכוונת הפעם כלפי שגריר ארה"ב בישראל דיויד פרידמן .  הפרשן לענייני ערבים אבי יששכרוף על ההתקפה הנוכחית .
 ישיבת הממשלה מתכנסת היום בדימונה ,  וזאת לכבוד ועידת הנגב השמינית .  שר הפנים אריה דרעי מתראיין מהוועידה על עמונה ,  הבחירות שלא היו ,  מצב ש"ס בסקרים ,  חוק המרכולים וחקירות רה"מ והשר עצמו .
 הותר לפרסום שאביה של כוכבת הילדים עדי ביטי ,  הוא זה שחשוד בעבירות מין במעריצות של בתו.כתב הפלילים אבי אשכנזי דווח מבית המשפט .
 המחבל שדרס למוות את החיילים נתנאל קהלני וזיו דאוס ביום שישי דבק היום בטענתו שמדובר בתאונת דרכים וכי הוא הודה בפיגוע משום שהופעלה כלפיו אלימות .  יואב איתיאל עם הפרטים .
 בשעה זו מובאים להארכת מעצר 6 סוחרים שנכחו ברחוב הגיא בעת פיגוע הדקירה שלשום שהביא למותו של עדיאל קולמן ז"ל והם חשודים באי מניעת פשע .
 הפריימריס הפתוחים של מרצ יתקיימו ביום חמישי הקרוב.שני המועמדים המובילים אבי בוסקילה ותמר זנדברג ענו לקראת חמישי על שורה של שאלות ,  חלקן זהות .  
תחקיר ערוץ 4 הבריטי על חברת קימברידג' אנליטיקה חושף מעורבות שנויה במחלוקת בבחירות ברחבי העולם ,  ביניהן גם בארצות הברית .  גם פייסבוק מסובכת בסיפור הזה ויש גם חברות ישראליות.תומר ספירשטיין ,  מנהל הסושיאל של וואלה עם הפרטים ובפינת הבורסה אלון גלזר על מארק צוקרברג שמכר מניות של פייסבוק לפני הקריסה .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

ברק נגד אולמרט :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
אהוד ברק תוקף את אהוד אולמרט ,  אביה של עדי ביטי חשוד כי הטריד מינית מעריצות של בתו ,  השר אריה דרעי על חקירות רה"מ נתניהו ,  תחקיר על מעורבות פייסבוק בבחירות בארה"ב והמניות שמכר צוקרברג ממש לפני הפרסום .
 
