במקביל לחקירת רעייתו ובנו :  נתניהו ייחקר ביום שני בתיק 4000
ראש הממשלה ייחקר בתחילת השבוע הבא במעונו שבירושלים ,  זאת לאחר דחיית חקירתו עקב מחלה .  במקביל ייחקרו במשרדי להב 433 רעייתו ,  בנו יאיר ,  בעל השליטה בבזק שאול אלוביץ ורעייתו
ראש הממשלה בנימין נתניהו ייחקר ביום שני במעונו שבירושלים ,  זאת לאחר שחקירתו נדחתה לסוף השבוע עקב מחלה .  חוקרי היאל"כ יחקרו במקביל גם את רעייתו ,  שרה נתניהו ,  את בנו יאיר ואת בעלי חברת  " בזק "  שאול אלוביץ' ורעייתו איריס .  חקירות המעורבים הנוספים ,  פרט לראש הממשלה ,  יתבצעו במשרדי להב 433 בלוד ,  במקביל לחקירת נתניהו עצמו .
 ביום ראשון נדחתה חקירת נתניהו עקב מחלתו .  החוקרים תכננו להציג לנחקרים במהלך החקירה חלקים מהגרסה שמסר עד המדינה ויועץ התקשורת ניר חפץ .
 עוד בנושאבגלל מחלה :  חקירת נתניהו ,  אשתו ובנו נדחתה לסוף השבועלא רק בזק ומילצ'ן :  עד המדינה חפץ יספק מידע גם בפרשת גרסטלאלוביץ' וחפץ שוחררו למעצר בית ;  לא יורשו ליצור קשר עם נתניהו 
לפני כשבועיים נתניהו מתח ביקורת נגד המשטרה על מאמציה לגייס עדי מדינה בחקירותיו ,  זאת לאחר שחפץ ,  שנודע כמקורבו ואף נחשד בפרשה ,  חתם על הסדר מסוג זה . " לוקחים אנשים שטוענים שהם ביצעו איזו עבירה ",  טען . " מכניסים אותם למעצר ,  מהלכים עליהם אימים ,  אומרים להם 'החיים שלכם הסתיימו ,  החיים של המשפחה שלכם הסתיימו .  אנחנו ניקח מכם כמעט הכל ,  גם את החירות שלכם .  אתם רוצים להיחלץ מזה ?  יש מוצא אחד - לכלכו על נתניהו .  לא חשוב שתגידו שקרים הזויים ,  העיקר - לכלכו על נתניהו' ".  
" אני לא נוהג להגיב על הכותרות המרעישות כביכול ",  הוסיף . " אבל קראתי משהו באחד העיתונים שגורם לי לחרוג ממנהגי .  קראתי על אדם שנלקח לחקירה ,  מפעילים עליו מכבש לחצים ואומרים לו 'שקר ,  תהיה עד מדינה' ",  והוא מסרב .  לדברי נתניהו , " כשיש משהו אמיתי לא צריך עד מדינה אחד ,  וכשאין שום דבר גם אלף עדי מדינה לא יעזרו .  המרדף האובססיבי הזה אחרי עד מדינה אחד ,  ועוד עד מדינה ,  ועוד אחד ,  זו ההוכחה הטובה ביותר שאין כאן כלום ".  

במקביל לחקירת רעייתו ובנו :  נתניהו ייחקר ביום שני בתיק 4000
ראש הממשלה ייחקר בתחילת השבוע הבא במעונו שבירושלים ,  זאת לאחר דחיית חקירתו עקב מחלה .  במקביל ייחקרו במשרדי להב 433 רעייתו ,  בנו יאיר ,  בעל השליטה בבזק שאול אלוביץ ורעייתו

