הלילה השחור של  " כיפת ברזל "  והאיש שחזר מטואיצ'י :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
ראש הממשלה ,  רעייתו ובנו נחקרים בפרשת בזק ,  כיפת ברזל שיגרה יותר מעשרים טילים ,  הנשיא יקל על חנינות ,  הובאה למנוחות הילדה שנספתה בשריפה בב"ש- אחיה מאושפז ,  האם טיפים הם חלק משכר המלצרים ,  בכנרת נערכים למבלים שקטים והסרט האמריקאי על המטייל הישראלי
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 משפחת נתניהו בחקירה .  ראש הממשלה נתניהו במעונו בירושלים ,  רעייתו שרה ובנו יאיר במשרדי להב 433 .  החשד בין השאר - נסיון לשבש חקירה .  הכתב לעניני משטרה אבי אשכנזי עם העדכון .
 בצה"ל בודקים כיצד קרה שמערכת כיפת ברזל שיגרה הלילה יותר מעשרים טילי ירוט בעקבות מה שהתברר כירי מקלעים בתוך עזה .  הפרשן הצבאי אמיר בוחבוט עם הפרטים .
 האלוף במיל' איתן דנגוט ,  לשעבר מתאם פעולות הממשלה בשטחים ,  על הירי ועל הכוננות לצעדות הפלסטיניות ביום שישי .
 נשיא המדינה רובי ריבלין ושרת המשפטים איילת שקד הכריזו היום על מתווה להקלה במתן חנינות לרגל יום העצמאות ה-70 לישראל .  דניאל דולב על הקריטריונים .
 כוחות הכיבוי והמשטרה ממשיכים לחקור את נסיבות הדליקה בבאר שבע ,  שבה נספתה פעוטה בת השנתיים ואחיה בן הארבע מאושפז במצב קשה,יניר יגנה הכתב בדרום עם הדיווח .
 אחרי ציפיה דרוכה והרבה יחסי ציבור שחקנית הפורנו לשעבר סטורמי דניאלס ,  התראיינה הלילה וסיפרה על יחסיה האינטימיים עם דונלד טראמפ .  ברקע הסכם סודיות שהיא חתמה עליו ומה שתפס את הכותרות היה טענתה שאיימו עליה כדי שתשתוק חוץ מהכסף שקיבלה .  דניאל זירי הכתבת בניו יורק צפתה בראיון .
 בית הדין לעבודה דן היום בטיפים למלצרים - האם הם נחשבים לחלק מהשכר ?  דנה ירקצי עם הפרטים .  
בימים אלה נפתחת עונת הרחצה בכנרת ,  מוקדם מהצפוי .   מהשנה נגמרו המסיבות ,  כל החופים המוכרזים יהיו שקטים.אלי אשכנזי דווח מהכנרת .
 הספר הישראלי  " בחזרה מטואיצ'י' "  עולה על מסך הקולנוע באדיבות הוליווד .  יוסי גינסברג מחבר הספר ,  שהפך לתנ"ך של המטיילים הישראלים בדרום אמריקה ,  סיפר על החוויה אז ועכשיו .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

הלילה השחור של  " כיפת ברזל "  והאיש שחזר מטואיצ'י :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
ראש הממשלה ,  רעייתו ובנו נחקרים בפרשת בזק ,  כיפת ברזל שיגרה יותר מעשרים טילים ,  הנשיא יקל על חנינות ,  הובאה למנוחות הילדה שנספתה בשריפה בב"ש- אחיה מאושפז ,  האם טיפים הם חלק משכר המלצרים ,  בכנרת נערכים למבלים שקטים והסרט האמריקאי על המטייל הישראלי

