נתניהו נועד עם שר החוץ הגרמני : " מעריכים את תרומתכם "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שני )  עם שר החוץ של גרמניה הייקו מאס בלשכתו בירושלים . " יש לנו ערכים ונושאי עניין משותפים .  עניינים אלה משותפים לנו ולרבים באזור - למנוע את החימוש הגרעיני של איראן ,  לבלום את זרם התוקפנות האיראנית ,  שהוא כמו צונאמי באזור זה וכמובן להילחם בטרור ",  אמר נתניהו . " אנו מעריכים את התרומה של גרמניה לביטחונה של ישראל ,  ובכך לעתידה של ישראל ".  

נתניהו נועד עם שר החוץ הגרמני : " מעריכים את תרומתכם "
 nan
