פרסום ראשון :  העו"ד החדש של נתניהו - פרקליטו לשעבר של מנדלבליט
עו"ד אייל כהן ממשרד עורכי הדין  " כהן סטרשנוב לונדון "  הצטרף לאחרונה לצוות הגנה של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ומייעץ לו בעניין חקירותיו הפליליות - כך נודע לוואלה !  NEWS .  בעבר ,  ייצג כהן ,  בין היתר ,  את היועץ המשפטי לממשלה ,  אביחי מנדלבליט ,  במסגרת פרשת הרפז ,  בעת שהאחרון שימש הפרקליט הצבאי הראשי .  כהן מייצג בימים אלו גם את מפקד להב 433 לשעבר ,  ניצב רוני ריטמן ,  בתלונה להטרדה מינית שהוגשה נגדו .  

פרסום ראשון :  העו"ד החדש של נתניהו - פרקליטו לשעבר של מנדלבליט
nan
