מה שקורה באילת :  יאיר נתניהו והחברה הבוגרת משתזפים
מתברר שהחג של יאיר נתניהו ובת הזוג שלו בתקופה האחרונה ,  יוליה אגסי ,  לא יכול היה להיות שמח בלי השיזוף המושלם - כך שרגע לפני ערב פסח ,  בנו של ראש הממשלה והחברה הבוגרת נהנו מזמן איכות בים סוף .  וואלה !  סלבס דולפין
הנה משהו שאולי לא ידעתם על בנו של ראש הממשלה ,  יאיר נתניהו :  כמו בנות משפחת קרדשיאן ,  בריטני או אורית פוקס לצורך העניין - גם הוא חובב שיזוף .  רק תראו אותו נהנה ממעט קרני שמש מלטפות לכבוד חג האביב ,  זה שמביא איתו את העונה החמה לאזור .  הטוויסט ,  כי תמיד יש כזה ,  הוא שנתניהו ג'וניור עשה שזאת הפעם יחד עם מי שמתפקדת על תקן בת הזוג הבוגרת שלו לאחרונה ,  יוליה אגסי .
 עוד רכילות נהדרת:אגם רודברג ואמא שלה משלמות בזיעההאם נטלי דדון עצבנה את המעסיקים שלה ? 
רכלו על התמונות של יאיר נתינוהו והחברה יוליה אגסי באילת גם בפייסבוק 
רגע לפני שכנראה ישב לשולחן הסדר כמו המוני ישראלים אחרים ושר על חציית הים האדום ,  יאיר נתניהו בן ה-26 נתפס על ידי צלם וואלה !  סלבס כשהוא מבלה עם אגסי בת ה-31  ( גרושה ואם לילדה בת 3 ,  אם לא שמעתם )  כשהוא נהנה משכשוך במים ים סוף ,  בעיר הדרומית ביותר על המפה ,  אילת .  לוהט וכו' .
 השניים ,  הגיעו יחד לריף הדולפינים בעיר הנופש והחופש ,  נראה מחויכים ורגועים משהו .  כלומר ,  נינוחים מספיק על מנת שבנו של ראש הממשלה יפטר מהחולצה המכופתרת לטובת בגד ים כחול - וינוח כשהוא טופלס על שפת הים יחד עם אגסי  ( שנותרה בשמלת החוף השלה )  .  מאבטחים ?  לא נראו באזור ,  אבל אולי הם עסקו באותם רגעים בהברחת דולפין שהתקרב לבנו של מי שמנהל את המדינה .
 וואלה !  סלבס מורידה חולצה יום כן ,  יום לא .  היום לא .  

מה שקורה באילת :  יאיר נתניהו והחברה הבוגרת משתזפים
מתברר שהחג של יאיר נתניהו ובת הזוג שלו בתקופה האחרונה ,  יוליה אגסי ,  לא יכול היה להיות שמח בלי השיזוף המושלם - כך שרגע לפני ערב פסח ,  בנו של ראש הממשלה והחברה הבוגרת נהנו מזמן איכות בים סוף .  וואלה !  סלבס דולפין

