נתניהו על סיכול הפיגוע בחיל הים :  הוכחה לכוונת ארגוני הטרור
ראש הממשלה בנימין נתניהו בירך היום  ( רביעי )  את צה"ל והשב"כ על סיכול פיגוע הטרור שתכנן לבצע ארגון הטרור הג'יהאד האסלאמי דרך הים .  לדבריו , " כוחות הביטחון יפעלו בכל זירה כדי להגן על מדינת ישראל ועל אזרחינו ".  הוא הוסיף כי  " זוהי הוכחה לכוונותיהם האמיתיות של ארגוני הטרור בעזה ,  שמנסים להסוות את תוכניותיהם הרצחניות בארגון פרובוקציות על גדר הביטחון ,  שכל מטרתן היא לתת כיסוי למחבלים לבצע פעילות טרור כנגד ישראל ".  

נתניהו על סיכול הפיגוע בחיל הים :  הוכחה לכוונת ארגוני הטרור
nan
