גבאי על ביטול מתווה הגירוש :  חוסר מנהיגות ובריחה מאחריות
בפוסט שכתב היום  ( שלישי )  בפייסבוק ,  תקף יו"ר המחנה הציוני אבי גבאי ,  את התנהלות ראש הממשלה וחוסר יכולתו לקבל החלטות .  בפסוט כתב גבאי כי התנהלותו של נתניהו מייצגת :חוסר מנהיגות ,  פחדנות ,  בריחה מאחריות ,  הסתה נגד קהלים ,  סיסמאות ריקות ,  חוסר יכולת לקבל החלטות ואפס יכולת ביצוע ".  הוא הוסיף כי  " זה מה שראינו בשעות האחרונות ממי שמתיימר לטפל בבעיות ובאיומים האמיתיים על מדינת ישראל והחברה הישראלית .  ישראל זקוקה לראש ממשלה עם יכולת קבלת החלטות ויכולת לימוד לעומק של סוגיות מורכבות ומעל לכל :  יכולת ביצוע ".  

גבאי על ביטול מתווה הגירוש :  חוסר מנהיגות ובריחה מאחריות
nan
