נתניהו דן עם קפריסין ויוון על מעבר גז מישראל למערב אירופה
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח הבוקר  ( רביעי )  עם ראש ממשלת יוון אלכסיס ציפראס ,  ולפני כן עם נשיא קפריסין ניקוס אנסטסיאדיס .  בשיחות הם דנו בסוגיות אזוריות וכן בקידום בדיקת ההיתכנות להנחת צינור גז מישראל לקפריסין ,  ומשם ליוון ולמערב אירופה .  נשיא קפריסין וראש ממשלת יוון איחלו לראש הממשלה נתניהו חג שמח .  בשיחות הביעו המנהיגים ציפייה למפגש הפסגה הטרילטרלי במהלך חודש מאי הקרוב .  

נתניהו דן עם קפריסין ויוון על מעבר גז מישראל למערב אירופה
nan
