נתניהו :  לאחר הערכה מחודשת החלטנו לבטל את הסכם הגירוש
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר בפתח פגישתו היום  ( שלישי )  עם נציגי דרום תל אביב בנוגע למתווה הגירוש כי  " ביממה האחרונה קיימתי התייעצויות רבות עם שר הפנים אריה דרעי ,  ם גורמי מקצוע ונציגים של תושבי דרום תל אביב .  שמעתי בקשב רב הערות רבות על ההסכם ולאחר שערכתי מאזן מחודש של היתרונות והחסרונות ,  החלטתי לבטל את ההסכם ".  נתניהו ציין כי  " אנחנו נמשיך לפעול בנחישות למצות את כל האפשרויות העומדות לרשותנו להוצאת המסתננים ובמקביל נמשיך לחפש פתרונות נוספים ".  

נתניהו :  לאחר הערכה מחודשת החלטנו לבטל את הסכם הגירוש
nan
