סוכל פיגוע נגד חיל הים ,  חילופי האשמות בין נתניהו ל"קרן החדשה ":  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
פלסטינים אספו מידע על ספינות חיל הים ,  צה"ל נערך לעימותים על הפלסטינים ,  נתניהו קורא להקים ועדה לחקירת פעילות הקרן החדשה לישראל ,  טראמפ שוב תוקף את התקשורת ,  המספרת של רונאלדו ואיזה מזג אויר מצפה למבלים בחג השני ? 
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 עשרה פלסטינים -תושבי רפיח נעצרו בחשד שתכננו לבצע פיגוע משולב נגד ספינות של חיל הים .  החשד הוא שארגון הג'יהאד האיסלאמי בעזה עמד מאחורי התוכנית.הכתב בדרום יניר יגנה עם הפרטים .
 הפלסטינים נערכים לעוד שישי של הפגנות ועימותים בגבול עזה ומפיצים סרטון הנחיות לפעולה מול החיילים .  הפרשן הצבאי אמיר בוחבוט על ההערכות של צה"ל .
 ראש הממשלה נתניהו קורא להקים ועדת חקירה נגד הקרן החדשה לישראל בגלל ביטול ההסכם עם רואנדה לקליטת המסתננים.הכתבת הפוליטית טל שלו ,  הפרשן המשפטי אשר הלפרין ומנכ"ל הקרן החדשה לישראל מיקי גיצין על הסיפור הפוליטי והאפשרויות המשפטיות .
 פרופ' אסא כשר ,  מתארח בתוכנית וואלה TALK ומתייחס להיבטים המוסריים של הויכוח על גירוש הזרים והמסקנה שלו חד משמעית .  
נאסים אגדם ,  פעילת זכויות בעלי חיים ממוצא איראני ,  ירתה בשלושה בני אדם והתאבדה בתוך משרדי יוטיוב .  וכל זה כי היו לה טענות על צנזורה וחוסר יחס מיוטיוב .  דניאל זירי דווחה מקליפורניה .
 נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ חוזר למתקפות על התקשורת ובחריפות יתר .  כשמצד השני בתקשורת הימנית פוליטית שוברת שיאים של פייק ניוז .  עמרי נחמיאס  ,  הכתב בוושינגטון על המלחמה .
 הצגה ענקית של רונלאדו אתמול מול יובנטוס .  מיכאל יוכין מוואלה ספורט על המספרת המדהימה .
  לטובת המטיילים והמבלים- טל שמאי ,  חזאי חדשות שר עם תחזית מזג האוויר לחג השני .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

סוכל פיגוע נגד חיל הים ,  חילופי האשמות בין נתניהו ל"קרן החדשה ":  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
פלסטינים אספו מידע על ספינות חיל הים ,  צה"ל נערך לעימותים על הפלסטינים ,  נתניהו קורא להקים ועדה לחקירת פעילות הקרן החדשה לישראל ,  טראמפ שוב תוקף את התקשורת ,  המספרת של רונאלדו ואיזה מזג אויר מצפה למבלים בחג השני ? 

