סמוטריץ' לנתניהו :  אל תמחזר צעדים לא יעילים בנושא הגירוש
ח"כ בצלאל סמוטריץ' מהבית היהודי שלח היום  ( רביעי )  מכתב לראש הממשלה בנימין נתניהו עם מתווה כולל לפיתרון סוגיית המסתננים .  בנוסף לגירוש ,  המתווה כולל גם תוכנית לפיתוח השכונות בדרום תל אביב .  סמוטריץ' סיכם את מכתבו בפנייה אישית לראש הממשלה וכתב : " אני שב וקורא לך לא להתפתות למחזור צעדים חלקיים ולא יעילים ".  הוא הוסיף כי  " מי כמוך יודע שהגענו אליהם כתוצאה ממגבלות בלתי אפשריות שהטילו בבג"ץ ,  שצמצמו את היכולת הריאלית של הממשלה להוציא מכאן את המסתננים ".   " אין מנוס מלפרוץ את המכשול הזה אחת ולתמיד .  אם תעשה כן תקבל לכך גיבוי מלא ",  הסביר .  

סמוטריץ' לנתניהו :  אל תמחזר צעדים לא יעילים בנושא הגירוש
nan
