הקרן החדשה לישראל :  ביבי נכנע לקיצוניים ונוהר להסתה
בתגובה להחלטה להשעות את הסכם הגירוש מסרו הערב  ( שני )  בקרן החדשה לישראל כי  " ביבי שוב נוהר להסתה נגד הקרן החדשה לישראל .  ראש הממשלה נכנע לקולות הקיצוניים בעמוד הפייסבוק שלו וחזר להסית ולשקר ".  בקרן ציינו כי  " רה"מ כבר תשע שנים מזניח את דרום תל אביב ולא מסוגל להביא פתרון להסדר עם מבקשי המקלט ".  הם הוסיפו כי  " אחרי שהביך את מדינת ישראל מול העולם ,  רה"מ חזר למשחקי ההישרדות הפוליטית שלו על פני העדפת האינטרס הלאומי ".  

הקרן החדשה לישראל :  ביבי נכנע לקיצוניים ונוהר להסתה
nan
