סערת קובי מידן והמלצות לטיולים רטובים בחול המועד:המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
מתיחות לקראת הסופ"ש בעזה ,  חילופי האשמות בין נתניהו וארדואן ,  כתב אישום נגד הגב שתקף את שכניו בחיפה ,  מטייליפ ישראלים נפצעו ברומניה ,  פסטיבל הצגות ילדים בחיפה והמלצות לטיולי מים בחופשה
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה בהגשת הילה קובו :
 מתיחות בעזה לקראת סוף השבוע .  בצד הישראלי מבצע הצבא עבודות הנדסיות כדי לבלום אפשרות חציה המונית של הגדר ,  בצד השני עברו לשגרת יום שכוללת שירי הסתה וזריקת אבנים על החיילים.אמיר בוחבוט ,  הפרשן הצבאי ,  עם הדיווח .
 חילופי מהלומות המילוליות בין ארדואן לנתניהו על רקע האירועים בעזה .  ד''ר חי איתן כהן ינרוג'ק ,  מומחה לטורקיה ממרכז דיין - אוניברסיטת ת''א ,  על המנהיגים מתכתשים וההון הפוליטי .
 כתב אישום הוגש הבוקר נגד רום מרשי ,  תושב חיפה שהתבצר בדירת שכניו הקשישים לפני שבועיים ותקף אותם ,  יואב איתיאל עם הדיווח.כרמל קמין נכדתם של זוג הקשישים שהותקפו ,  חנה ויצחק צולינגר ,  על ההחלטה שלא להעמיד את התוקף לדין באשמת ניסיון הריגה .
 ממשיכות לזרום התגובות בעקבות הפוסט שפרסם איש התקשורת קובי מידן בפייסבוק לאחר תהלוכת השיבה הפלסטינית בסוף השבוע .  עורך וואלה ברנז'ה דוד ורטהיים הביא אותן .
 יותר מעשרים מטיילים ישראלים נפצעו כאשר האוטובוס שלהם התהפך אתמול ברומניה באזור העיר סלאניק .  חיים גליקסמן,מדריך תיירים ישראלי שחי ברומניה היה עד לתאונה וסייע בחילוץ הפצועים .
 לפנות בוקר התרסקה באוקיינוס השקט תחנת חלל סינית שיצאה משימוש.איוון ווטסון כתב CNN בבייג'יניג דווח .
 פסטיבל חיפה הבינלאומי להצגות ילדים נפתח השבוע ,  והפעם בסימן חגיגות ה-70 למדינת ישראל ,  יואב איתיאל היה שם .
 מזג האוויר מתחמם ,  הילדים בחופש ,  זמן טוב לפתוח את עונת טיולי המים ,  זיו רינשטיין עורך וואלה תיירות עם ארבע המלצות מצפון ועד דרום .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

סערת קובי מידן והמלצות לטיולים רטובים בחול המועד:המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
מתיחות לקראת הסופ"ש בעזה ,  חילופי האשמות בין נתניהו וארדואן ,  כתב אישום נגד הגב שתקף את שכניו בחיפה ,  מטייליפ ישראלים נפצעו ברומניה ,  פסטיבל הצגות ילדים בחיפה והמלצות לטיולי מים בחופשה

