נתניהו למתנגדים : " הייתי צריך להביא הסכם חדש ,  טוב יותר "
 בהמשך להצהרתו היום  ( שני )  כתב ראש הממשלה בנימין נתניהו בדף הפייסבוק שלו כי הוא  " שותף מלא לרצון להוציא מכאן את כל המסתננים ,  לכן הבאתי הסכם שמוציא את המסתננים למדינה שלישית .  אבל המדינה השלישית לא עמדה בלחצים ולכן הייתי צריך להביא הסכם חדש ,  טוב יותר ".  לדבריו  " ההסכם החדש מוציא כ-16,000 איש לעומת ההסכם עם המדינה השלישית שהיה מוציא כ-14,000 .  אלה שישארו ,  ישארו כאן במעמד זמני לחמש השנים הקרובות .  מבחינתי גם זה לא סוף פסוק ".  הוא חתם את דבריו וציין כי  " אלה העובדות ,  כדאי שתדעו אותם ".  

נתניהו למתנגדים : " הייתי צריך להביא הסכם חדש ,  טוב יותר "
 nan
