זנדברג על התקפלות נתניהו : " נכנע לקיצוניים ביותר שבימין "
 יו"ר מר"צ תמר זנדברג מסרה הערב  ( שני )  תגובתה על התקפלות נתניהו : " במהלך פחדני נכנע נתניהו לקיצוניים ביותר שבימין וכדי לעשות את זה הוא חוזר למחוזות ההסתה נגד הקרן החדשה וארגוני החברה האזרחית ".  היא הוסיפה כי  " צריך לזכור שמדובר באדם לחיץ ,  כושל ופחדן שמנהל את מדינת ישראל לפי האינטרסים הפוליטיים שלו ובאפס שיקול דעת מדיני ".  בסיום דבריה ציינה  " אני מציעה לו להזמין את התושבים שהפגינו בסולידריות עם מבקשי המקלט לביקורו מחר עם נציגי דרום תל אביב ".  

זנדברג על התקפלות נתניהו : " נכנע לקיצוניים ביותר שבימין "
 nan
