מתווה הפליטים ובילויי חול המועד :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
נתניהו הודיע על ביטול מתווה מבקשי המקלט ,  צה"ל נערך להפגנות הפלסטינים בשישי ,  ביה"מ הורה לנתח את גופתו של התינוק שטבע למוות באשדוד ,  דרכים להנות מספוטיפיי בחינם ,  מחווה לאהוד מנור ושלום חנוך ושלומי שבת מופיעים יחד באשדוד
וואלה !  NEWS משיק את מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה תועבר מדי יום בשידור חי מהאולפן ותשודר באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה בהגשת הילה קובו :
  לאחר שהכריז ראש הממשלה בנימין נתניהו על הסדר חדש לטיפול במבקשי המקלט הוא נפגש הבוקר עם תושבי דרום תל אביב והודיע על ביטולו לגמרי .  דנה ירקצי ,  הכתבת לענייני רווחה ,  עם הפרטים .  ח"כ שלי יחימוביץ יו"ר המחנה הציוני ויו"ר הוועדה לביקורת המדינה התראיינה באולפן.סוזי כהן תושבת דרום ת"א שהשתתפה בפגישה סיפרה על מהלכה ועל המהלכים הבאים של תושבי האזור .
 בית המשפט אישר לבצע נתיחה בגופתו של התינוק שטבע אמש למוות בבית מלון באשדוד .  הכתב יניר יגנה עם הפרטים .
 צה"ל מחדד את הוראות הפתיחה באש לקראת הפגנה נוספת גדולה בשישי .  אמיר בוחבוט ,  הפרשן הצבאי ,  על ההערכות .
 אפליקציית המוזיקה ספוטיפיי שנכנסה לשוק הישראלי לפני כשבועיים העירה מחדש את שוק המוזיקה בסטרימינג .  מייקי לוי ,  כתב וואלה טק ,  מציע כמה דרכים להנות מהשירות בחינם .
" צועדים בנתיבי העצמאות והגבורה "  היא יוזמה של צה"ל לטיולי פסח  .  לוחמי צה"ל מזמינים את כולם למסלול בעקבות סיפורי המורשת ואתרי הקרבות ממלחמת העצמאות .  ראש מטה פיקוד צפון תת אלוף אשר בן לולו סיפר על המסלול בו הוא צועד .
 פסטיבל ימי זמר בחולון ,  פסטיבל רוק בראשון לציון ומופע משותף של שלום חנוך ושלומי שבת באשדוד- שגיא בן נון ,  כתב וואלה תרבות עם המלצות לבילוי בחול המועד ובמימונה .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

מתווה הפליטים ובילויי חול המועד :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
נתניהו הודיע על ביטול מתווה מבקשי המקלט ,  צה"ל נערך להפגנות הפלסטינים בשישי ,  ביה"מ הורה לנתח את גופתו של התינוק שטבע למוות באשדוד ,  דרכים להנות מספוטיפיי בחינם ,  מחווה לאהוד מנור ושלום חנוך ושלומי שבת מופיעים יחד באשדוד

