גורמים בסביבת נתניהו :  בכוונתו להשתתף בטקס יום העצמאות
ראש הממשלה עדיין לא החליט סופית אם ייקח חלק בטקס המנוהל באופן מסורתי על ידי יו"ר הכנסת .  אולם ,  על פי ההערכה ,  הגעתו הצפויה של נשיא הונדורס והתקדים ההיסטורי עשויים להכריע את הכף .  נתניהו עצמו עדיין לא התבטא בנוגע למאמצי השרה רגב לשלב את נאומו
ראש הממשלה בנימין נתניהו מתכוון להשתתף בטקס הדלקת המשואות ביום העצמאות - כך העריכו אתמול  ( חמישי )  גורמים בסביבתו .  לדבריהם ,  נתניהו עדיין לא החליט סופית ,  אך לאור הגעתו הצפויה של נשיא הונדורס וכן החשיפה שלפיה הגעת ראש הממשלה לטקס אינה מהווה תקדים היסטורי ,  הוא צפוי לקחת חלק באירוע .  לא התקבלה תגובה רשמית מלשכת ראש הממשלה .
 עד כה נתניהו לא התבטא בנוגע למאמץ שהובילה שרת התרבות מירי רגב לשלב הטקס גם נאום של ראש הממשלה ,  למורת רוחו של יו"ר הכנסת יולי אדלשטיין .  העימות בין אדלשטיין לרגב התחדש בשבוע שעבר לאחר שיו"ר הכנסת הודיע כי במידה שראש הממשלה ינאם בטקס - הוא אינו מתכוון להגיע אליו .
 עוד בוואלה !  NEWS:ההיסטוריה של המשואות :  הסערות שהתחוללו סביב הטקס הממלכתיאדלשטיין מול רגב :  הקרב על הנאום בטקס הדלקת המשואות מתחדשאחרי המשבר עם יו"ר הכנסת :  נתניהו ביטל השתתפותו בטקס המשואות 
על פי הגורמים בסביבת נתניהו ,  הגעתו של נשיא הונדורס חואן אורלנדו הרננדס ,  ראש מדינה אף הוא ,  חיזקה את ההצדקה לנוכחותם של ראש הממשלה ושל הנשיא ,  על פי כללי הפרוטוקול .  במקביל ,  השבוע התברר כי בניגוד לטענת אדלשטיין ,  שלפיה ראש ממשלה מעולם לא נאם בטקס הדלקת המשואות המנוהל באופן מסורתי על ידי יו"ר הכנסת ,  המסורת כבר נשברה בעבר .  
בתאגיד  " כאן "  נחשף קטע ארכיון מחגיגות היובל למדינה ,  בשנת 1998 ,  בו ראש הממשלה - גם אז נתניהו - נכח ונאם בטקס הדלקת המשואות .  רגב אמרה בתגובה כי  " מה שנכון לממלכתיות של אירועי שנת ה-50 ,  נכון גם לממלכתיות של שנת ה-70 .  מה שלא הפריע ליו"ר הכנסת אז דן תיכון ,  בוודאי לא צריך להפריע ליו"ר הנוכחי יולי אדלשטיין ". 
 ( עדכון ראשון :  18:45 )  

גורמים בסביבת נתניהו :  בכוונתו להשתתף בטקס יום העצמאות
ראש הממשלה עדיין לא החליט סופית אם ייקח חלק בטקס המנוהל באופן מסורתי על ידי יו"ר הכנסת .  אולם ,  על פי ההערכה ,  הגעתו הצפויה של נשיא הונדורס והתקדים ההיסטורי עשויים להכריע את הכף .  נתניהו עצמו עדיין לא התבטא בנוגע למאמצי השרה רגב לשלב את נאומו

