נתניהו במימונה :  לא ניתן לרמוס את מדינת היהודים ,  נעמוד איתן
ראש הממשלה בנימין נתניהו השתתף הערב  ( שבת )  בחגיגות המימונה אצל משפחת סוויסה בגן יבנה ואמר : " המדינה שלנו היא פלא ,  היום כולם רואים את זה .  זה עם קטן אבל גדול ברוח ,  והיצירה שלנו מעוררת השתאות ברחבי העולם ".  הוא הוסיף כי  " אין זה אומר שאין אתגרים בפנינו ,  אנחנו רואים אותם גם בימים אלה .  וקודם כל אני מצדיע כאן לחיילי צה"ל ששומרים עלינו כל הזמן .  הם שומרים עלינו גם מפני אלה שמתחזים כביכול לדבר בשם זכויות אדם ,  כשהם מחזיקים דגל נאצי .  הנה האמת במערומיה - הם מדברים על זכויות אדם ,  אבל בעצם הם רוצים לרמוס את מדינת היהודים .  אנחנו לא ניתן להם ,  אנחנו נעמוד איתן ".  

נתניהו במימונה :  לא ניתן לרמוס את מדינת היהודים ,  נעמוד איתן
nan
