בנט :  יש לחוקק את פסקת ההתגברות כבר ביום ראשון
יו"ר הבית היהודי נפתלי בנט דרש היום  ( רביעי )  מראש הממשלה בנימין נתניהו להביא לאישור הממשלה כבר ביום ראשון הצעת חוק שתכלול את פסקת ההתגברות .  לדבריו , " ‏אני מודיע בצורה ברורה :  אנחנו נתמוך בכל גירסה של פסקת ההתגברות שיביא ראש הממשלה ,  רק שיביא .  יש לחוקק בטרם תחלוף ההזדמנות .  יש חוק שכבר מוכן להצבעה מיידית ".  הוא הוסיף כי  " עם כל ההערכה למילים התקיפות ,  אנו מצפים מראש הממשלה למעשים .  ‏יש רק מבחן אחד :  האם ראש הממשלה יעביר בפועל את החוק שהבטיח "  

בנט :  יש לחוקק את פסקת ההתגברות כבר ביום ראשון
nan
