נתניהו ואדלשטיין סיכמו על השתתפות רה"מ בטקס המשואות
ראש הממשלה בנימין נתניהו ויו"ר הכנסת יולי אדלשטיין הגיעו להסכמה היום  ( שלישי )  על השתתפותו של נתניהו בטקס הדלקת המשואות .  על פי ההסם ,  נתניהו ידליק משואה בשם ממשלות ישראל לדורותיהן ובמעמד הדלקת המשואה הוא יישא דברים שיתייחסו למגילת העצמאות .  כמו כן סיכם נתניהו עם השרה מירי רגב שהיא תכנס לפני יום העצמאות את הוועדה לסמלים וטקסים שבראשותה ,  על מנת לקבל החלטה לפיה בכל עשור ישיא משואה ראש ממשלה מכהן .  

נתניהו ואדלשטיין סיכמו על השתתפות רה"מ בטקס המשואות
nan
