נתניהו לאיראן :  אל תעמידו למבחן את נחישותה של ישראל
בנימין נתניהו פנה הערב  ( רביעי )  בעצרת הפתיחה הממלכתית של אירועי יום הזיכרון לשואה ולגבורה ב"יד ושם "  לשליטי איראן וביקש שלא יעמידו למבחן את נחישותה של מדינת ישראל .  נתניהו פנה גם לעם האיראני ואמר  " לא ישראל היא האויב שלכם ,  אלא משטר העריצות שמדכא אתכם ".  הוא השווה בין הסכם מינכן שנחתם ב-1938 להסכם הגרעין עם איראן ואמר  " יש ימי שמשלה את עצמו כמו שקרה במינכן ב-1938 שההסכם שנחתם עם המשטר האיראני יעצור את תוקפנותו .  חתימת ההסכם עם איראן לא רק שלא הפחיתה את התוקפנות שלה אלא אף הגבירה אותה ".  

נתניהו לאיראן :  אל תעמידו למבחן את נחישותה של ישראל
nan
