נתניהו על רקע המתיחות בדרום : " הקם לפגוע בך - השכם לפגוע בו "
 בטקס בשדרות אמר ראש הממשלה כי  " יש לנו כלל פשוט ברור ,  ואנחנו דואגים לתת לו ביטוי תמידי .  לא ניתן כאן בגבול עזה ,  בטווח נגיעה ,  שייגעו בנו ".  זאת ,  על רקע ההפגנות שבהן נהרגו עשרות פלסטינים בגבול הרצועה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שני )  בטקס הסכם גג בשדרות כי  " יש לנו כלל פשוט וברור ,  ואנחנו דואגים לתת לו ביטוי תמידי :  הקם לפגוע בך - השכם לפגוע בו ".  לדבריו , " ואנחנו לא נותנים כאן בגבול עזה ,  בטווח נגיעה ,  שייגעו בנו .  אנחנו ניגע בהם ". 
הלילה תקף חיל האוויר מתחם צבאי של חמאס בצפון רצועת עזה .  מדובר צה"ל נמסר כי התקיפה התבצעה בתגובה לחדירת שלושת המחבלים אתמול בדרום הרצועה ,  ולהנחת מטענים מאולתרים .  עוד צוין כי ,  צה"ל  " רואה בחומרה "  את הניסיון של ארגון חמאס להפיכת מרחב הגדר לאזור לחימה תוך  " ניסיונות לפגוע ולהשחית "  את תשתיות הביטחון וההגנה של ישראל . " צה"ל לא יתן לשימוש ציני באזרחים להוות כסות לפעילות טרור כנגד אזרחי ישראל וכוחות צה"ל ,  ויגיב לכל ניסיון טרור מסוג זה ",  נכתב בנוסף בהודעת הצבא .  
עוד בוואלה !  NEWS:רוסיה :  ישראל אחראית לתקיפת הבסיס בסוריה ;  לא עדכנה אותנו מראשהתקיפה בסוריה :  4 איראנים בין ההרוגים ,  בהם בכיר במשמרות המהפכה 
שלושת הפלסטינים שחשודים בהנחת שני המטענים המאולתרים אמש חצו אחר הצהריים את גדר הגבול לשטח ישראל .  בתגובה ירה כוח צה"ל לעברם והם שבו על עקבותיהם .  כלי תקשורת פלסטיניים מדווחים כי במקום התפתחו חילופי אש וכי צה"ל הגיב בירי פגזי טנקים .  בנוסף לכך ,  התבצע אמש ניסיון חדירה באזור שער הנגב מרצועת עזה .  גבר פלסטיני שנתפס במקום כשהוא אינו חמוש הועבר לחקירה .
 אתמול הוסיפו ברשתות החברתיות בשפה הערבית להופיע כרזות הקוראות לתושבי רצועת עזה להמשיך להשתתף בהפגנות על גדר המערכת בסוף השבוע הקרוב .  התושבים נקראו להגיע אל ההפגנה ביום שישי עם דגלי ישראל ועם בקבוקי תבערה .  
בכרזות שהופצו ברשת נראים דגלי ישראל בוערים ,  לצד דגלי פלסטין .  על פי נתוני משרד הבריאות בעזה שפורסמו אתמול ,  בשני סופי השבוע האחרונים נהרגו 29 מפגינים באזור הגדר ונפצעו 2,850 .  לטענת הפלסטינים 1,296 מהם נפצעו מירי חי ,  בהם 79 באורח קשה .  

נתניהו על רקע המתיחות בדרום : " הקם לפגוע בך - השכם לפגוע בו "
 בטקס בשדרות אמר ראש הממשלה כי  " יש לנו כלל פשוט ברור ,  ואנחנו דואגים לתת לו ביטוי תמידי .  לא ניתן כאן בגבול עזה ,  בטווח נגיעה ,  שייגעו בנו ".  זאת ,  על רקע ההפגנות שבהן נהרגו עשרות פלסטינים בגבול הרצועה

