נתניהו לשרי הממשלה :  לא להתבטא על המצב בסוריה
ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקש היום  ( רביעי )  משרי הממשלה ,  בפתח ישיבת הממשלה ,  שלא להתבטא על המצב בסוריה .  הוא הוסיף כי  " הערב נציין את יום השואה וכיום יש לנו היכולת להגן על עצמנו נגד אלה שבאים לכלותנו .  ראיתי את הדבר המקומם והאבסורד לפיו שאנשים קוראים לחיילי צה"ל טרוריסטים - הם לא קוראים לחמאס טרוריסטים אבל לחיילי צהל שפועלים למנוע השמדה ,  כן .  בכל יום וגם ביום הזה כולם יודעים את תרומת חיילי צהל לביטחון ישראל ".  בנוסף ,  התייחס נתניהו לטקס הדלקת המשואות וציין כי  " הנושא מאחורינו ,  הולכים יחד בכוחות משותפים ".  

נתניהו לשרי הממשלה :  לא להתבטא על המצב בסוריה
nan
