ח"כ גרמן :  נתניהו בוגד בדמוקרטיה ובמגילת העצמאות
ח"כ יעל גרמן  ( יש עתיד )  אמרה היום  ( רביעי )  כי המשמעות של להעביר את פסקת ההתבגרות מאפשרת עריצות של רוב כלשהו לפגוע במיעוט .  לדבריה , " ראש הממשלה בנימין נתניהו בוגד בדמוקרטיה ובמגילת העצמאות .  הוא מקריב למען הישרדותו האישית את הדמוקרטיה הישראלית ".  היא הוסיפה כי  " היום הוא בוגד ,  הוא לא דואג לדמוקרטיה ,  הוא לא דואג לציבור .  אם יעבירו את פסקת ההתגברות תחת חוקי יסוד אפשר לשכוח מכבוד האדם וחירותו ".  

ח"כ גרמן :  נתניהו בוגד בדמוקרטיה ובמגילת העצמאות
nan
