נתניהו לראשי הקואליציה :  פועלים להבטיח איזון בין הרשויות
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  לראשי המפלגות בישיבה כי הם פועלים להבטיח איזון בין הרשות המחוקקת לשופטת .  לדבריו , " הנושא שאנחנו דנים בו הוא כבד משקל ואנחנו נמשיך לדון בו בשבועות הקרובים כדי להגיע להחלטה בהקדם ".  ראשי המפלגות החליטו שבמהלך המושב הקרוב של הכנסת תובא ההחלטה לגבי פסקת ההתגברות להצבעה ,  וביום ראשון הקרוב ייפגשו עם שר האוצר כחלון ,  השוהה כעת בחו"ל ,  כדי לשמוע את דעתו .  במקביל ראש הממשלה נתניהו ייפגש בקרוב עם נשיאת העליון אסתר חיות .  

נתניהו לראשי הקואליציה :  פועלים להבטיח איזון בין הרשויות
nan
