זנדברג :  מרצ תעלה את מתווה הגירוש עם האו"ם כהצעת חוק
יו"ר מרצ ח"כ תמר זנדברג אמרה היום  ( שני )  כי במושב הקרוב תעלה סיעת מרצ את המתווה עם האו"ם שבוטל כהצעת חוק .  לדבריה , " הגיע זמן לומר את האמת :  לא היה רואנדה ולא תהיה אוגנדה ואין לביבי דבר מלבד פרופגנדה ".  היא הוסיפה כי  " לפני שבועיים נתניהו הציג הסכם סביר לפתרון בעיית הפליטים ,  ובמקום להכנס להליך עבודה מזורז ,  כפי שהיה עושה כל ראש ממשלה ,  החל נתניהו במסכת שקרים ,  הסתה ומשיכת זמן שיובילו רק למקום אחד - קיבוע המצב בדרום תל אביב לשנים ארוכות ".  

זנדברג :  מרצ תעלה את מתווה הגירוש עם האו"ם כהצעת חוק
nan
