נתניהו על התקיפה בסוריה :  תומכים בטראמפ באופן מלא
ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב היום  ( שבת )  על תקיפת ארצות הברית ובעלות בריתה בסוריה : " לפני שנה הבהרתי שישראל תומכת תמיכה מלאה בהחלטתו של הנשיא טראמפ להתייצב נגד השימוש וההפצה של נשק כימי .  הבוקר ,  בהובלה אמריקנית ,  ארצות הברית ,  צרפת ובריטניה הוכיחו שמחויבותן למאבק בנשק כימי אינה מוגבלת להצהרות בלבד ".  הוא הוסיף כי  " לנשיא אסד צריך להיות ברור שמאמציו הבלתי אחראיים להשגת נשק להשמדה המונית והשימוש בו ,  התעלמותו הבוטה מהדין הבינלאומי ונכונותו לאפשר לאיראן ושלוחותיה להתבסס צבאית בסוריה - מסכנים את סוריה ".  

נתניהו על התקיפה בסוריה :  תומכים בטראמפ באופן מלא
nan
