נתניהו לאהרון ברק :  אקדם חקיקה לשינוי היחסים בין הרשויות
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש אתמול  ( שבת )  עם נשיא בית המשפט העליון לשעבר אהרן ברק ודן עמו ברצונו לקדם חקיקה שתשנה את היחסים בין הרשות השופטת למחוקקת ,  על רקע הלחץ בימין לקדם חקיקה עוקפת בג"ץ במענה לבעיית המסתננים ומבקשי המקלט .  נתניהו אמר לשופט ברק שבכוונתו לקדם פסקת התגברות מורחבת שתטפל לא רק בנושא המסתננים .  גורמים בסביבת נתניהו אישרו את קיום הפגישה ,  עליה דווח לראשונה בחדשות 2 .  

נתניהו לאהרון ברק :  אקדם חקיקה לשינוי היחסים בין הרשויות
nan
