נתניהו ספד ללאון אדרי : " ציוני בכל רמ"ח איבריו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ספד היום  ( חמישי )  בעמוד הפייסבוק שלו למפיק לאון אדרי וכתב כי הוא ומשפחתו מבכים את לכתו .  לדבריו , " ליאון היה חבר ובן משפחה לנו .  הוא ואחיו משה ,  יבדל לחיים ארוכים ,  הובילו את תעשיית הקולנוע הישראלי להצלחות גדולות ".  הוא הוסיף כי  " לאון אהב את משפחתו ,  עמו וארצו - ציוני בכל רמ"ח איבריו .  הוא יחסר לנו מאוד ".  לאון ,  שנפטר הבוקר ,  היה הבעלים של חברת ההפקות יונייטד קינג והפיק סרטים ישראלים רבים .  

נתניהו ספד ללאון אדרי : " ציוני בכל רמ"ח איבריו "
 nan
