נטע ברזילי מרימה עם יאיר נתניהו
מיאיר נתניהו דרך אסתי גינזבורג ועד אירית רחמים - כל המפורסמים הגיעו לחגוג במסיבת עצמאות פרטית שנערכה בתל אביב ונהנו מהופעה של נציגת האירוויזיון ,  נטע ברזילי ,  שלבשה לבנים .  וואלה !  סלבס מרימה
בזמן שאתם חגגתם עם כל עמחה ישראל ברחובות - הנפתם דגלים ,  צפיתם בבמה המרכזית בעוד זמר שדפק קופה על חשבון משלם המיסים וצרחתם על ילדים שהשפריצו עליכם ספריי שלג ולכלכו אתכם עם התפוח המקורמל ,  יש מי שהחליט לוותר על כל ההמולה והגיע לחגוג במסיבה פרטית ואקסלוסיבית בתל אביב .
 רוצים עוד רכילות ? שפריץ שפרץ :  ירדן הראל עירומה באמבטיית קצףהיוש ,  שוב :  הבקסטריט בויז זוללים בישראל
מה דעתכם על הלוק של נטע ?  רכלו לנו בפייסבוק 
אל אולם האירועים המושקע והצבעוני הגיעו בזה אחר זו אסתי גינזבורג ועדי קייזמן ,  מיכל אנסקי בחצאית קצרצרה במיוחד ופגשה במקום את עידן רייכל והקרחת ,  אלי יצפאן בחליפה כחול-לבן ,  דנה זרמון ובעלה בלוק עצמאות ,  גיא גיאור ולירן כוהנר שהציגה בטן הריון קטנטנה וגם אירית רחמים ובן זוגה עמוס לוזון שהגיעו גם הם בצבעים של כחול ולבן .  בכל זאת ,  יום העצמאות .  
עוד אורחים שהגיעו לחגוג עצמאות למדינה ונהנו מהופעה של נציגת האירוויזיון ,  נטע ברזילי ,  היו :  ברק יצחקי ואשתו ,  דנה אשכנזי ואלי טביב ,  דפנה שחר ,  רועי בן נתן ואלינור קופלר ,  ליאור כלפון ואשתו ,  טדי שגיא ויעל נזרי שהתחככו במפורסמים כמו יהורם גאון ,  שרון כידון ,  כוכי מרדכי ומרינה קבישר .  אבל לא רק ,  כי גם מושיק רוט הגיע עם אשתו ופגש במקום את אברם גרנט ויוסי בניון .  
אך נראה שמי שגנב את ההצגה מכל המפורסמים היה דווקא הבן של ראש הממשלה ,  יאיר נתניהו ,  שהגיע מלווה בשומרי ראש  ( שאתם משלמים עליהם ,  כמובן )  והגיע לחגוג עם כל האנשים המיוחסים ,  כי בכל זאת ,  לחגוג ברחובות העיר זו לא ממש אופציה מבחינתו .
 וואלה !  סלבס רצתה לחגוג עם יאיר נתניהו אבל לא היה להם שולחן פנוי בפוסיקט 

נטע ברזילי מרימה עם יאיר נתניהו
מיאיר נתניהו דרך אסתי גינזבורג ועד אירית רחמים - כל המפורסמים הגיעו לחגוג במסיבת עצמאות פרטית שנערכה בתל אביב ונהנו מהופעה של נציגת האירוויזיון ,  נטע ברזילי ,  שלבשה לבנים .  וואלה !  סלבס מרימה

