נתניהו :  הקמת המדינה יצרה מרכז לאומי לעמנו שיש בו צמיחה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שישי )  בישיבת הממשלה המיוחדת בבית הכרזת העצמאות כי  " כולנו השתתפנו האירועים המרגשים לציון 70 שנות עצמאות ,  מה שבלט באירועים זה השמחה העממית .  אזרחי ישראל גאים במדינה שלנו ".  הוא הוסיף כי  " אם חלילה לא היתה קמה מדינה ספק אם היתה ניתנת לנו לכונן את ריבונותנו .  הקמת המדינה יצרה מרכז לאומי לעמנו שאין בו התבוללות ויש בו צמיחה מתמדת ".  כמו כן ,  ציין נתניהו כי  " לפני שבעים שנה ההמונים חגגו ברחובות אבל היה ברור לבן גוריון שבקרוב ניכנס למערכה קשה והוא האמין בנו ובנחישותנו .  גם אנחנו עומדים איתן מול מי שמאיים להשמידנו ".  

נתניהו :  הקמת המדינה יצרה מרכז לאומי לעמנו שיש בו צמיחה
nan
