נתניהו לשגרירים הזרים :  העבירו את השגרירות לירושלים
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  לנציגי הסגל הדיפלומטי בבית הנשיא בירושלים כי יש שני דברים שהם יכולים לעשות כדי לחגוג עם ישראל את הצמאות .  לדבריו , " דברו נגד איראן ,  שמדברת היום באופן פתוח על השמדת ישראל ,  ומקיפה את כל המזרח התיכון שולחת טילים לסעודיה ,  כובשת בלבנון ,  ומנסה לבנות בסיס צבאי בסוריה ".  נתניהו הוסיף כי  " הדבר השני שאפשר לעשות כדי לקדם שלום זה להעביר את השגרירות שלכם לכאן .  הגיע הזמן להכיר בעובדה שירושלים היא בירת ישראל .  יש לפחות שש מדינות שעכשיו דנות איתנו ברצינות על העברת השגרירות .  כל המקדים זוכה - אני מתחייב שעשר השגרירויות הראשונות שיעברו יקבלו יחס מועדף ".  

נתניהו לשגרירים הזרים :  העבירו את השגרירות לירושלים
nan
