ח"כ ברושי קרא לכנס קבינט מיוחד לטיפול בפשיעה החקלאית
יו"ר השדולה החקלאית בכנסת ,  ח"כ איתן ברושי ,  שלח היום  ( שלישי )  מכתב לראש הממשלה בנימין נתניהו בבקשה לקיים דיון קבינט מיוחד לטיפול בפשיעה החקלאית המתמשכת .  ברושי כתב כי  " הפשיעה החקלאית מתגברת והופכת לטרור לאומני שנועד לפגוע בחקלאים הישראלים ,  ולגרום להם לנטוש את אדמתם ואת עיסוקם בחקלאות ".  עוד הוסיף כי  " נוצר איום אסטרטגי על קיומה של החקלאות וההתיישבות ואיום על ביטחונה של המדינה ".  

ח"כ ברושי קרא לכנס קבינט מיוחד לטיפול בפשיעה החקלאית
nan
