פורטמן : " בחרתי לא להשתתף בטקס בגלל נאום נתניהו בו "
 השחקנית נטלי פורטמן הגיבה לראשונה הבוקר  ( שבת )  לסערת ביטול הגעתה לטקס פרס בראשית .  לטענתה ,  החלטתה לא נבעה מתמיכה בארגון ה-BDS ,  אלא מהרצון שלא להיראות כמי שתומכת בראש הממשלה נתניהו .  פורטמן כתבה כי  " הרשו לי לדבר בשם עצמי .  בחרתי לא להשתתף מכיוון שאינני רוצה להיראות כמי שתומכת בבנימין נתניהו ,  שהיה מיועד לנאום בטקס .  באותה נשימה ,  אינני חלק מתנועת ה-BDS ואיני מעוניינת לתמוך בה ".  

פורטמן : " בחרתי לא להשתתף בטקס בגלל נאום נתניהו בו "
 nan
