נתניהו :  נעמוד איתן מול הברבריות של האסלאם הקיצוני
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( רביעי )  בטקס יום הזיכרון לנפגעי פעולות האיבה בהר הרצל שבירושלים כי  " אנחנו נחושים לעמוד איתן מול הקנאות הברברית של האסלאם הקיצוני ומול ההסתה המתמשכת של שכנינו שחלקים גדולים מהם עדיין מסרבים להשלים עם קיומנו ".  נתניהו הוסיף כי  " אם יש ניצנים לשינוי ,  ויש ניצנים כאלו ,  הם נובעים קודם כל מן ההכרה בנחישותנו להגן על ארצנו ועל עמנו .  זוהי מולדתנו ".  

נתניהו :  נעמוד איתן מול הברבריות של האסלאם הקיצוני
nan
