נתניהו בטקס המשואות :  האור שלנו יתגבר על חושך אויבנו
ראש הממשלה בנימין נתניהו נשא היום  ( רביעי )  את נאומו במהלך טקס הדלקת המשואות .  בין היתר אמר נתניהו כי  " כל העמים העתיקים שהוגלו מארצם - נעלמו ונפוצו לכל עבר .  רק אנחנו העם היהודי שהיינו כעלה נידף בסופת הגלות ,  סירבנו להיעלם ,  שמרנו אמונים לציון .  בציון הצמחנו מחדש גזע חסון וענפים פורחים בארצנו ארץ ישראל .  בשנת 70 לספירה כבתה המנורה אבל היום בשנת 70 לעצמאות ישראל המנורה היא סמל מדינתנו ואורותיה חזקים מתמיד ".  הוא הוסיף כי  " ידינו מושטת לשלום לכל שכנינו שחפצים בשלום .  ולאויבנו שחושבים שאנו תופעה חולפת - בעוד 70 שנה תמצאו כאן מדינה חזקה שבעתיים .  כי מה שעשינו עד כה זוהי רק ההתחלה .  מנורת ישראל תאיר לנצח ".  

נתניהו בטקס המשואות :  האור שלנו יתגבר על חושך אויבנו
nan
