הכחלון הבאה :  מפלגה בראשות לוי-אבקסיס זכתה לשמונה מנדטים בסקר
חברת הכנסת שפרשה מישראל ביתנו והודיעה כי תרוץ לבדה מסתמנת כהפתעת הבחירות הבאות - כך לפי מדגם של חברת החדשות .  לאחר משבר טקס הדלקת המשואות :  43% מהנשאלים ענו כי האירוע היה בעיקרו פוליטי ולא ממלכתי
 .  
מפלגה בראשותה של ח"כ אורלי לוי-אבקסיס זוכה בשמונה מנדטים ,  אילו היו הבחירות נערכות היום ,  כך עולה מסקר שפורסם הערב  ( שני )  בחברת החדשות .  על פי הסקר ,  מפלגת הליכוד נחלשת ויורדת ל-28 מנדטים ,  לעומת 30 מנדטים להם זכתה בסקר שנערך בחודש שעבר .  מפלגת יש עתיד נחלשת במקצת זוכה ל-20 מנדטים בסקר הנוכחי ,  לעומת 21 בסקר הקודם .
 לאחר מכן ניצבת המחנה הציוני המתחזקת מעט וזוכה ל-14 מנדטים בסקר הנוכחי .  הרשימה המשותפת נותרת עם 12 מנדטים .  מפלגת הבית היהודי בראשות השר נפתלי בנט נחלשת וזוכה לעשרה מנדטים .  יהדות התורה זכתה בסקר לשבעה מנדטים ,  מרצ בראשות ח"כ תמר זנדברג זוכה לשישה מנדטים בסקר ,  כך גם מפלגתו של שר האוצר משה כחלון .  לבסוף ,  ישראל ביתנו בראשות שר הביטחון אביגדור ליברמן זכתה לשישה מנדטים ואילו מפלגת ש"ס סוגרת את הרשימה עם ארבעה מנדטים בלבד .
 עוד בוואלה !  NEWS:עקב דרישת חיות :  הדיון בוועדת השרים על פסקת ההתגברות יידחהפצמ"ר מסוריה נפל סמוך לגדר ברמת הגולן ,  צה"ל הגיב ביריראש העיר שהורשע במרמה רוצה להתמודד שוב - ומבקש לבטל את הקלון 
בחודש שעבר הודיעה ח"כ לוי-אבקסיס על הקמת מפלגה חדשה בראשותה ,  מהלך שהיא הצהירה בעבר שבכוונתה לעשות אחרי פרישתה מסיעת ישראל ביתנו . " אני ממליצה לראשי המפלגות לא לפחד מבחירות - ולהתחיל לפחד מהמפלגה החדשה שקמה ".  לדברי לוי-אבקסיס , " לא ייתכן שמזכירים את הפריפריה הגיאוגרפית או בכנס שדרות או במסע בחירות .  הנושאים האלו חייבים להיות במרכזה של תנועה חדשה שלא תהפוך להיות קיטוב לימין ולשמאל ושלא תיקח את העדות השונות ותקטב אותן ,  כמו שעושים לא מעט פוליטיקאים ".  היא הוסיפה כי בציבור  " מצביעים לאנשים שמכירים את המצב ופועלים לתיקון שלו ". 
המשתתפים בסקר נשאלו גם על טקס הדלקת המשואות ביום העצמאות שעורר סערה עקב מאבקי הכוחות בין ראש הממשלה נתניהו ליו"ר הכנסת יולי אדלשטיין .  43% מהנשאלים ענו כי טקס הדלקת המשואות היה בעיקרו פוליטי ,  לעומת 36% שמאמינים כי הטקס היה בעיקרו ממלכתי ,  ואילו 21% מהציבור לא יודעים להכריע בסוגיה .  

הכחלון הבאה :  מפלגה בראשות לוי-אבקסיס זכתה לשמונה מנדטים בסקר
חברת הכנסת שפרשה מישראל ביתנו והודיעה כי תרוץ לבדה מסתמנת כהפתעת הבחירות הבאות - כך לפי מדגם של חברת החדשות .  לאחר משבר טקס הדלקת המשואות :  43% מהנשאלים ענו כי האירוע היה בעיקרו פוליטי ולא ממלכתי

