לפני תקיפת הבסיסים בסוריה :  נתניהו שוחח עם טראמפ בטלפון
ראש הממשלה ונשיא ארה"ב קיימו שיחה טלפונית שבה דנו השניים באיומים שמציבה איראן למזרח התיכון לפני שהותקפו הבסיסים בחמאת ובחאלב .  אתמול נפגש נתניהו עם שר החוץ האמריקני החדש פומפאו ,  שהמריא מיד לאחר מכן לירדן
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח אמש  ( ראשון )  עם נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ .  לפי הודעת הבית הלבן ,  השניים דנו באיומים השונים במזרח התיכון ,  ובעיקר בפעולות המשטר האיראני המביאות לחוסר יציבות .  
שני המנהיגים שוחחו שעות ספורות בלבד אחרי שנתניהו נפגש עם שר החוץ האמריקני החדש מייק פומפאו ,  שהגיע לישראל שלושה ימים בלבד אחרי שמינויו אושר בסנאט .  במקביל ,  שר הביטחון אביגדור ליברמן שהה בסוף השבוע בוושינגטון ,  ונפגש עם היועץ החדש לביטחון לאומי ,  ג'ון בולטון ,  ועם מקבילו שר ההגנה ג'יימס מאטיס .  
עוד בוואלה !  NEWS:3 פלסטינים נורו למוות סמוך לגדר בעזה ;  שניים מהם השליכו מטעניםהאסון בערבה :  מבקר המדינה הורה לבדוק את הליקוייםפסקת ההתגברות ,  משבר הגיוס וחוק הלאום :  היכונו למושב הקיץ בכנסת 
ליברמן אמר אתמול שישראל תמנע  " בכל מחיר "  את ניסיונותיה של איראן להקים בסיסים בסוריה . " ישראל תשמור לעצמה חופש פעולה מבצעי מלא בכל סוריה ,  אין לנו כוונה להתעמת עם הרוסים ,  אין לנו כוונה להתערב בענייניה האזרחיים של סוריה ,  אבל אם מישהו חושב שטילים בסוריה יופעלו נגד ערים בישראל או אפילו נגד מטוסינו ,  שלא יהיה לו ספק שנפעל ונפעל בעוצמה ",  ליברמן אמר בועידת הג'רוזלם פוסט בניו יורק .
 במסיבת עיתונאים שקיימו נתניהו ופומפאו בתום פגישתם ,  ציין נתניהו כי התקיימו  " שיחות פרודוקטיביות ",  וכי שתי המדינות חולקות אינטרסים משותפים .  לאחר מכן המשיך נתניהו לנושא האיראני . " הסכנה הכי גדולה היא שאיפת איראן להשיג נשק גרעיני ",  אמר . " אנשים חשבו שהתוקפנות של איראן תתמתן כתוצאה מההסכם אבל זה לא קרה .  חייבים לעצור את איראן ואת תוקפנותה .  ואנחנו מחויבים לעצור אותה ביחד ". 
פומפאו המריא בתום פגישתו עם נתניהו לירדן ,  שמשטחה על פי דיווח העיתון תשרין המזוהה עם שלטון אסד ,  בוצעה התקיפה נגד בסיסי צבאו .  על פי הדיווח שוגרו תשעה תשעה טילים בליסטיים מבסיסי ארצות הברי ובריטניה בצפון ירדן לעבר כמה מבסיסי אסד בפרברי חמאת וחלב .  עוד דווח כי תשעה טילים בליסטיים שוגרו מהבסיסי ארצות הברית ובריטניה בצפון ירדן לעבר בסיסי צבא אסד בפרברי חמאת וחאלב .  
בוועידת הג'רוזלם פוסט עלתה גם בקשה ישראלית נוספת מהנשיא טראמפ - לחון את ג'ונתן פולארד ,  המרגל הישראליאמריקני ששוחרר לפני כשלוש שנים מ-30 שנות מאסר ,  ולהתיר לו לעלות לישראל .  שר התחבורה והמודיעין ישראל כץ קרא לטראמפ לאפשר לפולארד לעלות לישראל לרגל חגיגות השבעים וחגיגות העברת השגרירות האמריקאית לירושלים . " בזכות החלטתו האמיצה והצודקת של הנשיא טראמפ ,  בימים הקרובים נחגוג את העברת השגרירות לשם .  כדי להפוך את החגיגה לשמחה עוד יותר גדולה ,  אני פונה לידידנו הנשיא לאפשר לג'ונתן פולארד לעלות לישראל ולחגוג יחד עמנו בירושלים ",  כץ אמר בוועידה .  
שגריר ישראל באו"ם ,  דני דנון ,  אמר בכנס כי הנשיא עצמו עשוי להגיע לטקס העברת השגרירות לירושלים ב-14 במאי .  בירושלים נערכים להגעת משלחת גדולה של כ-250 איש לקראת האירוע ,  שתכלול כנראה ,  בין היתר ,  את בתו של הנשיא איוונקה וחתנו ג'ארד קושנר ,  שר האוצר סטיב מנוצ'ין ,  סנאטורים וחברי קונגרס ,  אך לדברי גורמים ישראלים ,  טרם הוחלט סופית מי יגיע מהבית הלבן .
  ( עדכון ראשון :  02:07 )  

לפני תקיפת הבסיסים בסוריה :  נתניהו שוחח עם טראמפ בטלפון
ראש הממשלה ונשיא ארה"ב קיימו שיחה טלפונית שבה דנו השניים באיומים שמציבה איראן למזרח התיכון לפני שהותקפו הבסיסים בחמאת ובחאלב .  אתמול נפגש נתניהו עם שר החוץ האמריקני החדש פומפאו ,  שהמריא מיד לאחר מכן לירדן

