נתניהו :  אדון עם פומפאו על התוקפנות האיראנית הגוברת
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה כי  " אנחנו נקבל היום בברכה את שר החוץ פומפאו ידיד אמת של ישראל .  יש חשיבות לכך שהוא בא לישראל במסגרת הביקור הראשון שלו כשר החוץ .  אדון איתו בתוקפנות האיראנית הגוברת וכמובן בהסכם הגרעין עם איראן שבו אמורה להתקבל החלטה בקרוב ".  הוא הוסיף כי  " היחסים חזקים מתמיד ואני מבקש להודות על העברת השגרירות לירושלים .  בזמנו אמרתי שיהיו מדינות נוספות שיצטרפו והדברים אכן מתרחשים ".  

נתניהו :  אדון עם פומפאו על התוקפנות האיראנית הגוברת
nan
