נתניהו לשגיא מוקי :  אתה אלוף כחול-לבן על אדמת כחול-לבן
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח הערב  ( שבת )  עם שגיא מוקי ובירך אותו על זכייתו במדליית זהב באליפות אירופה בג'ודו שמתקיימת בישראל .  נתניהו אמר למוקי כי  " אתה אלוף כחול-לבן על אדמת כחול-לבן .  אמר לי מישהו שמבין בזה לפני כמה ימים ש"ישראל היא מעצמת ג'ודו ",  אז אתה מוביל את השדרה .  כל הכבוד לך ".  הוא הוסיף כי  " זו באמת גאווה ישראלית .  אני חושב שזה משהו שקשור ברוח של המדינה שלנו .  אנחנו אוספים כל מיני יריבים כבר הרבה שנים אבל אנחנו תמיד ,  כמו שכבר ראינו בתחרויות האלה ,  שולחים גם את היד לשלום ".  

נתניהו לשגיא מוקי :  אתה אלוף כחול-לבן על אדמת כחול-לבן
nan
