גורם מדיני :  הסכם הגרעין מבוסס על שקר
גורם מדיני מסר אמש  ( שני )  כי  " ראש הממשלה חשף הערב שהסכם הגרעין מבוסס על שקר .  אם בשנת 2015 היה בידי סבא"א את המידע שראש הממשלה הציג הערב ,  הסכם הגרעין כפי שהוא היום לא היה יוצא אל הפועל ,  כי התנאי שנקבע ליישום הסכם הגרעין הוא דו"ח של סבא"א שמנקה את איראן מפעילות צבאית גרעינית ".  הוא הוסיף כי  " איראן דיווחה לסבא"א שלא היו שום היבטים צבאיים לתכנית הגרעין שלה ועל סמך השקרים הללו סבא"א אישרה את יישום ההסכם ".  

גורם מדיני :  הסכם הגרעין מבוסס על שקר
nan
