נתניהו לראש ממשלת יפן :  ההסכם עם איראן מבוסס על שקרים
ראש הממשלה בנימין נתניהו נועד היום  ( רביעי )  עם ראש ממשלת יפו שינזו אבה המבקר בישראל ושוחח עמו על אודות מסמכי הגרעין האיראניים שחשף שלשום . " איראן שמרה את כל התוכניות .  מי שלא רוצה נשק גרעיני - לא מכין תוכניות ובוודאי שאינו שומר אותן ",  אמר נתניהו לאבה .  לדבריו , " זהו הסכם רע ,  שמבוסס על השקרים וההונאות של איראן ".  ראש הממשלה היפני ,  שזה ביקורו השני במדינה ,  הזמין את נתניהו לביקור נוסף בארצו ובירך על העלייה בהשקעות של חברות יפניות בישראל .  

נתניהו לראש ממשלת יפן :  ההסכם עם איראן מבוסס על שקרים
nan
