המצגת של נתניהו ,  התגובה של העולם ופני הפוקר של טראמפ:המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
התגובות בארץ ובעולם לנאום נתניהו על הגרעין האיראני ,  פרקליט המדינה הודיע על סגירת תיק אום אל-חיראן ,  עמותת  " עזר מציון "  עורכת מבצע למציאת תורם מוח עצם לחולת סרטן יוצאת אתיופיה .
 מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה מועברת מדי יום בשידור חי מהאולפן ומשודרת באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 בבית הלבן אמרו הלילה שהמידע שהביא המודיעין הישראלי מספק פרטים חדשים על תכנית הגרעין האיראני ,  השאלה האם זה ישפיע על החלטתו של טראמפ בנוגע לפרישה או אשרור ההסכם עם האיראניםעמרי נחמיאס דווח מוושינגטון .  טל רימון עם התגובות מאירופה.יעקב נגל,לשעבר ראש המטה לבטחון לאומי התראיין גם הוא בנושא.הכתבת המדינית טל שלו הביאה דברים של גורם בכיר המאשר כי מעולם לא הגיעה כמות כזו של מידע מודיעני .
 מליאת הכנסת אישרה אתמול הצעת חוק המעבירה מהממשלה לידי הקבינט את ההחלטה להכריז על יציאה למלחמה כשאחד הסעיפים קובע שמבקרים מסוימים יספיק אישורם של ראש הממשלה ושר הביטחון .  ח"כ עמיר פרץ ,  לשעבר שר הבטחון התראיין בנושא וגם על מוכנות העורף למלחמה וסקר וואלה NEWS לפיו מפלגת העבודה בראשות בני גנץ תגרוף יותר מנדטים מאשר בראשות אבי גבאי .
 פרקליט המדינה עו"ד שי ניצן הודיע על סגירת תיק החקירה של אירועי אום אל-חיראן בינואר 2017 ,  הכתב בדרום יניר יגנהעם הפרטים .
 לפני חודשיים אובחנה וורקנש אמביה כחולה בלוקמיה מהזן האלים ביותר ,  היא נזקקת לתרומת מח עצם כדי להציל את חייה .  הילה זיסר בנדט ,  מנהלת גיוס תורמים ומבצעים בעזר מציון ודוד של וורקנש נגוסו אמביה על המבצע למציאת תורם שיתקיים היום ומחר .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

המצגת של נתניהו ,  התגובה של העולם ופני הפוקר של טראמפ:המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
התגובות בארץ ובעולם לנאום נתניהו על הגרעין האיראני ,  פרקליט המדינה הודיע על סגירת תיק אום אל-חיראן ,  עמותת  " עזר מציון "  עורכת מבצע למציאת תורם מוח עצם לחולת סרטן יוצאת אתיופיה .
 
