נתניהו :  נציגי בריטניה ,  צרפת וגרמניה יגיעו לבחון המסמכים
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שלישי )  לחשיפת מסמכי איראן שהציג אתמול בנאומו בקריה בתל אביב . " הפכנו את סימני השאלה שלנו לסימני קריאה ,  אימתנו דברים שחשדנו בהם בלי יכולת להוכיח - וגם למדנו דברים חדשים על תכנית הגרעין הצבאית .  לכן החשיבות של הדבר הזה היא להעמיד את הדברים על דיוקם ",  אמר נתניהו .  ראש הממשלה הוסיף כי  " בסוף השבוע יגיעו לישראל משלחות גורמי מודיעין מבריטניה ,  צרפת וגרמניה כדי לעבור על הארכיון הגרעיני שנחשף אתמול .  הם הביעו עניין רב בפגישה רצינית שבה ילמדו את החומר ".  

נתניהו :  נציגי בריטניה ,  צרפת וגרמניה יגיעו לבחון המסמכים
nan
