ראש ממשלת יפן נחת בישראל וייפגש מחר עם נתניהו
ראש ממשלת יפן שינזו אבה נחת הערב  ( שלישי )  בישראל ,  מלווה ברעייתו ומשלחת של ראשי תאגידים וחברות יפניים בכירים .  הערב הוא ייפגש עם יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן ברמאללה ,  ומחר ייפגש עם ראש הממשלה בנימין נתניהו .  במהלך היום יקיימו מפגש עם משלחת אנשי העסקים המלווה את אבה ובערב יארחו נתניהו ורעייתו את בני הזוג אבה לארוחת ערב אינטימית במעונם הרשמי .  במשרד החוץ אומרים כי מערכת הקשרים הבילטרליים עם יפן טובה מאד ובין המדינות מתקיים שיתוף פעולה הדוק בנושאי סחר וכלכלה ,  סייבר ,  מדע ,  אקדמיה ,  בריאות .  

ראש ממשלת יפן נחת בישראל וייפגש מחר עם נתניהו
nan
