ח"כ הרצוג :  מברך את נתניהו על החלטה אמיצה ונחושה
ראש האופוזיציה ,  ח"כ יצחק הרצוג גיבה היום בישיבה מיוחדת לציון 120 שנה להולדתה של גולדה מאיר במליאת הכנסת את ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  זאת ברקע חשיפת התוכנית האיראנית .  בוז'י אמר כי  " האחריות המוטלת על כתפו של ראש הממשלה אין שני לה .  לטוב ולרע .  גם אם נתווכח על הכל ,  כשמגיע הקרדיט הוא מגיע "  הוא הוסיף כי  " המבצע המרשים שפורסם אתמול אושר בסופו של דבר על ידי אדם אחד - ראש הממשלה .  אני מברך את בנימין נתניהו על החלטה אמיצה ונחושה זו ועל הצלחת המבצע ".  עם זאת ,  הרצוג מתח ביקורת על  " שעות של חרדה מיותרות ",  כלשונו מאז השעה שבה התכנס הקבינט המדיני ביטחוני למסיבת העיתונאים שקיים נתניהו בשעת ערב .  

ח"כ הרצוג :  מברך את נתניהו על החלטה אמיצה ונחושה
nan
