נתניהו ליו"ר עליבאבא : " ישראל היא אומת החדשנות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( רביעי )  עם יו"ר עליבאבא ג'ק מא בלשכתו בירושלים .  נתניהו אמר כי  " נפלא לקבל את פניך בישראל .  הדבר החשוב ביותר הוא שיש כאן שילוב של החוש העסקי המצוין שלך והטכנולוגיה שלך יחד עם הטכנולוגיה שלנו ויחד עם החדשנות .  העולם שייך לאלה שמחדשים וישראל היא אומת החדשנות ".  יו"ר עליבאבא ג'ק מא אמר כי  " בזכות מנהיגותך ,  אנחנו מגלים שהמדינה הזאת היא כל כך הרבה יותר שלווה ממה שחשבנו וגם הכלכלה חזקה וגם הביטחון ".  

נתניהו ליו"ר עליבאבא : " ישראל היא אומת החדשנות "
 nan
