נתניהו :  נעמוד מול איראן בנחישות ועדיף עכשיו מאשר אחר כך
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה כי  " ביום שלישי אצא לניקוסיה ואפגש עם מנהיגי יוון וקפריסין ונדון באפשרות להצבת צינור גז .  למחרת אשתתף במצעד הניצחון ברוסיה ואפגש עם נשיא רוסיה .  הפגישות שלי עם פוטין תמיד חשובות והתיאום הביטחוני בין שתי המדינות גם כן "  נתניהו הוסיף כי  " הפגישה השבוע חשובה במיוחד וזאת לאור המאמצים של איראן להתבסס לסוריה .  משמרות המהפכה מעבירות לסוריה נשק מדויק ,  מל"טים ,  טילי קרקע ויחידות טילים שינסו לפגוע במטוסי חיל האוויר .  אנו נעמוד מול איראן בנחישות ועדיף עכשיו מאשר אחר כך .  אנחנו לא מעוניינים בהסלמה אבל נתמודד עם כל תרחיש ".  

נתניהו :  נעמוד מול איראן בנחישות ועדיף עכשיו מאשר אחר כך
nan
