נתניהו לשקד :  לדחות בשבוע את ההצבעה על פסקת ההתגברות
לשכת ראש הממשלה פנתה היום  ( חמישי )  לשרת המשפטים איילת שקד בבקשה לדחות בשבוע את ההצבעה על פסקת התגברות עד שיושגו הסכמות בקרב סיעות הקואליציה .  גורמים בקואליציה אמרו לוואלה !  NEWS כי לא התקיים דיון עם ראשי הסיעות מאז הפגישה עם נשיאת בית המשפט העליון אסתר חיות בשבוע שעבר וכי הם מבקשים להגיע להסכמה עם ראשי הסיעות לפני שהחוק יובא להצבעה .  בלשכתה של שקד אמרו הערב כי הם מתכוונים לקיים את ההצבעה כמתוכנן .  

נתניהו לשקד :  לדחות בשבוע את ההצבעה על פסקת ההתגברות
nan
