בנט : " ביום ראשון הקרוב נעלה את פסקת ההתגברות להצבעה "
 השר נפתלי בנט הגיב הערב  ( חמישי )  לבקשת ראש הממשלה בנימין נתניהו לדחות בשבוע את ההצבעה על פסקת ההתגברות בוועדת השרים לענייני חקיקה ,  וכתב בטוויטר כי  " ‏פסקת ההתגברות נדרשת למשילות הממשלה ולשמירת האמון בבית המשפט .  היא גם אמצעי חיוני למלחמה בטרור ולהוצאת המסתננים הבלתי חוקיים מישראל .  הגיע הזמן להכריע .  לכן ביום ראשון הקרוב אנו נעלה את חוק ההתגברות להצבעה ,  ונצפה לתמיכת ראש הממשלה כפי שהתחייב בחתימתו וכפי שהבטיח לציבור הישראלי ".  

בנט : " ביום ראשון הקרוב נעלה את פסקת ההתגברות להצבעה "
 nan
