נתניהו :  אם נשאיר את הסכם הגרעין - לאיראן יהיה נשק גרעיני
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  כי הסכם הגרעין  " מאפשר לאיראן לשמור ולהסתיר את כל הידע שלה על נשק גרעיני - הוא הסכם איום .  והדבר האחרון שאפשר להגיד עליו זה שהוא חוסם את כל הנתיבים של איראן לפצצה ".  לדברי נתניהו , " יש לבטל את ההסכם לגמרי או לתקן את ההסכם לגמרי .  אבל אם אתה לא עושה כלום עם ההסכם ,  משאיר אותו כמו שהוא ,  לאיראן יהיה ארסנל נשק גרעיני תוך זמן קצר מאוד ".  

נתניהו :  אם נשאיר את הסכם הגרעין - לאיראן יהיה נשק גרעיני
nan
