הבית היהודי :  פסקת ההתגברות נמרחת בגלל תירוצים
מפלגת הבית היהודי הגיבה היום  ( שני )  להתקפתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ומסרה כי  " פסקת ההתגברות נמרחת כבר שלוש שנים בתירוצים שונים ומשונים .  אנו מודיעים מראש שכל חוק התגברות שיגיע בהסכמה של ראש הממשלה נתניהו ,  שר האוצר כחלון ושאר מפלגות הקואליציה יהיה מקובל גם על סיעת הבית היהודי .  רק שראש הממשלה יביא את החוק .  בינתיים הפתרון המעשי היחידי שמונח על השולחן הוא החוק שהעברנו אתמול בתמיכת כל השרים ".  

הבית היהודי :  פסקת ההתגברות נמרחת בגלל תירוצים
nan
