כיסוי תקשורתי :  56 כתבות על רה"מ יפן ;  רמת הדיוק של נתניהו :  כמעט 0
בניגוד להאשמות של רה"מ נתניהו בסופ"ש האחרון ,  ביקור ראש ממשלת יפן בישראל זכה לסיקור בכלי התקשורת הישראלים - כך עולה מבדיקה של יפעת מחקרי מדיה .  גם כשביקר בדרום אמריקה ,  טען נתניהו שלא סוקר בתקשורת הישראלית - ולא ממש דייק
ביקור ראש ממשלת יפן בישראל זכה לסיקור בכלי התקשורת הישראלים ,  בניגוד להאשמות של רה"מ נתניהו בסופ"ש האחרון - כך עולה מבדיקה של יפעת מחקרי מדיה .  לאחר שרה"מ נתניהו האשים בסופ"ש את התקשורת באי-סיקור ביקורו של ראש ממשלת יפן שינזו אבה בישראל ,  ביפעת בחנו את היקפי הסיקור התקשורתי של הביקור .  
מהבדיקה עולה כי לפני הפגישה בין השניים  ( הסיקור המקדים הנוגע לביקור )  פורסמו 30 כתבות  ( 19 בתקשורת ארצית ,  11 בתקשורת מגזרית )  .  בנוסף ,  מרגע הפגישה בין נתניהו לאבה  ( הסיקור העוסק בתוכן הפגישה )  פורסמו 26 כתבות  ( 19 בתקשורת ארצית ,  7 בתקשורת מגזרית )  .  
בסה"כ כאמור התפרסמו 56 כתבות ,  מתוכן 38 במדיה ארצית .  הסיקור בתקשורת הארצית נחלק באופן הבא :  עיתונות מודפסת - 9 כתבות ;  אינטרנט - 17 כתבות ;  רדיו - 9 כתבות ;  וטלוויזיה - 3 כתבות .
 יש לציין כי אמנם מדובר בנושא שזכה ללא ספק לסיקור - אבל לא מדובר בסיקור נרחב .  לצד זאת ,  ביפעת מוסיפים כי נתניהו לא התייחס להאם הסיקור היה נרחב או לא ,  אלא האשים את התקשורת בכך שכלל לא סיקרה את הביקור .  
זו לא הפעם הראשונה בה נתניהו לא ממש מדייק בכל הנוגע לסיקור התקשורת אותו .  בספטמבר 2017 טען ראש הממשלה כי הביקור שלו בדרום אמריקה לא זכה לסיקור בתקשורת הישראלית ,  ואולם הביקור דווקא זכה לסיקור רחב ביותר .
 ראש הממשלה פרסם בשישי פוסט בעמוד הפייסבוק שלו ובו האשים את התקשורת בכך שלא דיווחה על ביקורו של אבה בישראל ,  זאת למרות שמרבית כלי התקשורת דווקא סיקרו זאת .  בתגובה ,  אייכנר צייץ : " ראש הממשלה אולי כבר תפסיק עם הפייק ניוז ?  .  לא רק שלא פתחת את הפגישה שלך עם ראש ממשלת יפן לעיתונאים  ( למעט פול )  ולשאלות ,  התקשורת דווקא דיווחה על הביקור שלו .  אז אולי כדאי שתמחק את הפוסט הזה כמו שמחקת את הפוסט על סחנין ".  

כיסוי תקשורתי :  56 כתבות על רה"מ יפן ;  רמת הדיוק של נתניהו :  כמעט 0
בניגוד להאשמות של רה"מ נתניהו בסופ"ש האחרון ,  ביקור ראש ממשלת יפן בישראל זכה לסיקור בכלי התקשורת הישראלים - כך עולה מבדיקה של יפעת מחקרי מדיה .  גם כשביקר בדרום אמריקה ,  טען נתניהו שלא סוקר בתקשורת הישראלית - ולא ממש דייק

