נתניהו על שחרור אזריה : " שמח שהדבר הזה הסתיים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נשאל היום  ( שלישי )  עם יציאתו לפגישה מדינית בקפריסין על שחרורו של אלאור אזריה מהכלא ואמר כי הוא  " שמח שהדבר הזה הסתיים ".  נתניהו הוסיף כי  " אני יוצא עכשיו לפסגה תקופתית עם מנהיגי קפריסין ויוון .  אנחנו נדון שם בשורה של נושאים ,  הראשון שבהם והחשוב שבהם הוא קידום ההיתכנות של צינור גז אזורי מישראל לקפריסין דרך יוון לאירופה .  יש לזה משמעות כלכלית עצומה למדינת ישראל ,  אם הדבר ייצא לפועל ".  

נתניהו על שחרור אזריה : " שמח שהדבר הזה הסתיים "
 nan
