לפיד על נתניהו :  מופעי קלסרים - לא תחליף למדיניות עם איראן
יו"ר מפלגת 'יש עתיד' יאיר לפיד ,  מתח היום  ( חמישי )  ביקורת על ראש הממשלה בנימין נתניהו ואמר בכנס הרצליה כי  " נתניהו עשה טעויות חמורות בשבועות האחרונים וכי צילומים במצעדים ומופעי קלסרים הם לא תחליף למדיניות סדורה ".  הוא הוסיף כי  " התנגדתי ועודי מתנגד להסכם הגרעין ,  אלא שביטול ההסכם הוא לא האסטרטגיה ,  הוא כלי במאבק גדול הרבה יותר .  נתניהו עסוק ביחסי ציבור ופוליטיקה ופחות בקביעת מדיניות ".  

לפיד על נתניהו :  מופעי קלסרים - לא תחליף למדיניות עם איראן
nan
