אחרי השגרירות :  בישראל שואפים להכרה בי-ם במסמכים רשמיים
לאחרהעברת שגרירות ארה"ב לירושלים ,  פנה השר דרעי לנתניהו בבקשה לפעול לשינוי החוק אמריקני לפיו מי שנולד בעיר הבירה לא נרשם כיליד ישראל . " לנוכח המהלך וההכרה הנלווית אליה נראה כי שינוי עמדה זה מתבקש ",  כתב דרעי
שר הפנים אריה דרעי פנה היום  ( שני )  לראש הממשלה בנימין נתניהו בבקשה שיפעל מול הממשל האמריקני להכיר בירושלים גם במסמכים רשמיים של ארצות הברית .  עד היום ,  אזרח ארצות הברית שנולד בירושלים לא נרשם בדרכונו כמי שנולד בישראל אלא בירושלים בלבד . " לנוכח המהלך וההכרה הנלווית אליה נראה כי שינוי עמדה זה מתבקש ",  כתב דרעי לנתניהו .
 הבקשה של שר הפנים היא בעצם להביא לשינויים פרקטיים כתוצאה מההכרה האמריקנית בירושלים כבירת ישראל .  ב-2002 הקונגרס בארצות הברית העביר חוק שדווקא אפשר לאזרחים אמריקנים שנולדו בירושלים להירשם כמי שנולדו בישראל בדרכוניהם ,  אך הוא מעולם לא נאכף על ידי ממשלי בוש ואובמה .  ארי ונעמי זיבוטופסקי ,  הוריו של מנחם בן ה-12 שנולד בירושלים ,  ניהלו בעשור האחרון קרב ארוך בבית המשפט במטרה לרשום בדרכונו של בנם את ישראל בתור מקום הולדתו ,  אך ב-2015 בית המשפט העליון האמריקני פסק נגדם וביטל את החוק לגמרי .
 עוד בוואלה !  NEWS:חמאס : " להבעיר את השטח בתגובה לפשעים בעזה ,  ירושלים - קו אדום"חמש מטרות בעומק הרצועה :  תיעוד תקיפת חיל האוויר בעזההפרות סדר אלימות ביהודה ושומרון ,  דריכות לקראת הצהרת אבו מאזן 
בכירים ,  שרים ,  חברי כנסת ובכירים בבית הלבן ,  בהם שר האוצר האמריקני סטיב מנוצ'ין ,  יועצו של נשיא ארה"ב ,  ג'ארד קושנר ורעייתו איוונקה טראמפ ,  בתו של דונלד טראמפ השתתפו היום בטקס פתיחת השגרירות האמריקנית בירושלים .  בטקס השתתפו כ-800 אורחים ונאמו בו הנשיא ראובן ריבלין ,  נתניהו ,  שגריר ארצות הברית בישראל דיוויד פרידמן וקושנר .
 נתניהו הודה לממשל האמריקני ולנשיא טראמפ ואמר  " אין לנו אף חבר טוב יותר בעולם .  אתם עומדים לצד ירושלים וישראל .  נתניהו בירך את קושנר ואת רעייתו איוונקה , " הנוכחות שלכם מעידה על חשיבות האירוע לא רק לממשל טראמפ ,  אלא באופן אישי עבורכם ועבור הנשיא עצמו ".  ראש הממשלה הוסיף כי  " זהו יום אדיר .  תזכרו את הרגע הזה ,  זאת היסטוריה .  טראמפ ,  ע"י הכרה בהיסטוריה עשית היסטוריה .  זה יום גדול שייחרט בזיכרוננו הלאומי .  

אחרי השגרירות :  בישראל שואפים להכרה בי-ם במסמכים רשמיים
לאחרהעברת שגרירות ארה"ב לירושלים ,  פנה השר דרעי לנתניהו בבקשה לפעול לשינוי החוק אמריקני לפיו מי שנולד בעיר הבירה לא נרשם כיליד ישראל . " לנוכח המהלך וההכרה הנלווית אליה נראה כי שינוי עמדה זה מתבקש ",  כתב דרעי

