נתניהו :  אנחנו בירושלים ואנחנו כאן כדי להישאר
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  כי לישראל אין חברה טובה יותר בעולם מארצות הברית וציין בטקס פתיחת שגרירות ארצות הברית בירושלים כי  " אתם עומדים לצד ירושלים והנוכחות שלכם מעידה על חשיבות האירוע - לא רק לממשל טראמם אלא עבור האזרחים ועבור הנשיא עצמו ".  נתניהו הוסיף כי  "  זהו יום אדיר ,  תזכרו את הרגע הזה - זאת היסטוריה .  כולנו מאוד מתרגשים ואסירי תודה .  אנחנו בירושלים ואנחנו כאן להישאר ".  

נתניהו :  אנחנו בירושלים ואנחנו כאן כדי להישאר
nan
