בצעדי  " ריקוד התרנגולות ":  נתניהו במחווה מקורית לנטע ברזילי
ראש הממשלה חגג גם הוא את ניצחונה של ישראל באירוויזיון ונכנס לישיבת הממשלה בריקוד האופייני . " בוקר TOY ,  קיבלנו עוד מתנה עם הניצחון המזהיר והמותח של נטע .  נהיה גאים לארח את האירוויזיון "
 הממשלה התכנסה הבוקר  ( ראשון )  לישיבה חגיגית במוזיאון ארצות המקרא בירושלים ,  לציון יום ירושלים .  ראש הממשלה בנימין נתניהו החליט לבצע מחווה לניצחונה של נטע ברזילי באירוויזיון ופצח ב"ריקוד התרנגולות "  המפורסם שעזר להביא את הניצחון .
" בוקר TOY .  בוקר טוב מאוד ",  פתח נתניהו את ישיבת הממשלה . " בימים האלה ירושלים מתברכת בהרבה מתנות .  קיבלנו עוד אחת אתמול בערב ,  עם הניצחון המזהיר והמותח של נטע .  המתנה היא שהאירוויזיון יגיע בשנה הבאה לירושלים ,  אנחנו נהיה גאים לארח אותו .  אני חושב שנעסוק בכל מה שכרוך כדי לאפשר עוד אירוע גדול עם צפייה בינלאומית גדולה בעיר שלנו ,  במדינה שלנו ". 
עוד בוואלה !  NEWS :" פה אין מחסומים ":  זינוק במעבר תושבי מזרח י-ם לשכונות היהודיותהעברת השגרירות לי-ם :  איוונקה טראמפ נחתה בישראלבין ביס לביס :  כשנתניהו נפגש במקרה עם שגרירים ערבים במסעדה 
ראש הממשלה הוסיף כי  " אנחנו הולכים השבוע להתברך בדבר היסטורי באמת ,  וזו ההחלטה של המעצמה הגדולה ביותר בעולם ,  ידידתנו ארצות הברית ,  להעביר את השגרירות שלה לכאן .  הנשיא טראמפ הבטיח להכיר בירושלים כבירת ישראל - עשה זאת .  הבטיח להעביר את השגרירות האמריקנית - עושה זאת .  כמובן שכולנו נחגוג את היום הזה מחר ,  זו ממש חגיגה .  לאחר מכן יבואו גם שתי שגרירויות נוספות ,  גואטמלה ופרגוואי ,  ונוספות בדרך ".  

בצעדי  " ריקוד התרנגולות ":  נתניהו במחווה מקורית לנטע ברזילי
ראש הממשלה חגג גם הוא את ניצחונה של ישראל באירוויזיון ונכנס לישיבת הממשלה בריקוד האופייני . " בוקר TOY ,  קיבלנו עוד מתנה עם הניצחון המזהיר והמותח של נטע .  נהיה גאים לארח את האירוויזיון "
 
