נתניהו על מערכון ארץ נהדרת :  יש דברים שפשוט לא עושים
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  בחוג התנ"ך שמתקיים במעונו על מערכון ארץ נהדרת ששודר אמש כי  " יש דברים שפשוט לא עושים ".  נתניהו התייחס למערכון בו השתמש הקומיקאי ערן זרחוביץ' בשני בתי תפילין לראשו כחיקו לזמרת נטע ברזילי והוסיף כי  " אני בעד סאטירה ובעד פרודיות ,  כולכם יודעים שאנחנו סופגים כמות כזו גם כלפינו וזה בסדר גמור ,  אין לי בעיה עם זה .  אבל יש דברים שפשוט לא עושים .  פשוט לא עושים ".  

נתניהו על מערכון ארץ נהדרת :  יש דברים שפשוט לא עושים
nan
