נתניהו :  ההפגנות ברצועת עזה אינן מתקיימות בדרכי שלום
ראש הממשלה בנימין נתניהו כתב היום  ( חמישי )  כי הוא מסכים עם אימרות חמאס בעת האחרונה לפיהן ההפגנות בגבול עזה אינן מתקשרות לשלום . " מוחמד א-זאהר ,  ממקימי חמאס ,  אמר כי הקריאה לפעולות פלסטיניות בגבול רצועת עזה ככאלו הקשורות ל"שלום "  היא הטעיה גמורה ",  כתב נתניהו בחשבון הפייסבוק שלו והוסיף כי  " אלו המילים שלו .  ואני מסכים - ירי רובים והשלכת חומרי נפץ לעבר ישראלים אינם מרמזים על שלום כלל ".  

נתניהו :  ההפגנות ברצועת עזה אינן מתקיימות בדרכי שלום
nan
