אשת ראש הממשלה לובשת שמלת קיץ א-דו-מה :  הרגעים שעשו לנו את השבוע
מתקלת הסטיילינג של הגברת שרה נתניהו ,  דרך הכוכבת שהתהלכה יחפה על השטיח האדום בקאן ,  ועד האסוף הכי נכון לשעה זו .  תובנות אופנתיות הרות גורל עליהן לרלרנו השבוע
השבוע נערך פסטיבל הסרטים היוקרתי בקאן .  אחרי שקנדל ג'נר לא השאירה שום מקום לדמיון בבחירת השמלות השקופות שלה ,  גם קריסטן סטיוארט החליטה שהיא רוצה לחשוף - אבל את כפות הרגליים .  כמחאה על הדרס-קוד הנוקשה של מארגני האירוע ,  היא חלצה את העקבים והתהלכה בפאן על השטיח האדום .  מוגזמת או מושלמת ?  
אשת העסקים הממולחת ,  מיס קיילי ג'נר ,  החליטה לחגוג את יום האם ולהשיק עם המאמאג'ר שלה ,  קריס ג'נר ,  קולקציית איפור מרשימה .  ומה הקטע הכי מגניב ?  שמות המוצרים - צלליות וליפסטיקים תחת הטייטל  " איי לאב מייסלף ",   " איימ וואטצ'ינג יו "  והסכום שהיא יודעת לגבות הכי טוב מבנותיה  - " 10% ".   
" הבת של "  הכי פריבילגית בעולם ,  איוונקה טראמפ ,  הגיעה לטקס העברת שגרירות ארצות הברית לירושלים ,  והביאה אותה בשיק לא נורמלי עם אאוטפיט בהיר של ראלף לורן .  אבל מה עם הליידי אין רד שלנו ,  הגברת שרה נתניהו ?  אשת ראש הממשלה לבשה שמלה אדומה מעוטרת וולנים של המעצב דני מזרחי ,  ועם כל הרצון הטוב ,  נראה שהיה עדיף הפעם לשקול מחדש את הגזרה והצבע .  
זה היה השבוע הגדול של מלכת אירופה נטע ברזילי שזכתה באירוויזיון ,  ושל נסיכת בריטניה לעתיד מייגן מרקל - שתהיה ה-כלה של 2018 בשבת הקרובה .  המשותף לשתיהן ?  גולגולים .  בין אם תבחרו בגרסה הילדותית הכאילו-יפנית של נטע ,  או בזו המרושלת והמאוד שיקית של מייגן ,  הנה לכן האסוף הכי נכון לשעה זו .  
ולפריט האופנתי שאתן חייבות העונה :  שמלה פרחונית .  היא מגיעה בשלל ורסיות ,  כמו מידי ,  מקסי ,  מעטפת ,  מתנפנפת או כתפיות חשופות .  לכו על מה שהכי מרים לכן .  

אשת ראש הממשלה לובשת שמלת קיץ א-דו-מה :  הרגעים שעשו לנו את השבוע
מתקלת הסטיילינג של הגברת שרה נתניהו ,  דרך הכוכבת שהתהלכה יחפה על השטיח האדום בקאן ,  ועד האסוף הכי נכון לשעה זו .  תובנות אופנתיות הרות גורל עליהן לרלרנו השבוע

