נתניהו שוחח עם מרקל ומקרון ודן עימם בסוגיות אזוריות
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח הערב  ( שלישי )  בטלפון עם קנצלרית גרמניה אנגלה מרקל והודה לה על גינוי התוקפנות האיראנית ועל תמיכתה בזכות של ישראל להגן על ריבונותה .  השניים דנו בסוגיות אזוריות ונתניהו אמר כי נוצרו הזדמנויות עקב הכרזתו של נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ לריסון התוקפנות של איראן ולמניעת התגרענותה הצבאית .  בנוסף ,  נתניהו שוחח עם נשיא צרפת עמנואל מקרון ואמר כי ישראל תשמור על האינטרסים הביטחוניים שלה והדגיש שאף מדינה לא הייתה מוכנה שיאיימו על ריבונותה .  

נתניהו שוחח עם מרקל ומקרון ודן עימם בסוגיות אזוריות
nan
