ח"כ לפיד : " ישראל מפסידה בהסברה למרות שאנחנו צודקים "
 יו"ר יש עתיד ח"כ יאיר לפיד כתב היום  ( רביעי )  בחשבון הטוויטר שלו כי  " ישראל מפסידה בקרב ההסברה למרות שאנחנו הצד הצודק ".  זאת ,  בהמשך להודעה שהתקבלה לדבריו מכתבת זרה בכירה ,  שבה היא טענה כי העיתונאים הזרים לא קיבלו תדרוך מראש הממשלה . " אני דורש מראש הממשלה להניח את השיקולים הפוליטיים והמפלגתיים בצד למנות מיידית שר חוץ במשרה מלאה ולהפקיד בידיו את הטיפול בהסברה ",  אמר לפיד .  

ח"כ לפיד : " ישראל מפסידה בהסברה למרות שאנחנו צודקים "
 nan
