נתניהו : " טראמפ הבהיר שירושלים תמיד תהיה בירת ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר אמש  ( שלישי )  בראיון לחדשות VICE NEWS כי נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ  " הוריד מהשולחן את העובדה שירושלים היא בירת ישראל .  הוא לא אמר איפה יעבור הגבול בירושלים אבל הוא אמר שזה ברור שהמקום שבו אנחנו יושבים עכשיו  ( משרד ראש הממשלה ,  ע"נ )  יהיה תמיד בירת ישראל וזה נכון ".  עוד הוסיף כי העברת השגרירות היא המפתח לשלום , " כי שלום שמבוסס על שקרים יתנפץ על מציאות המזרח התיכון ".  

נתניהו : " טראמפ הבהיר שירושלים תמיד תהיה בירת ישראל "
 nan
