נתניהו נפגש עם נשיא גואטמלה בלשכתו בצל חניכת השגרירות
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( רביעי )  עם נשיא גואטמלה ג'ימי מוראלס בלשכת ראש הממשלה ,  זאת בהמשך לפתיחת השגרירות בירושלים .  נתניהו אמר כי  " זהו יום גדול לישראל "  והוסיף : " גואטמלה הייתה איתנו בהתחלה וגואטמלה איתנו היום ,  ואנחנו מברכים על פתיחת השגרירות בירושלים .  תודה לך ידידי ,  עמדנו פה לפני שישה או שבעה חודשים ואני אמרתי לך 'בוא נפתח שגרירות כאן' ואתה קיימת .  אני מאוד מעריך זאת ".  

נתניהו נפגש עם נשיא גואטמלה בלשכתו בצל חניכת השגרירות
nan
