ארדואן לנתניהו :  יש לך דם של פלסטינים על הידיים
נשיא טורקיה רג'יפ טייפ ארדואן הגיב היום  ( שלישי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו וציין כי  " נתניהו הוא ראש ממשלה של מדינת אפרטהייד שכובשת שטחים של אנשים חסרי ישע במשך יותר מ-60 שנה תוך הפרה של החלטות האו"ם ".  ארדואן הוסיף בחשבון הטוויטר שלו כי  " לנתניהו יש דם של פלסטינים על הידיים והוא לא יכול לכסות את פשעיו בכך שהוא תוקף את טורקיה ".   " רוצה ללמוד שיעור באנושיות ?  תקרא את עשרת הדיברות ",  ציין ארדואן והתייחס לנתניהו .  

ארדואן לנתניהו :  יש לך דם של פלסטינים על הידיים
nan
