אושר :  קנסות מנהליים של עד 600 אלף שקל על בנייה לא חוקית
ועדת הפנים והגנת הסביבה אישרה הטלת קנסות גבוהים על העוברים על חוקי הבנייה כחלק מהרפורמה אותה קידם ראש הממשלה בתחום .  נתניהו : " החוק חל על כולם ללא יוצא מהכלל "
 בהמשך לרפורמה בתחום אכיפת דיני התכנון והבנייה שהחל ראש הממשלה בנימין נתניהו להוביל באפריל 2017 אישרה היום  ( שני )  ועדת הפנים והגנת הסביבה של הכנסת הטלה של קנסות מנהליים בסכומים של עד 600 אלף שקל על עבירות של בניה לא חוקית ,  שימוש לא חוקי או הפרת צווי הריסה .  הרפורמה כללה מעבר מאכיפה פלילית לאכיפה כלכלית .  
מטרת השינוי הוא להביא למצב של אכיפה אפקטיבית ומהירה ולהמנע מהליכים ממושכים שנמתחים על פני שנים בבתי המשפט .  לדוגמא ,  בעקבות השינוי החלה בחודשים האחרונים היחידה הארצית לאכיפת דיני התכנון והבניה להחרים ציוד הנדסי ,  כגון טרקטורים ומשאבות בטון ,  המשמשים לבנייה לא חוקית .  
על פי ההחלטה שאושרה בוועדה ,  יינתנו הקנסות על ידי מפקחים מטעם המדינה או מפקחים של ועדות מקומיות עצמאיות וגובה הקנס יקבע בהתאם להיקף הבנייה הלא חוקית ובהתאם למידת הרגישות של השטח - דוגמת שטחים הנכללים בשמורות טבע ,  חופי ים ,  תשתיות לאומיות וכו' . 
" לאחר שנים בהן תחום התכנון והבנייה התנהל כמערב פרוע ,  שמנו סוף להפקרות ",  אמר נתניהו . " הממשלה בראשותי הובילה רפורמה מקיפה בתחום האכיפה ,  והיום השלמנו את השלב האחרון שכולל קנסות מנהליים בסכומים חסרי תקדים לעברייני תכנון ובנייה .  החוק חל על כולם ללא יוצא מן הכלל ,  גם כשמדובר בבנייה לא חוקית ".  
לקריאה נוספת:באיזו עיר נמכרה דירת 2 חדרים ב-580 אלף שקל בלבד ? אושר לקריאה ראשונה :  מתן  " גרייס "  בתשלומי משכנתא ללוויםכחלון הכריז :  הגרלת ענק נוספת של מחיר למשתכן ביולי 

אושר :  קנסות מנהליים של עד 600 אלף שקל על בנייה לא חוקית
ועדת הפנים והגנת הסביבה אישרה הטלת קנסות גבוהים על העוברים על חוקי הבנייה כחלק מהרפורמה אותה קידם ראש הממשלה בתחום .  נתניהו : " החוק חל על כולם ללא יוצא מהכלל "
 
