היועמ"ש רומז לארדן :  נתניהו לא יוכל להתערב במינוי המפכ"ל הבא
במכתב שכתב לשר לביטחון פנים רמז כי אביחי מנדלבליט כי ראש הממשלה ,  הנמצא במוקד חקירה של המשטרה ,  לא יוכל להיות מעורב בבחירת מחליפו של אלשיך . " אבקש שתפנה אלי טרם תחילת העיסוק בנושא ",  כתב
היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט פנה היום  ( שלישי )  במכתב לשר לביטחון הפנים גלעד ארדן שבו רמז כי ראש הממשלה בנימין נתניהו לא יוכל להיות מעורב בבחירת מפכ"ל המשטרה הבא ,  לאחר תום כהונתו של המפכ"ל הנוכחי רוני אלשיך .
" לאחרונה התקבלו אצלי פניות אחדות בעניין מינוי מפכ"ל משטרה חדש או הארכת כהונתו של המפכ"ל המכהן ",  כתב מנדלבליט . " בפניות נטען כי יש לקבוע שראש הממשלה ושרים אחרים מנועים מלעסק בנושא ,  בגין טענות לניגוד עניינים אפשר ,  בהינתן העובדה שהם נחקרים על ידי המשטרה ".  
" אבקש כי טרם תחילת העיסוק בנושא ,  תפנה אל החתום מטה על מנת שאוכל לבחון את היבטי ניגוד העניינים הקשורים לחברי הממשלה שעניינם מצוי בחקירת משטרה ,  ולהנחות בהתאם ",  הוסיף .  
בשבוע שעבר אמרו גורמים בכירים במשטרה כי אלשיך נוקט צד בקרב הירושה על תפקידו ,  כדי להכשיל את מועמדותו של מפקד מחוז ירושלים ניצב יורם הלוי .  זאת ,  לאחר שבשיחות תדרוך לכתבים אמר אלשיך כי הלוי מנהל קשר עם נתניהו מעל ראשו של המפכ"ל ושל השר ארדן .
 ביום שישי התייחס ניצב הלוי למתיחות ,  ובסיור שערך עם אלשיך אמר : " התייחסנו כבר ואמרנו שלא היה כלום .  אל תעשו לי את זה בבקשה ". 
מקורביו של אלשיך טענו כי זהו הרקע לכך שהלוי סירב להתמנות לתפקיד הסמפכ"ל ,  אולי בסביבתו של הלוי דחו את הטענות ,  ואמרו כי הלוי רואה את עצמו מועמד רק לתפקיד אחד ,  מפכ"ל המשטרה ,  ולכן סירב לתפקיד הסמפכ"לות .  לטענת המקורבים ,  הלוי ביצע במשך תקופה ארוכה שורה של פרויקטים במחוז ירושלים ואין טעם לעזוב כעת את התפקיד לטובת תפקיד הסמפכ"ל .  

היועמ"ש רומז לארדן :  נתניהו לא יוכל להתערב במינוי המפכ"ל הבא
במכתב שכתב לשר לביטחון פנים רמז כי אביחי מנדלבליט כי ראש הממשלה ,  הנמצא במוקד חקירה של המשטרה ,  לא יוכל להיות מעורב בבחירת מחליפו של אלשיך . " אבקש שתפנה אלי טרם תחילת העיסוק בנושא ",  כתב

