שלוש אבוקות עשן הונחו בסמוך לבית נתניהו בקיסריה ;  אין נפגעים
האבוקות הודלקו במהלך הפגת פעילי סביבה .  הן הונחו בפח אשפה סמוך לבית ולא גרמו לנפגעים .  ראש הממשלה שהה בביתו בזמן התקרית .  מארגני ההפגנה : " המאבק שלנו לא אלים ,  דוגלים באוויר נקי ומגנים את המקרה "
 שלוש אבוקות עשן הונחו היום  ( שישי )  בסמוך לביתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו שבקיסריה .  האבוקות הונחו בפח אשפה סמוך במהלך הפגנת פעילי סביבה במקום .  לא היו נפגעים באירוע .  ראש הממשלה שהה בבית בזמן התקרית ,  ועודכן מאנשי הביטחון במקום כי האירוע בשליטה .  
בהפגנה במקום ,  שכללה מחאה להרחקת אסדות הגז ,  השתתפו כ-800 בני אדם .  נער שהיה במקום השליך אבוקה הקרקע כשהקהל החל להתפזר ,  ומפגינים אחרים תפס אותה והשליכו אותה לפח האשפה .  ההפגנה התפזרה ואיש לא נעצר בידי כוח המשטרה שאבטח את האירוע .  
עוד בוואלה !  NEWSחשד לעפיפון תבערה :  שריפת ענק בשלושה מוקדים באזור כיסופיםמשרד ראש הממשלה ביקש לרכוש רכב ממוגן עבור שרה נתניהונאבקים על חייו :  מצבו של לוחם דובדבן מוסיף להיות אנוש 
מהמשטרה נמסר כי  " במסגרת מחאה המתקיימת בקיסריה ,  הושלכו שלושה רימוני עשן פעילים לתוך פח אשפה ברחוב הסמוך למגורי ראש הממשלה .  אין נזק ואין נפגעים ,  חבלן מטפל במקום ".  עוד נמסר כי האירוע הועבר להמשך חקירה .
 יוני ספיר ,  שעומד בראש ארגון  " שומרי הבית "  שיזם את ההפגנה ,  אמר כי  " בתום ההפגנה ואחרי שירת התקווה גילינו כי אבוקה הושלכה מאחורי המפגינים בסמוך לפח .  אחד מהפעילים השליך אותה וההפגנה התפזרה ".  לדבריו , " אין לנו מושג מי עשה את זה ואין לנו קשר אליו .  אנו סבורים כי מי שהשליך את האבוקה רצה להזיק לנו ולפעילות שלנו .  המאבק שלנו לא אלים ,  ואנחנו דוגלים בשמירה על הסביבה ועל אוויר נקי ,  וזו סיבה נוספת לגנות את האירוע הזה ".  
 ( עדכון ראשון :  15:38 )  

שלוש אבוקות עשן הונחו בסמוך לבית נתניהו בקיסריה ;  אין נפגעים
האבוקות הודלקו במהלך הפגת פעילי סביבה .  הן הונחו בפח אשפה סמוך לבית ולא גרמו לנפגעים .  ראש הממשלה שהה בביתו בזמן התקרית .  מארגני ההפגנה : " המאבק שלנו לא אלים ,  דוגלים באוויר נקי ומגנים את המקרה "
 
