ישיבות הקבינט יעברו לבונקר במרכז לניהול משברים לאומיים
ראש הממשלה בנימין נתניהו החליט היום  ( שלישי )  להעביר את ישיבות הקבינט המדיני-ביטחוני הקרובות לבונקר התת קרקע במרכז לניהול משברים לאומיים שבאזור ירושלים .  המנ"ל הוא מתקן סודי ורגיש באזור ירושלים שהוקם בעקבות המלצות ועדת וינוגרד אחרי מלחמת לבנון השניה ,  שנועד לשמש את קברניטי המדינה בחירום ומשבר .  המתקן מאפשר תקשורת מוצפנת עם גורמים חיצוניים וכן רמת מידור גבוהה יותר של הישיבות .  העברת הישיבות למרכז הגיעה על רקע המתיחות בצפון ולפי ההערכה נועדה לצמצם הדלפות מהישיבות .  

ישיבות הקבינט יעברו לבונקר במרכז לניהול משברים לאומיים
nan
