שבוע לפני ביקורו בישראל :  ראש ממשלת צרפת ביטל את הגעתו
לאחר שאדואר פיליפ היה אמור להגיע לפתיחת  " עונת התרבות ישראל-צרפת ",  עקב  " ענייני פנים ובשל נסיבות של לוח הזמנים של הממשלה ".  נשיא צרפת מקרון אמר לנתניהו בשבוע שעבר כי  " מודאג מהמצב בעזה ומהאלימות באזור "
 ראש ממשלת צרפת אדואר פיליפ שהיה אמור להגיע לישראל בשבוע הבא לפתיחת  " עונת התרבות ישראל-צרפת "  ביטל היום  ( רביעי )  את הגעתו .  משגרירות צרפת בישראל מסרו כי הסיבה לביטול היא  " ענייני פנים ובשל נסיבות של לוח הזמנים של הממשלה ".  ראש הממשלה בנימין נתניהו אמור לבקר בצרפת בשבוע לאחר מכן ולהשתתף בפתיחת האירועים בפריז .  ממשרד הוחץ מסרו כי הסיבה לביטול היא התפתחויות פנים-צרפתיות .
 השבוע פתחה פרגוואי את בניין השגרירות החדש שלה בירושלים .  בטקס החגיגי השתתפו נשיא פרגוואי הורסיו קרטס וראש הממשלה נתניהו .  השגרירות נפתחה לאחר שהחודש ארצות הברית וגוואטמלה פתחו גם הם שגרירויות בבירה .
 עוד בוואלה !  NEWS:הפוסטים הגזעניים של השוטר החשוד בתקיפה בחיפה : " ערביי עכו - מחבלים"300 שנה אחרי שטבעה :  אותרה ספינת המלחמה הספרדית  " סאן חוזה"פרופסור למשפטים נקרא להנהיג את איטליה .  ואז עברו נחשף 
ברקע האירועים הביטחוניים בעזה ובגבול הצפון ופרישת ארצות הברית מהסכם הגרעין ,  נתניהו שוחח בשבוע שעבר בטלפון עם נשיא צרפת עמנואל מקרון .  פריז הוציאה הודעה שבה קרא לישראל להפגין  " איפוק ומידתיות "  בתגובתה להפגנות חמאס על הגדר .  עם זאת ,  צרפת לא התייחסה בהודעתה לזכותה של ישראל להגן על עצמה .  
בהודעה שהוציא ארמון האליזה נכתב כי מקרון אמר לנתניהו בשיחתם כי הוא מודאג מהאלימות בעזה .  כמו כן ,  הנשיא הצרפתי הביע את דאגתו מהמצב בעזה ומהאלימות באזור והדגיש את הזכות של הפלסטינים למחאה שקטה . " ישראל תמשיך לשמור על האינטרסים הביטחוניים שלה .  אף מדינה לא הייתה מוכנה שיאיימו על הריבונות שלה ",  נתניהו אמר למקרון ,  לפי הודעת לשכת ראש הממשלה .  

שבוע לפני ביקורו בישראל :  ראש ממשלת צרפת ביטל את הגעתו
לאחר שאדואר פיליפ היה אמור להגיע לפתיחת  " עונת התרבות ישראל-צרפת ",  עקב  " ענייני פנים ובשל נסיבות של לוח הזמנים של הממשלה ".  נשיא צרפת מקרון אמר לנתניהו בשבוע שעבר כי  " מודאג מהמצב בעזה ומהאלימות באזור "
 
