לפיד מאשים : " ניסיון להדיח את המפכ"ל - בגלל חקירות נתניהו "
 יו"ר מפלגת  " יש עתיד "  תקף את יוזמות החקיקה של הקואליציה ,  אותן תיאר כ"ניסיון מכוון ,  מתוזמר ,  לערער את שלטון החוק בישראל ".  לפיד האשים ישירות את נתניהו ואמר : " מי שמוביל את המתקפה הוא מי שאמור היה להגן עלייה "
 יו"ר מפלגת  " יש עתיד "  האשים היום  ( שני )  בישיבת סיעתו כי יש ניסיון להדיח את מפכ"ל המשטרה רוני אלשיך בשל חקירותיו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ובפרט החקירה הצפויה בעניין הצוללות .  לפיד גיבה בדבריו את היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט ,  שאמר מוקדם יותר היום כי מערכת אכיפת החוק עומדת תחת מתקפה . " מי שמוביל את המתקפה הוא מי שאמור היה להגן עליה .  יש פה ראש ממשלה שכל הזמן מתבכיין שמשתמשים נגדו ב'פייק ניוז' ,  ובו בזמן לא מפסיק להפיץ בעצמו 'פייק ניוז' נגד המפכ"ל ,  נגד המשטרה ,  נגד בית המשפט ,  גם נגד 'יש עתיד' ונגדי ",  תקף .
 עוד בוואלה !  NEWS:ההרוג בתאונה בכביש החוף - חייל ;   " לא ברור למה נסע ככה"אבו מאזן שוחרר מבית החולים אחרי תשעה ימים : " אחזור לעבודה מחר"רוסיה :  רק לכוחות ממשלת סוריה צריכה להיות נוכחות בגבולה הדרומי 
לפיד יצא נגד הצעות החוק של הקואליציה שפוגעות לטענתו באמון הציבור במערכת ובחקירות המשטרה . " מיקי זוהר הציע הצעת חוק שתאסור פרסום חקירות של אישי ציבור ,  סמוטריץ' קרא לשוטרים 'אפסים' ,  דוד אמסלם מקדם חוק שאוסר להקליט אישי ציבור .  יש פה ניסיון לערער את אמון הציבור בכל המוסדות שמחזיקים את המדינה לקראת כתב אישום ",  אמר לפיד .  
לפיד הוסיף כי  " אם כל החוקים האלה כל כך טובים וחשובים למה הם לא העבירו אותם לפני שלוש שנים ?  לפני חמש שנים ?  נתניהו בשלטון מ-2009 ,  למה הם נזכרו דווקא עכשיו ?  ".  הוא ציין כי יש ניסיון לערער את שלטון החוק  " מפני שחקירות ראש הממשלה מתקרבות לכתב אישום ".  
לפיד ציין כי נתניהו מתפקד בשני מישורים - האחד היותו מדינאי שהביא שגרירויות לירושלים ,  והשני מתייחס לכך שנתניהו הוא אדם  " רדוף "  שכותב פוסטים נגד אלו שמביעים ביקורת כלפיו ו"שולח חברי כנסת להציע הצעות חוק שיפגעו במשטרה ובשלטון החוק ".  לפיד המשיך בהאשמותיו ואמר כי  " בעוד עשרים שנה ,  כשיעשו את הפרק ב'קברניטים' על התקופה הזו ,  ייחשפו החומרים ונגלה איך הסביבה הקרובה של ראש הממשלה הסתירה מהציבור את זה שהיא ידעה ".  

לפיד מאשים : " ניסיון להדיח את המפכ"ל - בגלל חקירות נתניהו "
 יו"ר מפלגת  " יש עתיד "  תקף את יוזמות החקיקה של הקואליציה ,  אותן תיאר כ"ניסיון מכוון ,  מתוזמר ,  לערער את שלטון החוק בישראל ".  לפיד האשים ישירות את נתניהו ואמר : " מי שמוביל את המתקפה הוא מי שאמור היה להגן עלייה "
 
