נתניהו :  אין מקום לשום נוכחות איראנית בשום חלק של סוריה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  בכנסת כי בעניין סוריה העמדה של הממשלה ברורה ואין מקום לנוכחות איראנית צבאית בשום אזור בסוריה .  נתניהו הוסיף כי העמדות הללו משקפות גם  " עמדות של אחרים במזרח התיכון וגם מחוץ למזרח התיכון ".  הוא ציין כי  " בשבוע הבא אצא לאירופה .  אני אפגש עם אנגלה מרקל קנצלרית גרמניה ,  עם עמנואל מקרון נשיא צרפת ,  וייתכן שגם עם תרזה מיי ראש ממשלת אנגליה .  אני אדון איתם על בלימת השאיפות הגרעיניות של איראן וגם על בלימת ההתפשטות של איראן במזרח התיכון ".  

נתניהו :  אין מקום לשום נוכחות איראנית בשום חלק של סוריה
nan
