נתניהו : " הודתי לפומפאו על הגישה שארה"ב מציגה מול איראן "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה כי  " אנחנו מביעים היום צער עמוק על פטירתו של סמ"ר רונן לוברסקי .  דובדבן זו יחידה חשובה שתורמת רבות לביטחון ישראל "  עוד הוסיף כי  " דיברתי עם שר החוץ האמריקני מייק פומפאו ואמרתי לו שאני מודה לו על הגישה שארצות הברית מציגה מול איראן .  אנחנו פועלים נגד איראן כדי להשיג נשק גרעיני ואנחנו פועלים גם התבססות האירנית בסוריה ".  

נתניהו : " הודתי לפומפאו על הגישה שארה"ב מציגה מול איראן "
 nan
