לפיד : " מנסים להדיח את המפכ"ל בגלל חקירות נתניהו "
 יאיר לפיד  ( יש עתיד )  אמר היום  ( שני )  בישיבת סיעה כי  "  יש ניסיון להדיח את מפכ"ל המשטרה רוני אלשיך בגלל החקירות של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  בגלל חקירת הצוללות הצפוייה ".  עוד הוסיף לפיד כי  " מיקי זוהר הציע הצעת חוק שתאסור פרסום חקירות של אישי ציבור ,  סמוטריץ קרא אפסים לשוטרים ,  ח"כ דוד אמסלם מקדם חוק שאוסר להקליט אישי ציבור .  יש פה ניסיון לערער את אמון הציבור בכל המוסדות שמחזיקים את המדינה לקראת כתב אישום ".  

לפיד : " מנסים להדיח את המפכ"ל בגלל חקירות נתניהו "
 nan
