הזוג נתניהו ביקר אצל משפחת חייל דובדבן שנהרג לפני שבוע
ראש הממשלה בנימין נתניהו ורעייתו שרה נתניהו ערכו הערב  ( חמישי )  ביקור תנחומים אצל משפחתו של רונן לוברסקי ברחובות ,  חייל דובדבן שנהרג בפעילות מבצעית ליד רמאללה בשבוע שעבר .  ראש הממשלה חיזק את בני המשפחה ואמר כי  " הציבור לא כל כך מכיר את יחידת דובדבן ,  אבל יש הרבה מה להכיר ולהוקיר .  חייו נגדעו מוקדם ,  אבל אני חושב שהציבור מרגיש וקולט את דמותו המיוחדת של רונן .  רונן תמיד יישאר חי בתוככם ".  שרה אמרה למשפחה כי  " כל המדינה התפללה יחד אתכם ביומיים לאחר פציעתו האנושה .  אתם משפחה מופלאה ,  אין פלא שיצא לכם ילד מיוחד כמו רונן .  נזכור אותו תמיד ".  

הזוג נתניהו ביקר אצל משפחת חייל דובדבן שנהרג לפני שבוע
nan
