הרצוג על האזנות נתניהו :  ראוי שמידע כזה יובא בזמן אמת
ראש האופוזיציה יצחק הרצוג אמר היום  ( שישי )  כי הוא מכבד את העיתונאית אילנה דיין שחשפה את בקשת ראש הממשלה בנימין נתניהו מראש השב"כ לשעבר יורם כהן להאזין לראש המוסד לשעבר תמיר פרדו והרמטכ"ל בני גנץ ,  אולם ציין כי  " ראוי שמידע כזה יובא בזמן אמת לועדת משנה למודיעין ".  הרצוג הוסיף כי  " גילוייו של תמיר פרדו ,במידה ויוכחו כנכונים ,  חמורים ביותר וחייבים להדאיג את כולנו .  אני קורא לבדיקה דחופה ומיידית של מבקר המדינה לבירור הפרשה עד תום ופרסום האמת ".  ‬ 

הרצוג על האזנות נתניהו :  ראוי שמידע כזה יובא בזמן אמת
nan
