דיכטר :  הדיווח על נתניהו שיקרי ואין אפשרות אחרת
יו"ר ועדת החוץ והביטחון אבי דיכטר התייחס לפרסום ההאזנות של ראש הממשלה בנימין נתניהו בתכנית  " עובדה "  ואמר בשיחה לוואלה NEWS כי הדיווח הוא שיקרי ואין אפשרות אחרת .  הוא הוסיף כי  " אני יודע שזה שקר ,  גם תמיר יודע שזה שקר .  מעל הכל אין חיה כזו שראש ממשלה מבקש מראש שב"כ להאזין לאדם מסוים .  זאת ,  מפני שכל האזנה נתונה לפיקוח של היועץ המשפטי לממשלה ופרקליטות המדינה באופן ישיר ,  ובאופן עקיף לוועדת שרים לענייני שב"כ ,  ולוועדת המשנה לשירותים חשאיים בועדת החוץ והביטחון ".  

דיכטר :  הדיווח על נתניהו שיקרי ואין אפשרות אחרת
nan
