ראש השב"כ לשעבר : " הפרסום על ההאזנות אינו נכון "
 יורם כהן ,  ראש השב"כ לשעבר ,  הגיב הערב  ( שישי )  לפרסום בתכנית  " עובדה "  שלפיו ראש הממשלה בנימין נתניהו הנחה אותו להאזין לטלפונים של הרמטכ"ל בני גנץ וראש המוסד תמיר פרדו . " איני נוהג בדרך כללה להתייחס בתקשורת לשיח המקצועי המתקיים בין ראש ממשלה לראש שב"כ ",  אמר כהן . " אולם ,  הפרסומים בתקשורת אודות הנחיות של ראש הממשלה שניתנו לי כביכול בעודי מכהן כראש השב"כ - להאזין ספציפית לטלפונים של הרמטכ"ל גנץ וראש המוסד פרדו - אינם נכונים ."  

ראש השב"כ לשעבר : " הפרסום על ההאזנות אינו נכון "
 nan
