נתניהו ביקש מראש השב"כ להאזין לראש המוסד ולרמטכ"ל
ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקש מראש השב"כ לשעבר יורם כהן לבצע האזנות סתר לראש המוסד ולרמטכ"ל דאז ,  תמיר פרדו ובני גנץ - כך נחשף הערב  ( חמישי )  בתכנית  " עובדה "  בערוץ 12 .  על פי החשיפה ,  בחודשים האחרונים של גנץ ופרדו בתפקידיהם פנה נתניהו לכהן במטרה למנוע דליפה של מידע ביטחוני רגיש .  בדיון מיוחד בנושא ביקש נתניהו מכהן לעשות שימוש ב"יכולות המיוחדות "  של השב"כ לצורך פיקוח גורף שכולל האזנה לטלפונים של שורת בכירים .  עוד פורסם כי כהן סירב לבקשתו של נתניהו .  

נתניהו ביקש מראש השב"כ להאזין לראש המוסד ולרמטכ"ל
nan
