שרה נתניהו :  התקשורת מפרסמת עליי שקרים יותר מ-20 שנה
אשת ראש הממשלה שרה נתניהו הגיבה היום  ( חמישי )  על הפרסום לפיו התנפלה על מנכ"ל משרד ראש הממשלה אלי גרונר בעקבות הודעת הפיטורין שלו ואמרה כי  " אין לי מילים לתאר את ההזיה של השקרים שנמשכים יותר מ-20 שנה ".  היא הוסיפה כי אלו  " שקרים מגמתיים ,  כל כך מרושעים עלי על ידי התקשורת הישראלית .  גודל הפרופורציה מראה כמה שזה כל כך קטנוני ,  הזוי ,  וקטן ".  ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר כי  " אני מייחל שהתקשורת הישראלית תגיד פעם אחת מילה אמיתית על רעייתי שרה כרעיה ,  כאם ,  כבת ,  כמי שעושה כל כך הרבה דברים טובים לציבור בישראל ".  

שרה נתניהו :  התקשורת מפרסמת עליי שקרים יותר מ-20 שנה
nan
