גבאי על פרשת ההאזנות של נתניהו :  במעשיו אין הוד ואין הדר
יו"ר סיעת המחנה הציוני אבי גבאי הגיב הערב  ( חמישי )  לחשיפת תכנית  " עובדה "  כי נתניהו ביקש מראש השב"כ לשעבר יורם כהן להאזין לראש המוסד לשעבר תמיר פרדו והרמטכ"ל בני גנץ ואמר כי  " ‏ראש ממשלה ישראלי ששולח ראש שב"כ לעקוב אחר עמיתיו ,  ראש מוסד ורמטכ"ל ,  איננו ראוי לתפקידו הממלכתי הרם .  הוא איננו יכול לעמוד בראש ועדת ראשי השירותים ועליו ללכת הביתה ".  גבאי הוסיף כי  " במעשיו ובפועלו אין הוד ואין הדר אלא רמיסת הממלכתיות וקדושת הביטחון ".  

גבאי על פרשת ההאזנות של נתניהו :  במעשיו אין הוד ואין הדר
nan
