העבודה החדשה של יאיר נתניהו :  אחראי רשתות חברתיות ב"שורת הדין "
 בנו של ראש הממשלה החל לעבוד בארגון שתובע על סך מיליוני דולרים את  " גוגל "  ו-"פייסבוק "  בהאשמת אי-מניעת הסתה לרצח ישראלים . " יאיר מאוד אינטליגנטי ,  יש לו יכולת הבעה עצמית נהדרת ",  אמרה נשיאת הארגון
בנו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  יאיר נתניהו החל לעבוד כאחראי רשתות חברתיות בארגון  " שורת הדין ".   " שורת הדין "  הינו ארגון ישראלי המתמקד בייצוג נפגעי טרור יהודים וישראליים .  בין הארגונים שנתבעו על סך מיליארדי דולרים כפיצוי לנפגעי טרור מופיעות גם  " גוגל "  ו"פייסבוק ",  המואשמות על ידי הארגון באי-מניעת הסתה לרצח ישראלים .  הארגון הגיש תביעות בבית המשפט גם נגד סוריה ,  איראן וראש הלשכה המדינית של חמאס חאלד משעל .
 נשיאת  " שורת דין "  עורך דין ניצנה דרשן-לייטנר אמרה כי יאיר נתניהו בן ה-26  " מאוד אינטליגנטי ,  יש לו יכולת הבעה עצמית נהדרת ",  אמרה דרשן-לייטנר .  עוד הוסיפה נשיאת הארגון על העובד החדש כי  " הוא מחבר את מה שקורה בישראל ובעולם עם פעילות הארגון בתחום המדיה החברתית ועושה עבודה טובה עד כה ".  ארגון  " שורת דין "  אישר לוואלה !  NEWS כי יאיר נתניהו הצטרף לשורותיו .
 עוד בוואלה !  NEWS:לא נכון עובדתית :  רופאי בריאות הציבור נגד הגדרת השמנה כמחלהבמוקד מסעו של נתניהו לאירופה :  לחץ על איראן וחופש פעולה לצה"לאבנים בלב תל אביב :  קטטת הענק בצל יום העצמאות האריתראי .  תיעוד 
לדברי עורך דין ניצנה דרשן-לייטנר ,  בארגון הבינו כי  " כל קמפיין משפטי צריך להיות מלווה במערכת ציבורית ,  הכוללת שימוש במדיה החברתית .  העולם נמצא בנקודת מפנה ואנחנו רוצים להיות יעילים בבתי המשפט .  לכן ,  זה חייב להיות מלווה בפעילות ברשתות החברתיות משום שזוהי דרך טובה להעביר את המסר שלנו לקובעי המדיניות ,  המחוקקים ואנשי הרחוב ". 
יאיר נתניהו בולט בפעילותו ברשתות החברתיות .  בעבר עורר כמה סערות ,  בן השאר כשכינה את ארגון  " מולד "   - " אנטי ציוניים ".  כמו כן ,  בעבר התייחס בפייסבוק למצעד הניאו נאצי שבו נהרגה אישה שהפגינה נגד חברי קבוצת עליונות הגזע הלבן בשרלוטסוויל בווירג'יניה .  נתניהו בן ה-26 אמר כי  " צריך לשים את הדברים בפרספקטיבה ,  אני יהודי וישראלי - החלאות הניאו נאצים שונאים אותי ואת ארצי .  הם שייכים לעבר ,  הגזע שלהם גוסס ".  

העבודה החדשה של יאיר נתניהו :  אחראי רשתות חברתיות ב"שורת הדין "
 בנו של ראש הממשלה החל לעבוד בארגון שתובע על סך מיליוני דולרים את  " גוגל "  ו-"פייסבוק "  בהאשמת אי-מניעת הסתה לרצח ישראלים . " יאיר מאוד אינטליגנטי ,  יש לו יכולת הבעה עצמית נהדרת ",  אמרה נשיאת הארגון

