נתניהו :  בוחנים אפשרויות למניעת קריסה הומניטרית בעזה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  כי  " ישראל בוחנת אפשרויות שונות כדי למנוע קריסה הומניטרית בעזה ".  זאת אמר נתניהו בתדרוך לכתבים בפמליה המלווה אותו אחרי פגישתו עם קנצלרית גרמניה אנגלה מרקל .  הוא ציין כי ,  המצב ברצועה נידון במהלך פגישת המנהיגים ,  שנמשכה יותר משעה וחצי .  נתניהו אמר למרקל כי המשבר הנוכחי בעזה נוצר כתוצאה ממעשיו של יו"ר הרשות הפלסטינית אבו מאזן והחלטת חמאס להשקיע את הכספים בטרור .  

נתניהו :  בוחנים אפשרויות למניעת קריסה הומניטרית בעזה
nan
