בכיר בפרקליטות על החקירות : " נתאמץ שהפרטים יוכרו לפני הבחירות "
 המשנה לפרקליט המדינה שלמה למברגר התייחס היום  ( שלישי )  לחקירות של נבחרי ציבור ,  בהם חקירותיו של ראש הממשלה בנימין נתניהו . " אם יהיו בחירות יעשה מאמץ עילאי שהציבור יכיר את הפרטים לפניהן ",  אמר למברגר .  הוא אף תקף את חוק ההמלצות שאושר במושב הקודם בכנסת בטענה כי הוא  " פוגע בדיווח לציבור "  והבהיר  " כשמדובר בנבחרי ציבור - צריך לזרז את החקירה ככל הניתן ".  

בכיר בפרקליטות על החקירות : " נתאמץ שהפרטים יוכרו לפני הבחירות "
 nan
