מרקל :  סיכמתי עם נתניהו שאגיע לישראל ב-4 באוקטובר
קנצלרית גרמניה אנגלה מרקל אמרה היום  ( שני )  במהלך פגישתה עם ראש הממשלה בנימין נתניהו בברלין כי סימלי לארח את נתניהו בשנת ה-70 למדינת ישראל .  היא הוסיפה כי במהלך השיחות ,  השניים סיכמו להיפגש ב-4 באוקטובר כדי לקיים ישיבת ממשלה משותפת בישראל .  מרקל ציינה כי רוב הזמין הוקדש למצב הבינלאומי והסכם הגרעין עם איראן ובנוסף ,  השפעתה של איראן בסוריה .  נושא המצב בעזה עלה גם כן במהלך השיחות ומרקל ציינה כי למרות חילוקי הדעות בין המדינות היא מצפה לשיתוף פעולה .  

מרקל :  סיכמתי עם נתניהו שאגיע לישראל ב-4 באוקטובר
nan
