מקרון :  מודאגים מנוכחות צבאית של איראן במזרח התיכון
נשיא צרפת עמנואל מקרון אמר היום  ( שלישי )  כי  " הדאגה העמוקה של ישראל וצרפת היא הנוכחות הצבאית של איראן באזור ".  מקרון מסר דבריו במסיבת עיתונאים שנערכה לאחר שיחה שקיים עם ראש הממשלה בנימין נתניהו בארמון האליזה בפריז .  מקרון הוסיף כי  " העברתי לנתניהו שיש לשמר את הסכם הגרעין וכי הוא יעיל ".  השניים שוחחו גם על הנושא הפלסטיני ומקרון הדגיש את עמדת צרפת כי היא מחויבת לפתרון שתי המדינות .  

מקרון :  מודאגים מנוכחות צבאית של איראן במזרח התיכון
nan
