למה הבימה סירבו להעלות את המחזמר על אייל גולן וסטף קרי הגדול מכולם :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
ראש עיריית חדרה נעצר בחשד לשחיתות ,  צה"ל נערך ליום הנכסה הפלסטיני ,  נתניהו ידון בברלין על הסכם הגרעין האיראני ,  ארה"ב חוגגת 70 לישראל ,  ניימאר שב למגרש ,  שחקני הקאמרי נגד מחזמר משירי אייל גולן וכמה תעלה לישראלים חבילת גלישה סלולרית בחו"ל ? 
מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה מועברת מדי יום בשידור חי מהאולפן ומשודרת באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה בהגשת הילה קובו :
 חשד לשחיתות בעיריית חדרה :  הבוקר נעצרו ראש העיריה צביקה גנדלמן וכמה עובדים נוספים .יואב איתיאל עם הפרטים .
 אבי אשכנזי ,  הכתב לענייני משטרה דווח מבית משפט השלום בראשל"צ ,  בו מובאים החשודים להארכת מעצר .
" יש עתיד "  משעה את חברותו של גנלדמן מהמפלגה .  יקי אדמקר הכתב בכנסת עם ההתנערות המהירה .
 ראש הממשלה בנימין נתניהו המריא הבוקר לאירופה לפגישות עם מנהיגי המדינות מרקל ,  מקרון ומיי .  על הפרק - הסכם הגרעין עם איראן .  טל שלו שליחת וואלה !  NEWS עם פמליית ראש הממשלה דווחה .
 מתיחות לקראת יום הנכסה שיחול מחר .  היום סיכל צה"ל ניסיון חדירה של שני מחבלים .  יניר יגנה הכתב בדרום עם הפרטים .
 כיכר טיימס במנהטן נצבעה הלילה בכחול לבן ,  במסגרת חגיגות השבעים לישראל .  דניאל זירי הכתבת בניו יורק הצטרפה לחוגגים .
 המחאה נגד המחזמר משירי אייל גולן בקאמרי מתרחבת ,  שגיא בן נון  ,  כתב וואלה תרבות עם הפרסום לפיו גם שחקני ועובדי התאטרון מתנגדים .
  בעוד עשרה ימים ייפתח המונדיאל .  אורן יוסיפוביץ' שליח וואלה ספורט למשחקים על ניימאר שחזר אתמול למגרשים ,  הצגה של סטף קרי והפלייאוף של שתי התל אביביות שייפגשו הערב .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

למה הבימה סירבו להעלות את המחזמר על אייל גולן וסטף קרי הגדול מכולם :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
ראש עיריית חדרה נעצר בחשד לשחיתות ,  צה"ל נערך ליום הנכסה הפלסטיני ,  נתניהו ידון בברלין על הסכם הגרעין האיראני ,  ארה"ב חוגגת 70 לישראל ,  ניימאר שב למגרש ,  שחקני הקאמרי נגד מחזמר משירי אייל גולן וכמה תעלה לישראלים חבילת גלישה סלולרית בחו"ל ? 

