נתניהו :  האיום הגדול על העולם הוא נשק גרעיני בידי איראן
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שלישי )  במסיבת עיתונאים בפריז כי  " האיום הגדול ביותר על העולם הוא נשק גרעיני בידי איראן .  הארכיון הגרעיני הוכיח שאיראן שיקרה ואני חושב שעכשיו זה הזמן להפעיל לחץ מקסימלי עליה ".  נתניהו מסר דבריו לאחר שיחה שערך עם נשיא צרפת עמנואל מקרון בארמון האליזה וציין כי  " תנאי מוקדם לסיום המלחמה בסוריה הוא שאיראן תעזוב את האזור ".  בנוגע לסוגיית העימותים בעזה הסביר נתניהו כי  " מה שראיתם בעזה אינן הפגנות שקטות אלא מהומות אלימות מאורגנות על ידי חמאס שמשתמש באוכלוסיה כמגן אנושי ".  

נתניהו :  האיום הגדול על העולם הוא נשק גרעיני בידי איראן
nan
