נתניהו המריא לאירופה : " אעלה שני נושאים - איראן ואיראן "
 ראש הממשלה נתניהו המריא הבוקר  ( שני )  לביקור באירופה .  בשיחה עם כתבים לפני ההמראה אמר ראש הממשלה נתניהו כי הוא  " יוצא לביקור חשוב באירופה ,  אפגש עם שלושה מנהיגים ,  ואעלה שני נושאים :  איראן ואיראן ".  ראש הממשלה פירט : " בנושא הראשון - הצורך להמשיך את הלחץ נגד תוכנית הגרעין .  צריך להעצים את הלחץ הזה .  ייתכן שאין לזה הסכמה כרגע ,  אבל לאורך זמן לדעתי תתגבש הבנה כזו .  הנושא השני הוא בלימת הניסיונות האיראניים להתבסס בסוריה ,  בעניין הזה אני מקווה לגבש מדיניות מוסכמת .  זה דבר טוב שיש לי קשר אישי מאוד קרוב ומאוד טוב איתם זה חשוב למדינת ישראל ".  רעיית ראש הממשלה שרה נתניהו סירבה להשיב לשאלות על מנכ"ל משרד ראש הממשלה לשעבר אלי גרונר .  

נתניהו המריא לאירופה : " אעלה שני נושאים - איראן ואיראן "
 nan
