סערת ביטול המשחק עם ארגנטינה ופתיחת שבוע הספר:המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
אכזבה מביטול המשחק מול נבחרת ארגנטינה ,  נתניהו ממשיך בסבב האירופי ,  הפלסטינים מדווחים על צעיר שנהרג מירי צה"ל ,  שבוע הספר מביא את היוצרים אליכם הביתה וסרט על רומן לסבי בחברה החרדית לרגל חודש הגאווה
מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה מועברת מדי יום בשידור חי מהאולפן ומשודרת באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 ארגנטינה לא באה ,  מסי לא ישחק .  טענות קשות על הפוליטיזציה של המשחק בצד הישראלי ,  על כניעה ללחץ בארגנטינה ובשורה התחתונה - לא נראה פה כדורגל.יניב טוכמן מוואלה ספורט מעדכן.חברת הכנסת שלי יחימוביץ' מהמחנה הציוני תקפה כבר אתמול את ההתנהלות סביב המשחק והכרטיסים והיא התראיינה בנושא.אורן יוסיפוביץ' פרשן וואלה ספורט והעיתונאי הארגנטינאי דמיין פצ'טר עם התגובות .
 אכזבה גדולה אצל הרבה אוהדי כדורגל ,  במיוחד הילדים .  מקיבוץ אור הנר שם יש ריכוז גדול של אוהדי ארגנטינה דווח הכתב בדרום יניר יגנה .  
ראש הממשלה נתניהו מבקר כעת באירופה אבל עסק אתמול בניסיון נואש להציל את המשחק עם ארגנטינה .  טל שלו ,  שליחת וואלה !  NEWS עם פמליית ראש הממשלה דווחה מלונדון .
 כוכב הילדים יובל המבולבל נחקר בחשד לרכישת כמות גדולה של קוקאין .  הכתב לענייני משטרה אבי אשכנזי עם הפרטים .
 הפלסטינים מדווחים היום על צעיר מנבי סאלח שנהרג מירי של צה"ל .  אמיר בוחבוט ,  הפרשן הצבאי ,  עם הפרטים וגם על כניסתו של הרצי הלוי לתפקיד אלוף פיקוד הדרום .
 הפיינל פור בכדורסל -ירושלים הצטרפה אתמול לחגיגה והקבוצה הרביעית תיקבע ביום חמישי.איתנו אהרלה וייסברג ,  מדסק הכדורסל של וואלה ספורט ,  עם הפרטים וגם לקראת הדרבי התל אביבי בראשון .
 אירועי חודש הספר העברי שנפתחו השבוע מביאים השנה את היוצרים והיצירות עד פתח הבית  .  במקום להסתופף בין הדוכנים תוכלו לארח אותם אצלכם בבית .  אחד מהסופרים שישתתפו במפגשים הללו הוא ניר ברעם שהתראיין באולפן .
 בתזמון מתאים למצעד הגאווה יעלה בסוף השבוע הסרט  " שאהבה נפשי "  על רומן לסבי בחברה החרדית בלונדון .  אבנר שביט מבקר הקולנוע של וואלה תרבות על הסרט הזה ועל פרק נוסף בסדרת הסרטים הכי מצליחות בכל הזמנים  " עולם היורה - נפילת הממלכה ".  
הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

סערת ביטול המשחק עם ארגנטינה ופתיחת שבוע הספר:המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
אכזבה מביטול המשחק מול נבחרת ארגנטינה ,  נתניהו ממשיך בסבב האירופי ,  הפלסטינים מדווחים על צעיר שנהרג מירי צה"ל ,  שבוע הספר מביא את היוצרים אליכם הביתה וסרט על רומן לסבי בחברה החרדית לרגל חודש הגאווה

