עתירה :  על היועמ"ש לנמק מדוע אינו נמנע מפגישה עם נתניהו
התנועה לאיכות השלטון הגישה הבוקר  ( ראשון )  עתירה לבג"ץ ובה דרישה להוצאת צו על תנאי ליועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט ,  שיחייב אותו להתייצב ולהסביר מדוע אינו נמנע מקיום פגישות בארבע עיניים עם ראש הממשלה בנימין נתניהו .  זאת משום שהאחרון נתון תחת חקירה פלילית ,  בשעה שמנדלבליט מנהל את ההליך הפלילי כנגדו . " כל עוד נפגש היועץ המשפטי לממשלה עם ראש הממשלה ביחידות ובמקביל מנהל את ההליך בעניינו ,  קיים חשש לשיבוש ההליך הפלילי ולפגיעה באינטרס הציבורי המשפטי עליו מופקד היועץ המשפטי לממשלה ",  נמסר מן התנועה .  

עתירה :  על היועמ"ש לנמק מדוע אינו נמנע מפגישה עם נתניהו
nan
