מדוע נתניהו מתחמק מביטול החוק המסמיך אותו ואת ליברמן להכריז מלחמה ? 
נתניהו הורה להסיר מסדר היום את הצעת החוק שמבטלת את הסעיף המאפשר לו לצאת למלחמה בנסיבות חריגות בהתייעצות שר הביטחון בלבד .  ביטול הסעיף היה אמור לעלות בוועדת השרים לחקיקה ,  לאחר שהקבינט החליט לבטלו בשל הביקורת הרבה שעורר .  בלשכת ראש הממשלה סירוב להתייחס לפרטים
ראש הממשלה בנימין נתניהו הורה היום  ( ראשון )  להסיר מסדר היום את הצעת חוק שמבטלת את הסעיף המאפשר לו לצאת למלחמה בנסיבות חריגות בהתייעצות עם שר הביטחון בלבד .  ביטול הסעיף היה אמור לעלות להצבעה בוועדת השרים לחקיקה ,  זאת לאחר שהקבינט החליט לבטלו בשל ביקורת רבה שהתעוררה .  לוואלה !  NEWS נודע כי בהוראת נתניהו ביטול הסעיף הוסר מסדר היום .  בלשכת נתניהו סירבו להתייחס לפרטים .  
מליאת הכנסת אישרה בסוף חודש אפריל את החוק שמאפשר לראש הממשלה לצאת למלחמה בנסיבות חריגות בהתייעצות עם שר הביטחון בלבד .  אישור החוק הוביל לביקורת רבה ,  שבעקבותיה הקבינט החליט לבטלו .  בשבוע שעבר אישרה הממשלה הצעת מחליטים שמתקנת ומבהירה שהסמכות להחליט על מלחמה נתונה בידי הקבינט המדיני ביטחוני ,  ולא בידי ראש הממשלה ושר הביטחון בלבד .  
חוק  " הכרזת מלחמה "  | לקריאה נוספת בוואלה !  NEWS:הכרזת מלחמה - באישור חצי קבינט :  אושר תיקון לחוק השנוי במחלוקתאושר בכנסת : " הכרזת מלחמה "  תתאפשר בהחלטת רה"מ ושר ביטחון בלבדאושר בוועדת שרים :  הקבינט יוכל להכריז מלחמה ללא אישור הממשלה 
בהמשך ,  שרת המשפטים איילת שקד הגישה לוועדת השרים הצעה לתיקון חוק יסוד :  הממשלה שמחזיר את המצב לקדמותו כפי שהיה עד סוף חודש אפריל .  תיקון זה מסמיך את הקבינט להכריז על פתיחה במלחמה בכל הרכב שרים שישתתף בישיבה ,  גם אם הוא כולל אדם אחד בלבד . 
" עשויות להתקיים נסיבות חריגות שבהן יתעורר צורך לקבל החלטה באופן דחוף ולא תהיה אפשרות לכנס מניין רחב ",  נכתב בדברי ההסבר להצעת החוק שנועדה לבטל את הנוסח המקורי . " לכן קביעת מניין חוקי קשיח לקבלת החלטה זו חייבת קביעה של חריג אשר ייתן מענה לאותן נסיבות חריגות ".  המשמעות היא כי גם לפי הנוסח החדש יהיה ניתן לפתוח במלחמה באמצעות רוב בכל הרכב של שרים שישתתף בישיבה .  
את ההחלטה על תיקון החוק שגיבשה שרת המשפטים שקד ,  קיבלו חברי הקבינט בחודש שעבר ,  בעקבות הביקורת הרבה על השינוי שאושר בכנסת .  
שר הביטחון אביגדור ליברמן נשאל אחרי אישור החוק בכנסת על הביקורת שהועלתה נגד נוסח החוק שמאפשר לו ולראש הממשלה לפתוח במלחמה לבדם והדף אותה .  הוא אמר כי  " כל האויבים שלנו כמו נאסרללה ,  לא צריכים יועמ"ש או בית משפט העליון .  אין להם שום מגבלה ואנחנו חייבים לשמר את האופציה להגיב באופן מיידי ".  

מדוע נתניהו מתחמק מביטול החוק המסמיך אותו ואת ליברמן להכריז מלחמה ? 
נתניהו הורה להסיר מסדר היום את הצעת החוק שמבטלת את הסעיף המאפשר לו לצאת למלחמה בנסיבות חריגות בהתייעצות שר הביטחון בלבד .  ביטול הסעיף היה אמור לעלות בוועדת השרים לחקיקה ,  לאחר שהקבינט החליט לבטלו בשל הביקורת הרבה שעורר .  בלשכת ראש הממשלה סירוב להתייחס לפרטים

