לפיד על החלטת נתניהו לא לפגוש את מוגריני : " שגיאה "
 יו"ר יש עתיד ,  יאיר לפיד ,  תקף היום  ( שבת )  את החלטת ראש הממשלה בנימין נתניהו לא להיפגש עם שרת החוץ של האיחוד האירופי פדריקה מוגריני .  ‏"גם אני לא מתלהב מעמדותיה של מוגריני ,  אבל היא לא האויב .  נפגשתי איתה לא פעם ",  כתב לפיד בטוויטר . " החלטת נתניהו להחרים אותה היא שגיאה .  אי אפשר להפגש רק עם מי שמסכימים איתו .  מוגריני מייצגת את שוק הסחר העיקרי שלנו ולא מעט שותפות איסטרטגיות .  מהחזית המדינית לא בורחים ".  

לפיד על החלטת נתניהו לא לפגוש את מוגריני : " שגיאה "
 nan
