בריטניה :  מיי ונתניהו ידונו כיצד למנוע מאיראן נשק גרעיני
ראשת ממשלת בריטניה תרזה מיי תדון במציאת הדרך הטובה ביותר למנוע מאיראן להשיג נשק גרעיני עם ראש הממשלה בנימין נתניהו - כך נמסר היום  ( רביעי )  מלשכתה .  השניים ייפגשו בהמשך היום . " אנחנו מצפים שראשת הממשלה תעלה את איראן ,  את הדרך הטובה ביותר שיש לנו למנוע מהם לפתח נשק גרעיני .  בריטניה ,  כמו צרפת וגרמניה ,  ממשיכה להאמין בהסכם הגרעין כדרך הטובה ביותר לכך ",  אמר דוברה של מיי .  

בריטניה :  מיי ונתניהו ידונו כיצד למנוע מאיראן נשק גרעיני
nan
