נתניהו :  הבהרתי באירופה שנפעל נגד התבססות איראן בסוריה
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה למשלחת הסיוע לגואטמלה ואמר כי  " ביום רביעי שוחחתי עם ידידי ,  נשיא גואטמלה ,  על שליחת משלחת רופאים כדי לעזור עם האסון .  הם כבר בשטח ,  פועלים ,  מעלים את קרנה של ישראל ,  פועלים להציל חיים ואנחנו גאים בהם ".  עוד הוסיף נתניהו כי  " במהלך שבוע שעבר ביקרתי באירופה ושוחחתי עם שלושה מנהיגים מרכזיים .  התרכזתי בתוקפנות האיראנית באזורנו ובראש ובראשנה בהתבססות האיראנית בסוריה .  גיבוש הסכמה בינלאומית - זו הייתה מטרת הנסיעה ובמידה רבה היא הושגה .  עצם הוצאתה של איראן מסוריה זה תהליך .  הבהרתי שאנחנו נפעל בתקיפות נגד נסיונות התבססות ותקיפות מצד איראן ".  

נתניהו :  הבהרתי באירופה שנפעל נגד התבססות איראן בסוריה
nan
