נתניהו על ביטול המשחק : " מאכזב ומצער ,  טבעי שייערך בי-ם "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב הערב  ( רביעי )  לביטול המשחק עם נבחרת ארגנטינה בתדרוך לעיתונאין ,  ואמר כי החלטת הנבחרת הארגנטינאית מאכזבת ומצערת . " שמעתי על כך אתמול בערב ,  שוחחתי עם נשיא ארגנטינה מאקרי .  שאלתי אותו אם הוא יכול להתערב ,  הוא אמר לי אחרי זמן קצר ואמר 'ניסיתי ,  ואין לי דרך להשפיע על זה' ",  אמר . " השרה רגב ביקשה להעביר את המשחק לירושלים ,  זו בקשה טבעית להעביר את המשחק לירושלים .  לצערי הם נסוגו מזה .  אני מקווה שזה לא ישפיע על תחומים נוספים ,  צריך להיערך לאפשרות שיופעלו כל מיני לחצים ".  

נתניהו על ביטול המשחק : " מאכזב ומצער ,  טבעי שייערך בי-ם "
 nan
