נתניהו למיי :  מקור הבעיות בעזה - רצון חמאס להשמדת ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( רביעי )  לראשת ממשלת בריטניה תרזה מיי ,  בפתח פגישתם בלונדון ,  כי הבעיות ברצועת עזה מתחילות ברצון חמאס להשמיד את ישראל . " הם שורפים את שדותינו ומנסים להתפרץ לגדרותינו ,  לחטוף חיילים ולפגוע באזרחים .  זוהי לא הפגנה לא אלימה .  אנחנו עושים כל מה שאנחנו יכולים כדי למנוע אובדן חיים ",  אמר נתניהו . " הסיבה שעזה במשבר הומניטרי היא בגלל שהחמאס מפנה הרבה משאבים מצרכים אזרחיים למנהרות טרור ".  

נתניהו למיי :  מקור הבעיות בעזה - רצון חמאס להשמדת ישראל
nan
