הסדר בתביעת לשון הרע נגד ח"כ אמסלם :  יתנצל בפני קליין
כשלושה וחצי לאחר שעוזרתו של מילצ'ן ,  הדס קליין הגישה נגד יו"ר הקואליציה דוד אמסלם תביעה בגין לשון הרע ,  הגיעו להסדר .  ח"כ אמסלם טען כי  " היא שיבשה הליכי חקירה ",  ועל דברים אלו אמר לבית המשפט כי  " מצטער על הפגיעה בגברת קליין ומדגיש שדבריי לא היו מכוונים אליה ".  קליין מוגדרת  " עדת מפתח "  בחקירת ראש הממשלה בנימין נתניהו בתיק 1000 שסיפרה כי הוזעקה על ידי שרה נתניהו לבית ראש הממשלה בערב ליל הסדר כדי לספק בקבוקי שמפניה .  

הסדר בתביעת לשון הרע נגד ח"כ אמסלם :  יתנצל בפני קליין
nan
