נתניהו הודה על תמיכת ארה"ב באו"ם : " חמאס אחראי למצב "
 לשכת ראש הממשלה בנימין נתניהו הודתה הערב  ( רביעי )  לארצות הברית על תמיכתה בדיון בעצרת הכללית של האו"ם בהצעת גינוי פעילות ישראל בגבול עזה . " ישראל מעריכה את תמיכתו האיתנה של ממשל טראמפ בישראל באו"ם ואת הצהרתה הנחרצת היום של השגרירה ניקי היילי ,  שחשפה את הצביעות שבהטיה נגד ישראל באו"ם ",  נמסר . " ההתמקדות הבלתי פוסקת של האו"ם בישראל מביישת את הארגון ,  היא גם מסיטה את תשומת הלב מנושאים בוערים אחרים שמצריכים את התייחסותה של הקהילה הבינלאומית .  באשר לעזה ,  חמאס הוא האחראי למצב הקשה שם ,  לאובדן חיים ולסבל שנובע מהמהומות האלימות שהוא יוזם בשבועות האחרונים ".  

נתניהו הודה על תמיכת ארה"ב באו"ם : " חמאס אחראי למצב "
 nan
