נתניהו :  מברך את טראמפ על הפסגה ההיסטורית בסינגפור
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שלישי )  לפסגה בין נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ ונשיא קוריאה הצפונית קים ג'ונג און בסינגפור ומסר כי  " זהו צעד חשוב במאמץ לפרק את חצי האי הקוריאני מנשק גרעיני ".  הוא הוסיף כי  " אני מברך את טראמפ על הפסגה ההיסטורית בסינגפור .  הנשיא טראמפ נוקט עמדה תקיפה גם נגד ניסיונה של איראן להתחמש בנשק גרעיני וגם נגד תוקפנותה במזרח התיכון .  מדיניותו של הנשיא טראמפ היא בשורה חשובה לישראל ,  לאזור ולעולם כולו ".  

נתניהו :  מברך את טראמפ על הפסגה ההיסטורית בסינגפור
nan
