גבאי על דברי נתניהו : " עבר להתגאות בפרשת הצוללות "
 יו"ר המחנה הציוני אבי גבאי הגיב הערב  ( רביעי )  לדברי ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שדרש התנצלות מיו"ר יש עתיד יאיר לפיד ומשר הביטחון לשעבר משה יעלון ,  לאחר שנחקר בפרשת הצוללות . " ‏ראש הממשלה עבר להתגאות בפרשת הצוללות .  המשמעות היא שיש שתי אפשרויות :  או שזו פרשת השחיתות הכי גדולה שהייתה כאן אי פעם ,  או שזו הפארסה הניהולית הכי גדולה שהייתה כאן אי פעם .  אין אפשרויות אחרות ",  אמר גבאי .  

גבאי על דברי נתניהו : " עבר להתגאות בפרשת הצוללות "
 nan
