נתניהו על חקירת הצוללות : " מצפה להתנצלות מיעלון ולפיד "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( רביעי )  לפרשת הצוללות ולביקורתם של ח"כ יאיר לפיד  ( יש עתיד )  ושר הביטחון לשעבר משה יעלון נגדו . " אתמול התברר לחלוטין שהשיקולים שלי בעניין הצוללות וכלי השיט היו ענייניים לחלוטין וכמו תמיד היו בעד ביטחון ישראל .  האוויר יצא מהבלון הזה - וסופו לצאת מכל שאר הבלונים האחרים ",  כתב נתניהו בפייסבוק . " עכשיו ,  הייתי מצפה לשמוע מכלי התקשורת ומפוליטיקאים כמו לפיד וכמו יעלון - שיתנצלו .  הם לא עשו את זה עד עכשיו ".  

נתניהו על חקירת הצוללות : " מצפה להתנצלות מיעלון ולפיד "
 nan
