נתניהו לשגריר רוסיה :  מודה לפוטין על המאבק באנטישמיות
ראש הממשלה בנימין נתניהו ורעייתו שרה נתניהו השתתפו היום  ( חמישי )  באירוע קבלת פנים לכבוד היום הלאומי של רוסיה ,  באירוח שגריר רוסיה בישראל אנטולי ויקטורוב ורעייתו ,  בחצר סרגיי בירושלים .  נתניהו אמר כי  " קודם כל זה יום חג של רוסיה וזה יום חג שנחנך ומתבצע בירושלים ,  ואני מעריך שיהיו עוד הרבה ימים כאלה בירושלים ".  עוד הוסיף נתניהו כי  " אני מבקש גם להודות שגריר רוסיה כל מה שהוא עושה כדי להיאבק באנטישמיות ".  

נתניהו לשגריר רוסיה :  מודה לפוטין על המאבק באנטישמיות
nan
