נתניהו : " נפעל נגד התבססות איראן בכל מקום בסוריה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה כי  " איראן צריכה להסתלק מכל סוריה ".  לדברי נתניהו ,  הוא חזר על כך בשיחות בסוף השבוע עם נשיא רוסיה ולדימיר פוטין ושר החוץ האמריקאי מייק פומפאו ,  כעיקרון בסיסי ביחס למדיניות ישראל ביחס לסוריה .  הוא הוסיף כי  " אנחנו נפעל וכבר פועלים נגד ניסיונות של התבססות צבאית של איראן ושלוחיה גם בקרבת הגבול וגם בעומק סוריה .  אנחנו נפעל נגד ההתבססות הזאת בכל מקום שהוא בסוריה ".  

נתניהו : " נפעל נגד התבססות איראן בכל מקום בסוריה "
 nan
