פרקליטו של מני נפתלי :  הניסיון לגלגל עליו את האחריות כשל
עו"ד דניאל חקלאי ,  שמייצג את מני נפתלי ,  הגיב היום  ( חמישי )  לדברי פרקליטי שרה נתניהו ואמר כי  " הניסיון לגלגל עליו את האחריות להזמנת הארוחות נכשל הן במשטרה והן מול היועץ המשפטי לממשלה .  קשה לגלגל אחריות כוזבת לפתחו של מי שלא עבד במעון ראש הממשלה חלק ניכר מהתקופה בה מתמקד כתב האישום ".  זאת ,  מפני שפרקליטיה טענו כי הארוחות במעון ראש הממשלה הוזמנו על ידי נפתלי .  חקלאי הוסיף כי  " מובן שהסעודות המפוארות הוזמנו אך ורק בידי גברת נתניהו או בהתאם להוראתה ".  

פרקליטו של מני נפתלי :  הניסיון לגלגל עליו את האחריות כשל
nan
