השרה גמליאל על שרה נתניהו :  בטוחה כי פעלה בתום לב
השרה לשיוויון חברתי גילה גמליאל כתבה היום  ( שישי )  בחשבון הפייסבוק שלה כי  " מעמדה ,  סמכויותיה וזכויותיה של אשת ראש הממשלה בישראל אינם מעוגנים בדין הישראלי .  שרה נתניהו איננה נבחרת ציבור והכללים בעניינה אינם ברורים די הצורך .  אני סמוכה ובטוחה כי הגברת נתניהו פעלה בתום לב ,  ואף נמצאה דוברת אמת בבדיקת פוליגרף שנערכה לה בנושא ".  גמליאל כתבה את דבריה בהתייחס לכתב האישום שהוגש נגד נתניהו בפרשת המעונות .  

השרה גמליאל על שרה נתניהו :  בטוחה כי פעלה בתום לב
nan
