נתניהו :  אגרוף הפלדה של צה"ל יפגע בכל מי שינסה לפגוע בנו
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( רביעי )  במהלך טקס סיום קורס קצינים קרביים ה-51 בבה"ד 1 כי  " אגרוף הפלדה של צה"ל יפגע בכל מי שחותר לפגוע בנו ".  הוא ציין כי  " אתם תובילו את לוחמינו בפעולות הביטחון השוטף וגם לשדה המערכה ,  אם זו תיכפה עלינו .  אנחנו רואים בכמה חזיתות אויבים שתוקפנים אותנו .  אינני מתכוון לפרט את המהלכים מול עזה ,  העוצמה תיגבר ככל שיידרש ,  אנחנו ערוכים לכל תרחיש ומוטב שאויבינו יבינו זאת ועכשיו ".  נתניהו הוסיף כי לגבי החזית בסוריה כי  " אנחנו פועלים כל הזמן כדי למנוע את התבססות איראן וגרורותיה שם .  לא ניתן למי שקורא להשמדתנו להתבסס שם ".  

נתניהו :  אגרוף הפלדה של צה"ל יפגע בכל מי שינסה לפגוע בנו
nan
