חפץ :  שרה הורתה לסיידוף להחליף את רהיטי הגן
עד המדינה ניר חפץ מסר לחוקריו במהלך עדותו פרטים על הנעשה במעונות ראש הממשלה הנוגעים לפרשת המעונות - כך פורסם הערב ב"החדשות ".  חלק מעדותו התייחס להחלפת רהיטי הגן בבית משפחת נתניהו בקיסריה : " היה ברור ששרה וסיידוף ידעו במה מדובר .  הם ביצעו את ההחלפות האלה .  שאלתי את עזרא בשביל מה הוא עשה את ההחלפות האלה ,  והוא ענה לי :  'מה אני יכול לעשות ,  זו היא נתנה לי את ההוראות' ". 
ממשפחת נתניהו נמסר בתגובה : " אין לנו אפשרות בשישי בערב זמן קצר לפני מהדורה להגיב על כמות כזאת של גיבובי רכילות ושקרים ".  

חפץ :  שרה הורתה לסיידוף להחליף את רהיטי הגן
nan
