פרקליטי שרה נתניהו :  כתב האישום נגדה מופרך ,  הזוי ושיקרי
באי כוחה של שרה נתניהו ,  עורכי הדין ד"ר יעקב וינרוט ,  ד"ר יוסי כהן ועמית חדד ,  הגיבו היום  ( רביעי )  לכתב האישום שהוגש נגד נתניהו ואמרו כי  " כתב האישום מופרך והזוי ".  הם הוסיפו כי זו  " פעם ראשונה בישראל ובעולם שמעמידים לדין רעיית מנהיג על אוכל בחמגשיות .  לא היו פה שום מרמה והפרת אמונים או קבלת דבר במרמה או כל עבירה שהיא .  רעיית ראש הממשלה שאינה עובדת ציבור ,  כלל לא הכירה את הנהלים ויצאה דוברת אמת בבדיקת פוליגרף .  היא לא זו שהזמינה את המזון והחמגשיות ,  אלא אב הבית לשעבר ,  מני נפתלי ,  כפי שהודה בעצמו בבית המשפט בהרצליה ".  

פרקליטי שרה נתניהו :  כתב האישום נגדה מופרך ,  הזוי ושיקרי
nan
