הקלטות חפץ-שטראוס :  6,000 דולר יצאו על מיניבר
כתב המשפט של חברת החדשות ,  גיא פלג ,  חשף הערב  ( שני )  חלק נוסף מתמלולי הקלטות ניר חפץ עם יוסי שטראוס ,  חשב משרד ראש הממשלה בשעתו .  בשיחה נשמע שטראוס אומר לחפץ כי  " יש כאן כמה דברים נורא מוזרים בעיניי .  נתתי לעזרא כסף מזומן .  אמרתי לו ,  איפה הכסף ?  הוא רק למטרה אחת .  אם ראש הממשלה ורעייתו במסגרת הביקור בחו"ל הולכים למסעדה ואוכלים - רק אז תשלם עם הכסף הזה .  אתה לא קונה כריות ולא סדינים ,  שום דבר ".  חפץ שאל בתגובה : " כמה כסף נתת לו ?  ".  שטראוס ענה כי  " אני נותן לו כל פעם סכום שמספיק לו .  אגב ,  כשראש הממשלה היה במוסקבה קיבלנו רק על המיניבר ,  על איזה יומיים או שלושה ,  6,000 דולר ".  

הקלטות חפץ-שטראוס :  6,000 דולר יצאו על מיניבר
nan
