נתניהו על משבר הגיוס :  לא רוצה בחירות אך לא מפחד מהן
ראשי מפלגות הקואליציה החליטו היום  ( ראשון )  לקדם את חוק הגיוס בשבוע הבא .  על פי ההחלטה ,  הצעת החוק הממשלתית בנוסח שגיבש משרד הביטחון תעלה לקריאה ראשונה ביום שני הבא ,  ולאחר אישורה ,  הנוסח יובא לדיון בועדה מיוחדת בכנסת .  ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר לראשי הקואליציה כי הוא  " מתנגד לדחייה נוספת מבג"צ על חוק הגיוס .  איני חושש מבחירות ".  לדבריו , " אני לא רוצה בחירות אבל לא מפחד מהן .  אם יהיו בחירות - נהיה בסדר ".  

נתניהו על משבר הגיוס :  לא רוצה בחירות אך לא מפחד מהן
nan
