טורקיה בוחרת בארדואן ו"הקיץ של אביה "  של רינגו סטאר:המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS 
" תגידו שזו לא אני "-  תגובת אשת רה"מ להקלטתה שפורסמה בוואלה !  NEWS ,  סערת מינוי היועץ המשפטי לממשלה ,  ארדואן כבש את טורקיה ,  הנסיך וויליאם יגיע לישראל אחר הצהריים ורינגו סטאר הופיע בפני אולם ריק בחלקו
מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה מועברת מדי יום בשידור חי מהאולפן ומשודרת באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה בהגשת הילה קובו :  
איך הגיבה רעיית ראש הממשלה שרה נתניהו ל"קלטת הפסיכולוגית ?  "  אבי אשכנזי על הסערה שעוררו הדברים בבית ראש הממשלה .
 שרת המשפטים איילת שקד מנסה לקדם חקיקה לפיה היועצים המשפטיים לממשלה ייבחרו על ידי ועדת איתור .  בדיון סוער שהתקיים היום בכנסת היועץ הנוכחי ויועצים לשעבר הזהירו כי החוק הזה הוא סכנה לשלטון החוק ,  לא פחות .  הכתב לענייני משפט ,  דניאל דולב ,  דווח מהכנסת .
 רכבו של אב הבית לשעבר במעון ראש הממשלה מני נפתלי עלה הלילה באש ליד ביתו והמשטרה בודקת חשד להצתה .  הכתב בצפון אלי אשכנזי עם הפרטים .
 טורקיה בחרה הלילה ארדואן  ,  למרות חלק מהתחזיות הנשיא עשה את זה כבר בסיבוב הראשון והשיג את הרוב הדרוש לו בפרלמנט .  עורך חדשות החוץ אורן נהרי על מעמדו של ארדואן .
  אין ספק שאחת הנבחרות הכי מרשימות במונדיאל היא נבחרת אנגליה ,  שהבקיעה כבר שמונה שערים בדרך למקום הראשון בבית שלה .  אבל האם המקום הראשון הזה יהיה בעוכריה בשלב הבא ?  אורן יוסיפוביץ' ,  שליח וואלה !  NEWS למונדיאל עם ההסברים מניז'ני
היום יוכרעו שני בתים סופית כששלב הבתים מגיע למחזור האחרון שלו .  אורי לוי ,  שליח וואלה !  NEWS למונדיאל דווח מסרנסק ,  שם ייערך המשחק בין איראן לפורטוגל .
 בעוד כארבע שעות ינחת בישראל הנסיך וויליאם לביקור רשמי ראשון של בן מלוכה בריטי מאז קום המדינה.nמחר הוא צפוי לבקר ביפו שם יצפה במשחק כדורגל משותף לילדים יהודים וערבים .לירן ג'רסי ,  מנכל עמותת שער שוויון שתארח את הנסיך למשחק הכדורגל הדו לאומי סיפר על ההתרגשות וההכנות .
 מבוכה אתמול בהיכל מנורה .  רינגו סטאר ,  אחד משני נציגיה החיים של הלהקה הגדולה בהיסטוריה הופיע מול היכל כמעט ריק .  שגיא בן נון ,  כתב וואלה תרבות ,  עם הפרטים .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

טורקיה בוחרת בארדואן ו"הקיץ של אביה "  של רינגו סטאר:המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS 
" תגידו שזו לא אני "-  תגובת אשת רה"מ להקלטתה שפורסמה בוואלה !  NEWS ,  סערת מינוי היועץ המשפטי לממשלה ,  ארדואן כבש את טורקיה ,  הנסיך וויליאם יגיע לישראל אחר הצהריים ורינגו סטאר הופיע בפני אולם ריק בחלקו

