נתניהו על פרסום תמלולי חפץ-שטראוס :  הכל שקרים
גורמים מטעמו של ראש הממשלה בנימין נתניהו מסרו הערב  ( שני )  תגובה בנוגע לפרסום תמלולי ניר חפץ ויוסי שטראוס שפורסמו על ידי כתב חברת החדשות .  מטעמו של נתניהו נמסר כי  " הכל שקרים ,  כולל שקר על המיני בר .  בחדרו של ראש הממשלה בדרך כלל אין מיני בר אלא בקבוקי מים וסודה בלבד .  חוץ מזה ,  פעמים רבות חייבו את חדרי כלל המשלחת על חשבון החדר של ראש הממשלה .  מעולם לא היתה הזמנה כזאת ולו הייתה ,  היא הייתה נבדקת במסרקות ברזל כבר ב- 2010 ".  

נתניהו על פרסום תמלולי חפץ-שטראוס :  הכל שקרים
nan
