ח"כ סמוטריץ' : " חוק ההקלטות לא נועד לעזור לנתניהו "
 ח"כ בצלאל סמוטריץ'  ( הבית היהודי )  אמר היום  ( רביעי )  בתגובה להוראת ראש הממשלה בנימין נתניהו להוריד מסדר היום את חוק ההקלטות ,  כי החוק שלו  " לא נועד לעזור לנתניהו אלא לדאוג לסביבת עבודה חברית וקואופרטיבית וליחסי אנוש בריאים שמבוססים על אמון ולא על חשדנות בשירות הציבורי לטובת אזרחי ישראל ".  לדברי סמוטריץ' , " החוק ממילא לא יחול על חקירות ראש הממשלה בהיותו צופה פני עתיד .  יחד עם זאת איני רוצה להיכנס לעימות מול ראש הממשלה ולכן אכבד את בקשתו למשוך את החוק ,  ואקדם אותו בעזרת השם בעתיד בעיתוי רגוע יותר ".  

ח"כ סמוטריץ' : " חוק ההקלטות לא נועד לעזור לנתניהו "
 nan
