נתניהו : " לא ניתן לפליטים מסוריה להיכנס לשטח ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה כי  " ביחס לדרום סוריה נמשיך להגן על גבולותינו ,  נסייע הומניטרית ככל יכולתנו .  לא נאפשר כניסה לשיטחנו ,  ונדרוש קיום קפדני של הסכמי ההפרדה מ-1974 עם צבא סוריה ".  עוד הוסיף ראש הממשלה כי  " אנחנו פועלים למנוע מאיראן וגרורותיה להתבסס צבאית בכל חלק של סוריה ונמשיך לעשות כך .  אני בקשר רצוף עם הבית הלבן והקרמלין ,  ושר הביטחון בקשר דומה עם מקביליהם בארצות הברית ורוסיה ".  

נתניהו : " לא ניתן לפליטים מסוריה להיכנס לשטח ישראל "
 nan
