נתניהו בסיום קורס טיס :  נמשיך לפעול נגד מטרות איראניות
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  בטקס סיום קורס טיס בבסיס חצרים כי צה"ל ימשיך לפעול בעוצמה נגד מטרות איראניות . " תוקפנות איראן וגרורותיה לא דועכת ,  איראן חרתה על דגלה את הרצון להשמידנו .  לא ניתן לאיראן לפתח נשק גרעיני ונמשיך לפעול בכל העוצמה נגד תכניתה להפוך את סוריה לבסיס טילים קטלני נגדנו .  נטישת החברות והמדינות את השוק האיראני והפגנות ההמונים באיראן מלמדות שהמאמצים שלנו להעמיד את איראן במקומה נושאים פרי ",  אמר . " נמשיך לפעול בעוצמה נגד מטרות איראניות .  נמשיך להגן על גבולותינו ,  ריבונותינו ואזרחינו .  נמשיך לפעול בזירות שונות נגד מבקשי נפשנו ".  

נתניהו בסיום קורס טיס :  נמשיך לפעול נגד מטרות איראניות
nan
