נתניהו :  החרדים מתנגדים לדיון בוועדה למקומות קדושים
ראש הממשלה בנימין נתניהו מבקש היום  ( שני )  להעלות לאישור במליאת הכנסת את אישור העברת הסמכויות בוועדת המקומות הקדושים עוד קודם אישור חוק הגיוס ,  במפלגות החרדיות מתנגדים .  נתניהו קיים בשעה האחרונה פגישות עם ח"כ משה גפני ויו"ר הקואליציה ח"כ דודי אמסלם .  נתניהו מעוניין לאשר את העברת הסמכות מחשש שאחרי אישור חוק הגיוס ,  החרדים יבלמו את המהלך .  אתמול אישרה הממשלה את העברת הסמכות משרת התרבות מירי רגב לראש הממשלה ומשרת המשפטים איילת שקד לשר יובל שטיינץ .  המהלך דורש גם את אישור הכנסת ,  זאת מתוך מטרה שנתניהו יוכל לאפשר את השיפוץ של הרחבה המשותפת בכותל המערבי לרפורמים ולקונסרבטיבים .  

נתניהו :  החרדים מתנגדים לדיון בוועדה למקומות קדושים
nan
