נתניהו :  על אירופה להפסיק לממן את משטר הטרור האיראני
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( רביעי )  במהלך טקס לציון שחרור כלא עכו כי  " החירות היא בנפשנו ,  קיום בחירות .  צהל וזרועות הביטחון פועלים להבטיח שאהבת החירות והקיום לא תכבה אף פעם ".  הוא הוסיף כי  " לפעמים אנחנו צריכים להבקיע חומות של צביעות - השבוע לדוגמא לצביעות של איראן אין קץ .  בשבוע שבו נשיא איראן נפגש עם נציגים באירופה כדי לנסות להתגבר עם הסנקציות של טראמפ - איראן תכננה פיגוע טרור על אדמת צרפת באירופה .  הפיגוע הזה סוכל ולא במקרה .  אני קורא למהיגי אירופה - הפסיקו למממן את משטר הטרור שמארגן טרור נגדכם על אדמתכם .  די לרפיסות מול איראן ".  

נתניהו :  על אירופה להפסיק לממן את משטר הטרור האיראני
nan
