נתניהו לאירופה :  תפסיקו לממן את איראן שפועלת נגדכם
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שלישי )  בקבלת הפנים ליום העצמאות האמריקני כי  " החגיגה השנה מיוחדת .  בשנה אחת הנשיא טראמפ העביר את השגרירות אחרי שהכריז על ירושלים כבירה .  באו"ם אנחנו רואים הגנה חזקה על ישראל מדי יום ביומו .  ובעניין הסכם הגרעין הנשיא טראמפ החליט לעזוב אותו ועשה את הדבר הגדול ביותר למען ביטחון העולם וישראל ".  הוא הוסיף כי  " המסר שלי למנהיגי אירופה :  תפסיקו לממן את המשטר האירני שפועל נגדכם .  תפסיקו לפייס את איראן ".  

נתניהו לאירופה :  תפסיקו לממן את איראן שפועלת נגדכם
nan
