נתניהו :  כבר 20 שנה שרומסים את דמותה של שרה ,  שעומדת בכך בגבורה
בישיבת סיעת הליכוד התייחס ראש הממשלה לפרסומים השונים בכלי התקשורת על רעייתו לאחר שהוגש נגדה כתב אישום בפרשת המעונות . " שרה עוברת ימים לא פשוטים ",  אמר . " היא עומדת במסע ההכפשות בגבורה ,  היא שונה מהדמות שמנסים לתאר "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שני )  בישיבת סיעת הליכוד לתמלילי חקירתה של רעייתו שרה נתניהו ,  שהתפרסמו לאחרונה .  לדבריו ,  בימים האחרונים הוא ורעייתו קיבלו תמיכה רבה מחברים ופעילים .  לדבריו , " שרה עוברת ימים לא פשוטים וכבר 20 שנה שרומסים את דמותה בתקשורת יום ולילה ".  הוא הדגיש כי  " נוכח ההכפשות מצד התקשורת ,  שרה עומדת במסע זה בגבורה ". 
בימים האחרונים פורסמו בכלי התקשורת הקלטותיו של ניר חפץ עד המדינה ויועץ התקשורת לשעבר של ראש הממשלה זאת במקביל לכתב האישום שהוגש נגד שרה נתניהו בפרשת המעונות על מרמה והפרת אמונים .  מהקלטותיו של חפץ עלו כמה דרישות של הזוג נתניהו בין השאר סידור החצר במעון ראש הממשלה בקיסריה ודרישה מאת שרה נתניהו לעבודות פרטיות שיבצעו עבורה עובדי הלשכה .  עוד פורסם על בקשות לניקוי יבש והוצאות על מיני בר בחו"ל בגובה 6,000 דולר .
 עוד בוואלה !  NEWS :" בחר להמשיך בחיים ":  אלמן הנרצחת בפיגוע בעתניאל הביא לעולם בתמל"טים בשמי הכלא ומכונית מילוט :  מבצע הבריחה המדהים של הפושע הצרפתילוחם דובדבן שירה בחברו בכה בביהמ"ש : " מקווה שההורים יסלחו "  
לדברי ראש הממשלה  " שרה היא אישה נפלאה ,  היא אם מדהימה ,  אמא מדהימה ,  היא הייתה בת למופת להוריה והתקשורת מתעלמת לחלוטין מכל העשייה הציבורית שלה .  מה שאתם יודעים ,  התקשורת מעלימה .  איך היא עוזרת למשפחות שכולות ,  איך היא עוזרת לחיילים בודדים ,  איך היא עוזרת לילדים חולי סרטן - לא בכאילו .  שמונה שנים שהיא מלווה ילדת חולה סרטן באמיתי ,  וכשהיא הולכת למשפחות השכולות זה לא כדי לעשות  " וי "  אלא ללוות אותם במשך שנים ,  את ההורים ,  את הילדים .  וניצולי שואה ,  ונשים מוכות .  כל כך שונה מהדמות הזאת שמנסים לתאר ". 
נתניהו הבהיר כי הוא מצא לנכון להגן על רעייתו בשל התמיכה הכבירה לה זכו מצד הציבור . " זה לא רק מחמם את הלב ,  זה לא רק מחזק אותי ואותנו ,  זה מעודד אותנו להמשיך ביתר שאת כדי שנמשיך להוביל יחד את המדינה הזאת למשך שנים רבות .  תודה רבה לכם ידידים יקרים ,  תודה רבה !  ".  

נתניהו :  כבר 20 שנה שרומסים את דמותה של שרה ,  שעומדת בכך בגבורה
בישיבת סיעת הליכוד התייחס ראש הממשלה לפרסומים השונים בכלי התקשורת על רעייתו לאחר שהוגש נגדה כתב אישום בפרשת המעונות . " שרה עוברת ימים לא פשוטים ",  אמר . " היא עומדת במסע ההכפשות בגבורה ,  היא שונה מהדמות שמנסים לתאר "
 
