נתניהו על רעייתו :  עומדת בגבורה בהכפשות התקשורת
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  במהלך ישיבת סיעת הליכוד לכתב האישום נגד רעייתו שרה נתניהו ואמר כי  " היא לא עוברת דברים פשוטים ,  כבר 20 שנה שרומסים אותה בתקשורת ".  הוא הוסיף כי  " אני לא מכיר מישהי אחרת שעומדת במסע הכפשות כזה ,  בגבורה כל כך .  שרה היא אישה נפלאה ,  אם מדהימה .  בת למופת להוריה והתקשורת מתעלמת לחלוטין מכל העשייה הציבורית שלה .  איך היא עוזרת למשפחות שכולות ,  לחיילים בודדים ,  לחולי סרטן .  כל כך שונה מהדמות שמנסים לתאר ".  

נתניהו על רעייתו :  עומדת בגבורה בהכפשות התקשורת
nan
