ח"כ שמולי על הצהרת חוק השואה : " כל שקר סופו להתגלות "
 ח"כ איציק שמולי הגיב היום  ( חמישי )  להצהרה המשותפת של ראש הממשלה בנימין נתניהו וראש ממשלת פולין מתאוש מורביצקי בעניין חוק השואה הפולני ואמר כי  " כל שקר סופו להתגלות ".  הוא הוסיף כי  " ‫ראש ממשלת מדינת היהודים שסחר בזכר השואה בגלל אינטרסים זרים לא ראוי להיות עוד יום אחד בתפקידו .  ‬‫העובדה שההצהרה בחתימתו משמשת כעת את גדולי מכחישי השואה באירופה ,  הזויה ומעידה על התנהלות עקומה ומבישה ששירתה את המכחישים במקום את הניצולים והנספים ".  

ח"כ שמולי על הצהרת חוק השואה : " כל שקר סופו להתגלות "
 nan
