שרה מאשרת ?  הדייט הלילי של אבנר נתניהו ודוגמנית הנשק
בנו הצעיר של ראש הממשלה ,  אבנר נתניהו ,  יצא אמש לדייט לילי - אותו ניסה לשמור הרחק מעין הפפראצי כשקבע לבית קפה אינטימי בפרברים - אז מי היא הצמודה החדשה ותיכף תבינו למה היא נראית לכם מאוד מוכרת .  וואלה !  סלבס 9 אינצ'
בנם הצעיר של בנימין ושרה נתניהו הוא ללא ספק הצלע המשפחתית שמשתדלת להתרחק מאור הזרקורים - נדיר למצוא אותו מבלה במסיבות תל אביביות ,  הוא לא נהנה ממינגלינג באירועים חברתיים ולא ממש מרבה להתבטא ברשתות החברתיות ,  כך שפפראצי אינטימי שלו זה לגמרי לא עניין שבשגרה .  
כנראה שזו הסיבה שאבנר החליט לקחת את הדייט שלו אמש  ( א' )  לבית קפה אינטימי בקריית אונו ,  בו חשב שרק המאבטח יחזיק לו את הנר .  אז זהו ,  שלא - גם וואלה !  סלבס הגיחה באפלה .  
לעוד רכילות מרגשת :  נציגת קפריסין מחממת את היחסים עם עומר אדםיפה שלה :  בת חן סבג מתחדשת לקראת חופשת הקיץ עם אורנה
מה אתם אומרים על הפפראצי של אבנר נתניהו עם אורין ג'ולי ?  רכלו בפייס 
אמש  ( א' )  הגיע נתניהו ג'וניור  ( 23 )  לדייט אינטימי בבית קפה בקרית אונו עם בחורה ברונטית .  חדי העין שביניכם בוודאי יבחינו כי מדובר בלא אחרת מאושיית האינסטגרם הלוהטת ,  דוגמנית נשק ליתר דיוק  ( כבר תקבלו הסבר )  ,  אורין ג'ולי בת ה- 24 .  ג'ולי עשתה א-לה בר רפאלי והסתירה את פניה ,  בזמן שנתניהו נדהם כשקלט את נוכחותו של צלם הפפראצי .  
אז מי היא אותה ג'ולי ?  במהלך שירותה הצבאי החלה אורין להעלות לרשתות החברתיות תמונות כשהיא נושאת נשק .  היה מי שאהב את התמונות ,  כך שמהר מאוד התגלגלו הדברים והחיילת החמודה קיבלה הצעה מחברת נשק ענקית לשמש עבורה כדוגמנית הבית .  לאחר שירותה הצבאי החלה לעבוד בעבור מספר חברות נוספות לכלי נשק וציוד לחימה ,  ואפילו השתתפה בתערוכות נשק נחשבות מסביב לעולם .  צה"ל מעולם לא נראה לוהט יותר .  
וואלה !  סלבס מסבימה שיצלמו אותה רק באישון הלילה ,  ללא פלאש וכמובן כשהיא מסתירה את הוודג' .  

שרה מאשרת ?  הדייט הלילי של אבנר נתניהו ודוגמנית הנשק
בנו הצעיר של ראש הממשלה ,  אבנר נתניהו ,  יצא אמש לדייט לילי - אותו ניסה לשמור הרחק מעין הפפראצי כשקבע לבית קפה אינטימי בפרברים - אז מי היא הצמודה החדשה ותיכף תבינו למה היא נראית לכם מאוד מוכרת .  וואלה !  סלבס 9 אינצ'

