ח"כ לבני על חוק השואה :  החרפה של נתניהו תיזכר לעולמים
ח"כ ציפי לבני התייחסה היום  ( חמישי )  להצהרה המשותפת עם פולין על חוק השואה ואמרה כי  " החרפה שביצע נתניהו בזיכרון השואה ,  על חשבון מדינת ישראל והעם היהודי כולו ,  תיזכר לדיראון עולם ".  ליבני הסבירה כי  " שוב התברר הפער בין נאומי נתניהו להסכמי הכניעה שלו .  מי שמשתמש בשואה ללא הפסקה - נתן תוקף מוסרי בשם העם היהודי לעיוות היסטורי מזעזע .  אחרי הסיבוב הציני הפומבי של הפולנים ,  צריך להודיע מיידית על ביטול חד-צדדי של ההצהרה .  הפולנים הוכיחו שהם רואים בנתניהו כלי למירוק עברם ".  

ח"כ לבני על חוק השואה :  החרפה של נתניהו תיזכר לעולמים
nan
