כחלון לנתניהו : " גם אם תהיה רה"מ 20 שנה לא תעשה דבר "
 עימות פרץ היום  ( ראשון )  בין שר האוצר וראש הממשלה במהלך ישיבת הממשלה בדיון על הרפורמה בחשמל .  לאחר שראש הממשלה הורה לקדם את חוק בוררות חובה במקביל לקידום הרפורמה ,  התפרץ כחלון על נתניהו והאשים אותו בהערמת קשיים מכוונת : " אתה תאורטיקן .  הולך ומדבר ונותן לנו לעשות .  גם אם תהיה ראש ממשלה עוד עשרים שנה לא תעשו שום דבר ".  נתניהו השיב לכחלון שזה לא נכון ושלא היה רוב בקואליציה לחוק בוררות חובה קודם לכן ולכן הוא מנחה על קידום החוק כעת .  

כחלון לנתניהו : " גם אם תהיה רה"מ 20 שנה לא תעשה דבר "
 nan
