בנט :  ההצהרה עם פולין על חוק השואה - מעוותת ושיקרית
שר החינוך נפתלי בנט גינה היום  ( חמישי )  את ההצהרה המשותפת בין ראש הממשלה בנימין נתניהו לראש ממשלת פולין מתאוש מורבייצקי בעניין חוק השואה הפולני .  בנט הסביר כי  " ההצהרה המשותפת בעניין אחריות פולנים בשואה היא חרפה ,  רוויית שקרים ועיוותים ומחללת את זכרם של יהודים רבים שנרצחו על ידי פולנים ".  הוא הוסיף כי  " ההצהרה מתארת פעולה שיטתית כביכול של ממשלת פולין הגולה והמחתרות הפולניות לעזרה ולסיוע לעם היהודי .  תיאור זה אינו תואם את המציאות .  הפעולות היו מועטות ולא מרכזיות ".  

בנט :  ההצהרה עם פולין על חוק השואה - מעוותת ושיקרית
nan
