נתניהו על חוק השואה :  מכבד את הביקורת - אתן לכך ביטוי
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  להצהרה המשותפת בינו לבית ראש ממשלת פולין בעניין חוק השואה ואמר כי  " מטרת המגעים הייתה לבטל את הסעיפים הבעייתיים והמטרה הזאת הושגה .  אני מודה לצוות שהצליחו להסיר את הסעיפים הפליליים ".  הוא הוסיף בפתח ישיבת הממשלה כי  " ההצהרה שפורסמה לאחר מכן לוותה על ידי היסטוריונית בכירה .  אך לאחר פרסומה של ההצהרה עלתה ביקורת על ידי אנשי מקצוע .  אני מכבד את זה ואביא את זה לידי ביטוי ".  

נתניהו על חוק השואה :  מכבד את הביקורת - אתן לכך ביטוי
nan
