אולמרט :  אבו מאזן יכול להוביל להסכם שלום
ראש הממשלה לשעבר אהוד אולמרט אמר בכנס המכון הבינלאומי לשיח מנהיגות אסטרטגי בירושלים מיסודו של איש העסקים האוסטרלי אלבר דדון היום  ( ראשון )  כי קיים שקט עם לבנון מאז מלחמת לבנון השנייה .  עוד הוסיף אולמרט כי למרות חילוקי הדעות בניהם , " חושב שמדיניות ראש הממשלה שר הביטחון אביגדור ליברמן והרמטכ"ל רא"ל גדי איזנקוט כלפי התבוססות האיראנים בסוריה ראויה ובטוחה וכל אחד צריך לתמוך בה ".  לדבריו , " אני חושב שבסבירות גבוהה נוכל להגיע להסכם עם הפלסטנים .  ואני חושב שהמועמד הטוב ביותר להוביל את זה ,  הוא אבו מאזן .  כשאני מנסה לחלום על מי יכול לעשות זאת ,  אני מתגעגע לאבו מאזן כשהוא עדיין בתפקיד ".  

אולמרט :  אבו מאזן יכול להוביל להסכם שלום
nan
