יעומת עם עדויות עד המדינה :  נתניהו ייחקר ביום שלישי שוב בפרשת בזק
צוות החוקרים צפוי להגיע למעונו של ראש הממשלה ולעמת אותו עם עדויות נוספות שנאספו בתיק .  זו עשויה להיות החקירה האחרונה שלו בתיק 4000 ,  והוא לא צפוי להיחקר במסגרתה בתיקים אחרים הנתונים לחקירה בהם תיק 2000 ותיק 1000
 ( בווידאו :  דיווח מחקירתו הקודמת של ראש הממשלה נתניהו בתיק ,  יוני 2018 )  
ראש הממשלה בנימין נתניהו צפוי להיחקר ביום שלישי פעם נוספת בפרשת בזק-וואלה .  צוות החוקרים בפיקודו של מפקד היל"כ תת-ניצב אלי אסיאג ,  אמור להגיע למעונו של נתניהו לפני הצהריים ולעמת אותו עם העדויות שמסר עד המדינה ניר חפץ וכן עם עדויות נוספות מחומרי חקירה שאספו חוקרי היל"כ וחוקרי הרשות לניירות ערך .  זו עשויה להיות החקירה האחרונה של נתניהו בפרשת 4000 ואולם ,  ראש הממשלה צפוי להיחקר עוד פעם אחת במסגרת השלמות החקירה שביקשה הפרקליטות לבצע בתיקי 1000 ו-2000 - המנוהלים על ידי חוקרי היאח"ה .  ראש הממשלה לא צפוי להיחקר ביום שלישי בתיקים אלה וטרם נקבע מועד לביצוע השלמת חקירה זו .
 עוד בוואלה !  News:המפקד של  " צוק איתן "  מזהיר :  ישראל לא תרוויח ממבצע נוסף בעזהנתניהו על הצהרת חוק השואה :  מכבד את הביקורת ,  אתן לכך ביטוי"לא נרדם עם הצרחות ":  הטווסים שלא נותנים לתושבי המושב בדרום לישון 
תיק 4000 עוסק בהטבות רגולטוריות שהעניק לכאורה נתניהו לאלוביץ' תמורת סיקור אוהד באתר וואלה !  NEWS שבשליטתו .  ההטבה המרכזית שלכאורה העניק נתניהו ,  כשר תקשורת ,  נוגעת לאישור עסקת בזק-יס ,  שלפי הפרקליטות הייתה שווה לאיש העסקים כמיליארד שקל .  במסגרת פרשה זו גויסו שני עדי מדינה - מנכ"ל משרד התקשורת לשעבר שלמה פילבר ויועץ התקשורת המקורב לנתניהו ניר חפץ .
 בחודש מאי פורסם בחדשות 2 כי עד המדינה נגד נתניהו ,  יועץ התקשורת שלו לשעבר ניר חפץ ,  מסר פרטים רבים לחוקריו ובין היתר הביא עדויות לכך שראש הממשלה ואלוביץ' היו מודעים לקשר שנוצר סביבם ,  לכאורה ,  בעניין סיקור אוהד תמורת הטבות .  עוד אמר חפץ לחוקרים ,  על פי פרסומים ,  כי נהג לשלוח בעצמו עם אלוביץ' בין שש לשבע פעמים ביממה .  

יעומת עם עדויות עד המדינה :  נתניהו ייחקר ביום שלישי שוב בפרשת בזק
צוות החוקרים צפוי להגיע למעונו של ראש הממשלה ולעמת אותו עם עדויות נוספות שנאספו בתיק .  זו עשויה להיות החקירה האחרונה שלו בתיק 4000 ,  והוא לא צפוי להיחקר במסגרתה בתיקים אחרים הנתונים לחקירה בהם תיק 2000 ותיק 1000

