הרצח שמסעיר את המדינה ומתכוננים לחצי גמר המונדיאל:המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
הגרוש של אופירה חיים מתל מונד הודה כי רצח אותה ,  ילד בן 7 נחטף ביתו בקלנסוה ,  נתניהו יצא לפגישה עם פוטין ,  צרפת בגמר המונדיאל ומעתה תוכלו לטוס אל על ולגלוש בנייד
מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה מועברת מדי יום בשידור חי מהאולפן ומשודרת באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 רצח אופירה חיים מתל מונד :   בעלה לשעבר ,  דוד חיים ,  הודה ברצח והתמוטט.הכתב לענייני משטרה אבי אשכנזי דווח מבית המשפט .
 ילד בן 7 מקלנסווה נעלם אתמול בערב ,  המשטרה חושדת שנחטף עבור כופר על רקע סכסוך כספי .  הכתב יואב איתיאל עם הפרטים מבית המשפחה .
 ראש הממשלה נתניהו המריא הבוקר למוסקבה לקראת פגישתו עם הנשיא פוטין .  אורן נהרי ,  עורך חדשות החוץ ,  על הנושאים שיעמדו במרכז הפגישה ועל הנשיא האמריקני דונלד טראמפ שמתחיל היום את הסיבוב האירופי שלו בנאט"ו במתקפה.הפרשן אמיר אורן דווח מבריסל בה תיערך הועידה .
 סוף טוב לדרמת החילוץ בתאילנד .  שנים-עשר הילדים ומאמן הכדורגל מתאוששים בבית החולים ,  הם איבדו שני קילו ממשקלם ומצבם מוגדר טוב ועל פי גורם בריאותי הם לא מראים סימנים של לחץ .  עם זאת קשה לחזות את ההשפעות ארוכות הטווח של הארוע הקשה הזה .  כתב CNN דיוויד מקנזי,עם דיווח מתוך המערה שבה הכל קרה .
 צרפת חוזרת לגמר המונדיאל אחרי שתים-עשרה שניםוהצרפתים הציפו את שאנז אליזה .  היום הם יישבו מול המסכים לראות האם יפגשו בגמר את קרואטיה לשחזור חצי גמר 98 או אולי יפגשו אלופת עולם אחרת ,  נבחרת אנגליה .  מתן בכור מוואלה ספורט עם הפרשנות ותומר ספירשטיין מנהל הסושיאל של וואלה !  NEWS על הטירוף בממלכה .
 רגע לפני עונת הטיסות לחו"ל ובאיחור ניכר אחרי חברות התעופה אחרות ,  אל על מכניסה ווי פיי לחמישה עשר מטוסים .  מייקי לוי עורך וואלה טק ,  דיווח מגובה שלושים אלף רגל .  
הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

הרצח שמסעיר את המדינה ומתכוננים לחצי גמר המונדיאל:המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
הגרוש של אופירה חיים מתל מונד הודה כי רצח אותה ,  ילד בן 7 נחטף ביתו בקלנסוה ,  נתניהו יצא לפגישה עם פוטין ,  צרפת בגמר המונדיאל ומעתה תוכלו לטוס אל על ולגלוש בנייד

