הדוגמנית שמטריפה את שרה נתניהו
בזמן שג'סטין ביבר הציע נישואים להיילי בולדווין ,  אבנר נתניהו יצא לדייט עם דוגמנית הנשק הבינלאומית - כל האירועים שעשו לכם את השבוע האחרון .  וואלה !  סלבס רושמת בהקפה
את הרשימה נפתח עם ידיעה שנטע ברזילי אולי לא ממש תשמח לשמוע ,  בכל זאת ,  לא כיף לדעת שהיריבה הכי גדולה שלך ,  אלני פוריירה ,  זאת שכמעט לקחה לך את המקום הראשון באירוויזיון חודרת לטריטוריה שלך כשהיא תגיע לכאן בחג החנוכה לקחת חלק במופע משותף עם עומר אדם ונינט טייב .  
מה האירוע שעשה לכם את השבוע ?  רכלו לנו בפייסבוק 
נמשיך למקום הרביעי ,  עם ידיעה קצת פחות משמחת זאת לאחר שהשחקן ג'ורג' קלוני ,  ששוהה בימים אלו בסרדיניה ,  היה מעורב בתאונה עם האופנוע שלו כשרכב שנסע מולו עשה פנייה לא צפויה והתנגש בשחקן המסוקס שהובהל מיד לבית החולים .  
הגענו כבר למקום השלישי ,  עדיין מעבר לים רק שהפעם עם חדשות משמחות כי ג'סטין ביבר הציע נישואים ולא ,  לא לסלינה גומז ,  כי אם להיילי בולדווין .  הזמר בן ה-24 ,  שכבר יצא בעבר עם הדוגמנית בזמן שנפרד מהזמרת - החליט לכרוע ברך במהלך חופשה בבהאמס ושלף טבעת קצת יותר מדי גדולה .  
אל המקום השני מגיעים הגברים של משפחת תבורי - בן אל ושימי - לאחר ריאיון שנתן אבי המשפחה בו תיאר את מצבו הכלכלי הקשה ,  התפרסמה ידיעה נוספת בה דווח כי בן אל הזמי את שימי להתארח בהופעה הבאה שלו ושל סטטיק .  עם זאת ,  מה ששכחו לספר לכם הוא שבן אל התנה את ההגעה של אביו בכך שאשתו ,  יהודית באומן ,  לא תגיע .  
הגענו למקום הראשון ,  שם נמצא הצלע היותר שקטה במשפחת נתניהו ,  אבנר ,  שבסך הכל רצה לצאת לדייט עם בחורה חמודה ,  אבל מה לעשות שעיניה של וואלה !  סלבס בכל מקום והיא צילמה את השניים עוד בטרם החל הדייט .  אז מי הבחורה שמשגעת את הדיירים בבלפור ?  קוראים לה אורין ג'ולי ואם השם מוכר לכם זה רק בגלל שהיא נחשבת לאחת מדוגמניות הנשק המפורסמות בעולם .  

הדוגמנית שמטריפה את שרה נתניהו
בזמן שג'סטין ביבר הציע נישואים להיילי בולדווין ,  אבנר נתניהו יצא לדייט עם דוגמנית הנשק הבינלאומית - כל האירועים שעשו לכם את השבוע האחרון .  וואלה !  סלבס רושמת בהקפה

