ועדת הפנים תקיים דיון על חקירות ריטמן את משפחת נתניהו
ח"כ יואב קיש ,  יו"ר ועדת הפנים ,  הודיע הערב  ( שלישי )  כי יכנס ביום חמישי ,  דיון בנושא  " החשש לניגוד עניינים בעקבות הפרסום על טענות ניצב ריטמן בהקשר התלונות כנגדו והשפעתן על חקירת נתניהו ".  ח"כ קיש מסר כי  " נבדוק כיצד מתנהלת החקירה של ראש הממשלה ,  בה החוקר האחראי מאמין שנתניהו מנהל נגדו קמפיין תלונות להטרדה מינית .  אזמן את כל הגורמים הרלוונטיים ואת ריטמן עצמו ,  אני מקווה שיופיע ".  

ועדת הפנים תקיים דיון על חקירות ריטמן את משפחת נתניהו
nan
