דוגמנית הנשק של נתניהו לא מבינה על מה המהומה : " הרגשתי כמו גוש בשר "
 אחרי שבחנתם כאן את הפפראצי הבלעדי של אבנר נתניהו עם דוגמנית הנשק המצליחה - אורין ג'ולי מדברת לראשונה וממש לא מוכנה שיהפכו אותה לעוד  " בילוי לילי ".  וואלה !  סלבס גירל און פייר
סביר להניח כי דוגמנית הנשק ,  אורין ג'ולי ,  הייתה מוכרת עד לפני יומיים רק ל-277 אלף עוקבי האינסטגרם הנלהבים שלה ,  אך וואלה !  סלבס כמנהגה בטבע - אוהבת לשנות את פני הדברים .  לאחר שוואלה !  סלבס פרסמה אתמול  ( ב' )  תמונות בלעדיות של ג'ולי בבילוי לילי עם לא אחר מבנו הצעיר של ראש הממשלה ,  אבנר נתניהו  ( 23 )  - הרשת גועשת .
 אושיית האינסטגרם ששירתה כלוחמת בחטיבת החילוץ של פיקוד העורף ,  נחשבת כיום ,  כשהיא בגיל 24 ,  לדוגמנית הנשק המובילה בישראל .  אז מה באמת קורה בין השניים ולמה כל העניין גרם לה להרגיש כמו  " חתיכת גוש בשר "? 
לעוד רכילות מהביצה :  האמת מאחורי הצעת ה"סולחה "  של בן אל ושימי תבורילירז אסייג מ"האח הגדול "  מאשימה : " הדיירים עשו לי סיכול ממוקד "
 מה אתם אומרים על הפפראצי של אורין ג'ולי ואבנר נתניהו ?  רכלו בפייס 
נתחיל רגע מהתחלה ,  איך את ואבנר הכרתם בעצם ?   " אבנר פנה אליי לפני כמה חודשים באינסטגרם ,  הוא היה כל כך חמוד ופשוט המשכנו לפטפט מאז ,  הוא בן אדם מקסים ".  
הופתעת כשהגיח צלם הפפראצי ביציאה מבית הקפה כשהסתיים הבילוי שלכם ? "הייתי בהלם ,  נכנסו לרכב וידענו מה זה יעשה .  צר לי לאכזב אותך ,  אבל אנחנו רק ידידים טובים ".  
בכל זאת בחרתם בבית קפה שכונתי בקריית אונו ,  דברים כאלו קורים בדרך כלל כי יש מה להסתיר . " זה שני אנשים מבוגרים שהולכים לשתות קפה ,  אנחנו רק ידידים טובים .  ו ..  .  אני גרה בקריית אונו ".  
זה אומר שלא פגשת את משפחת נתניהו ? "לא .  אני ואבנר נפגשנו רק מספר פעמים .  לטעמי פשוט עושים עליהום על משפחת נתניהו .  הייתה לי זוגיות רצינית במשך שנתיים וחצי ,  נפרדנו לפני כמה שבועות ,  הוא היה אהבה ענקית שלי וממש לא מישהו מפורסם ". 
חייבת לשאול מה הייתה התחושה אחרי הפפראצי שפורסם אתמול בוואלה !  סלבס ?   " האמת ,  בכיתי כל היום .  אני מבינה מה זה לצאת עם אבנר ומאבטחים מהבית ,  אבל הפכו אותי ל'בילוי הלילי' שלו וזה ממש לא ככה .  התייחסו אליי כמו חתיכת בשר שאבנר קנה בסופר .  וגם כתבתם שאני לוהטת !  "  
אבל את באמת בחורה לוהטת ,  האינסטגרם שלך מחזיק פיד מאוד מאוד מכובד ." זה נכון ,  ואני ממש לא מתביישת בגוף שלי .  אני אוהבת ללכת עם מכנסיים קצרים ויש לי במה להתגאות .  אבל לא מוכנה שיהרסו את כל העבודה הקשה שעשיתי .  אני מרצה למלש"ביות לצה"ל ,  ועובדת מאוד מאוד קשה על הקריירה שלי כמעט ארבע שנים ". 
וואלה !  סלבס שיחררה את הניצרה והשאירה את הרימון ביד .  

דוגמנית הנשק של נתניהו לא מבינה על מה המהומה : " הרגשתי כמו גוש בשר "
 אחרי שבחנתם כאן את הפפראצי הבלעדי של אבנר נתניהו עם דוגמנית הנשק המצליחה - אורין ג'ולי מדברת לראשונה וממש לא מוכנה שיהפכו אותה לעוד  " בילוי לילי ".  וואלה !  סלבס גירל און פייר

