נתניהו : " לא מוכן לקבל שום מצב של פוליגמיה בישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שני )  בחשבון הטוויטר שלו להמלצה להתיר במקרים מסוימים נישואין שניים שהופיעה בדוח הצוות הבין-משרדי לגיבוש תכנית פעולה להתמודדות עם הפוליגמיה בישראל - שעיקריו פורסמו לראשונה בוואלה !  News .  נתניהו כתב : " אני לא מוכן לקבל שום מצב של פוליגמיה במדינת ישראל - וזאת ההנחיה שלי לוועדת השרים שדנה בנושא .  יש פה פגיעה במעמד האישה ,  ניצול נשים ובנוסף ערעור מאזן הדמוגרפי על ידי ייבוא נשים .  זה לא מקובל עליי ,  לצד חיזוק השכבות החלשות במגזר הבדואי ,  יש להבטיח אכיפה חזקה בנושא ".  

נתניהו : " לא מוכן לקבל שום מצב של פוליגמיה בישראל "
 nan
