צפו :  ראש הממשלה נתניהו חוגג את השער של קרואטיה
בנימין נתניהו ואשתו צפו במשחק חצי גמר המונדיאל בין אנגליה לקרואטיה מיציע המכובדים באצטדיון לצד שני ילדים חולי סרטן אותם הזמינו למשחק .  צפו בסרטון מהאצטדיון
ראש הממשלה בנימין נתניהו ואשתו שרה נתניהו היו הערב  ( רביעי )  באצטדיון לוז'ניקי במוסקבה וצפו במשחק חצי גמר המונדיאל בין אנגליה לקרואטיה ,  שבסיומו הקרואטים ניצחו 1:2 והעפילו לגמר מול צרפת .  
נתניהו ,  ששוהה ברוסיה לפגישות שערך בבירה עם הנשיא ולדימיר פוטין על רקע המתיחויות וההתפתחויות האחרונות בסוריה ,  העלה לחשבון הטוויטר שלו תמונות מהאצטדיון ,  כולל סרטון שבו הוא נראה חוגג את שער השוויון של הקרואטים במחצית השנייה .  נתניהו ישב ביציע לצד שני ילדים ישראלים ,  החולים בסרטן ,  אותם הזמין במיוחד למשחק . 
" ראש הממשלה נתניהו ורעייתו שרה מתארחים הערב בהזמנת נשיא רוסיה פוטין בחצי גמר המונדיאל ,  יחד עם הילדים מיקה ואלון ,  המתמודדים בגבורה עם מחלת הסרטן ,  אותם הזמינו למשחק ",  כך נכתב בחשבון הטוויטר של ראש הממשלה .  
עוד בנושא בתאגיד מודים על כל גול :  מונדיאל 2018 - הנצפה מאז 2002קרב דרמטי בין אנגליה לקרואטיה בחצי גמר המונדיאלאנגליה שוברת לב אחרי ההפסד ,  הנסיך וויליאם שלח מסר לממלכה קרואטיה חגגה את הניצחון הגדול על האנגלים ,  ועקצה את היריבה 

צפו :  ראש הממשלה נתניהו חוגג את השער של קרואטיה
בנימין נתניהו ואשתו צפו במשחק חצי גמר המונדיאל בין אנגליה לקרואטיה מיציע המכובדים באצטדיון לצד שני ילדים חולי סרטן אותם הזמינו למשחק .  צפו בסרטון מהאצטדיון

