ח"כ סמוטריץ' על חוק הלאום :  נתניהו סירס את החוק
ח"כ בצלאל סמוטריץ' הגיב היום  ( ראשון )  לנוסח החדש של חוק הלאום ואמר כי"מי שלא יודע להגן על היותה של מדינת ישראל מדינה יהודית באופן מעשי שיחזיר את המפתחות וילך הביתה .  הניסיונות של נתניהו ומנדנבליט לסרס את חוק יסוד הלאום ולרוקן אותו מתוכן מעשי הן התקפלות אחת יותר מידי ".  נתניהו הוציא את הנוסח החדש לחוק לאחר שדן עם היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט ושר התיירות יריב לוין בנוגע לסעיף 7ב שעיקרו התיישבות יהודית בארץ .  

ח"כ סמוטריץ' על חוק הלאום :  נתניהו סירס את החוק
nan
