לפיד :  נתניהו קורא לעצמו מר ביטחון - אבל ביטחון אין
יו"ר מפלגת יש עתיד ח"כ יאיר לפיד קרא היום  ( שבת )  לקדם מול חמאס מהלך של  " שיקום תמורת פירוז מנשק "  ותקף את ראש הממשלה בנימין נתניהו שלדבריו , " ממשיך לקרוא לעצמו 'מר ביטחון' ,  אבל ביטחון אין ".  לפיד הוסיף כי יש לערב את מועצת הביטחון של האו"ם במגעים מול חמאס וכן  " להכניס את הסעודים במקום האיראנים ,  להגיע להבנות עם המצרים ,  ליישם את התוכנית של ישראל כץ לאי מלאכותי ואת התוכנית של יואב גלנט לאיזור תעשיה בצפון הרצועה ".  לצד זאת ,  לדבריו ,  יש  " לוודא שארגז הכלים של צה"ל רחב הרבה יותר ,  כולל חזרה לסיכולים ממוקדים .  אם ילדי שדרות לא יכולים לישון בשקט ,  גם יחיא סינוואר ואיסמעיל הנייה צריכים לדעת שחייהם בסכנה ".  

לפיד :  נתניהו קורא לעצמו מר ביטחון - אבל ביטחון אין
nan
