נתניהו בשדרות : " אין הפסקת אש שמחריגה את בלוני האש "
 לאחר הביקורת על כך שלא הגיע במשך מספר שבועות לבקר באזור עוטף עזה חרף ההסלמה הביטחונית ,  הגיע הבוקר  ( שני )  ראש הממשלה בנימין נתניהו לשדרות ונפגש עם ראשי רשויות מעוטף עזה .  בתום הפגישה אמר נתניהו כי הנחה את צה"ל  " למגר ולעצור את טרור העפיפונים ובלוני האש ".  לדבריו , " חשוב שהחמאס יבין שהוא עומד מול קיר פלדה ,  והקיר הזה מורכב קודם כל מממשלה נחושה ,  ממנהיגות מקומית איתנה ומהתיישבות ציונית ,  שאנחנו נמשיך לחזק אותה וכמובן מצבא ההגנה לישראל ".  נתניהו הוסיף כי  " יש כאן חילופי מהלומות ,  זה לא נגמר במכה אחת ואינני יכול לנחם מי שספג את האבידות הקשות ביותר .  אמרתי את זה אתמול בצורה הכי ברורה ,  וכדאי שיקשיבו לי ,  במיוחד בצד השני ,  אין דבר כזה מבחינתנו הפסקת אש שמחריגה את עפיפוני האש ובלוני האש ".  

נתניהו בשדרות : " אין הפסקת אש שמחריגה את בלוני האש "
 nan
