נתניהו : " תומך בפונדקאות גם לאימהות וגם לאבות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב הערב  ( רביעי )  להתנגדותו לסעיף המתיר פונדקאות לגברים בחוק הפונדקאות ואמר כי  " בניגוד למה שדווח אני עקבי לגמרי בנושא הפונדקאות .  אני תומך בפונדקאות גם לאימהות וגם לאבות .  היום הצבענו בעד החוק לאימהות ".  הוא הוסיף כי  " אמרתי מראש לח"כ אמיר אוחנה שאני לא אתמוך בהסתייגות שלו ,  שהוא כבר הגיש בחוק הזה ,  מפני שזה יפיל את החוק ואז לאימהות לא תהיה פונדקאות .  ולעומת זה אמרתי לו שהוא יגיש חוק מתוקן לאבות אני אתמוך בו ואז יהיה גם לאבות ולגם לאימהות - זה הדבר הנכון לעשות וכך נפעל ".  

נתניהו : " תומך בפונדקאות גם לאימהות וגם לאבות "
 nan
