נתניהו הצביע נגד ההסתייגות שנועדה לאשר פונדקאות לגברים
ראש הממשלה בנימין נתניהו הביע השבוע תמיכה בפונדקאות לאבות יחידנים אך יומיים אחרי תמיכתו ,  הצביע לפני זמן קצר  ( רביעי )  במליאה נגד ההסתייגות להצעת החוק שהייתה אמורה לאפשר זאת .  מהליכוד נמסר בתגובה כי  " בהמשך ,  כפי שראש הממשלה אמר בישיבת סיעת הליכוד השבוע ,  הוא יתמוך בהצעת החוק שיגיש ח"כ אמיר אוחנה ,  שתאשר פונדקאות גם לאבות יחידנים ".  הח"כים מרב בן ארי  ( כולנו )  ,  אמיר אוחנה ושרן השכל  ( הליכוד )  הצביעו בעד ההסתייגות הזו .  

נתניהו הצביע נגד ההסתייגות שנועדה לאשר פונדקאות לגברים
nan
