אושר בכנסת :  נתניהו יזכה לפטור ממס על הוצאות רכב ודיור
מליאת הכנסת אישרה היום  ( שלישי )  בקריאה שנייה ושלישית את החוק לפיו ראש הממשלה בנימין נתניהו יזכה לפטור ממס על שימוש ברכב שרד ממוגן ,  במעון הרשמי ברחוב בלפור בירושלים ,  ועל תשלומים שהמדינה משלמת למחיית משפחתו ולהוצאות בווילה הפרטית בקיסריה .  הצעת החוק של ח"כ מיקי זוהר  ( ליכוד )  קובעת כי החוק ייכנס לתוקף רטרואקטיבית מתחילת 2018 אך לא יחול על ראשי ממשלה לשעבר .  הצעת החוק קובעת גם כי נתניהו ייהנה מפטור ממס גם למשך חמש שנים מפרישתו ,  על השימוש ברכב השרד הממוגן ,  ותשלום הוצאות לווילה הפרטית שלו מקופת המדינה .  בהצעה תמכו 50 חברי כנסת ,  לעומת 44 מתנגדים 

אושר בכנסת :  נתניהו יזכה לפטור ממס על הוצאות רכב ודיור
nan
