לפיד על התנגדות נתניהו לפונדקאות לגברים : " שקרן "
 יו"ר יש עתיד יאיר לפיד ביקר היום  ( רביעי )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו על התנגדותו להסתייגות לחוק הפונקאות שהייתה אמורה לאפשר פונדקאות לגברים יחידנים . " לפני יומיים הבטיח נתניהו בישיבת סיעת הליכוד שיתמוך בתיקון לחוק שיאפשר גם ללהט"בים להיות הורים .  באותו יום הוא העלה סרטון שבו הוא חזר - גם בקולו ,  גם בכתב - על ההבטחה לתמוך בתיקון .  כרגע ישבנו במליאה והחוק עלה .  נתניהו הצביע נגד .  מעולם לא התבטאתי כך על ראש ממשלה בישראל ,  אבל אין ברירה :  שקרן ",  אמר לפיד .  

לפיד על התנגדות נתניהו לפונדקאות לגברים : " שקרן "
 nan
