טראמפ לאחר הפסגה : " פוטין מאמין בישראל ,  הוא מעריץ של ביבי "
 נשיא ארה"ב אמר בריאיון לרשת פוקס כי  " זו הייתה פגישה טובה מאוד ,  הגענו למסקנות מועילות עבור ישראל ".  הנשיא הדף את הביקורת שזכה לה עקב טענות על התרפסות בפני פוטין ואמר : " אנחנו מדברים על דברים חשובים ,  ובסוף נשאלים על ציד המכשפות הזה "
 נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ ,  הדף הלילה  ( שלישי )  את הביקורת שנשמעה בעקבות מסיבת העיתונאים שקיים עם נשא רוסיה ולדימיר פוטין ,  בה פקפק בהערכת זרועות המודיעין כי רוסיה התערבה בבחירות .  טראמפ אמר בריאיון לרשת פוקס בהתייחסו לדברים של פוטין כי  " הוא אמר שלא היה תיאום ,  הוא אמר בצורה הכי חזקה שאין להם שום מידע על טראמפ .  הוא אמר שהיו שם הרבה אנשי עסקים ,  ואם היה להם ,  זה כבר היה בחוץ .  הוא אמר שזה קשקוש .  אני חושב שרוב המדינה מבינה את זה .  אנחנו מדברים על סוריה ,  על תפוצת הנשק הגרעיני ,  על כל הדברים החשובים האלה ,  ובסוף אנחנו נשאלים על ציד המכשפות הזה ". 
הוא התייחס גם למצב בגבול בין סוריה וישראל ,  והוסיף : " זו הייתה פגישה טובה מאוד .  דיברנו על סוריה ,  על אוקראינה ,  זה היה רק שנינו ומתרגמים ,  ובסוף הפגישה הגענו למסקנות טובות עבור ישראל .  הוא מאמין בישראל .  הוא מעריץ של בנימין נתניהו .  הם עוזרים לו הרבה ואנחנו נעזור לו הרבה ,  זה יהיה טוב לכולם ". 
עוד בוואלה !  NEWS:בתגובה להצתות :  ישראל סוגרת את כרם שלום גם למעבר גז ודלקההתפרצות נמשכת :  23 בני אדם נפצעו מפגיעת לבה בסירה לחופי הוואימפגש חשאי :  אזרחית רוסייה נאשמת בניסיון להשפיע על בחירות ארה"ב 
שעות ספורות לפני כן ,  העניק גם הנשיא פוטין ראיון לעיתונאי כריס וואלאס ברשת פוקס .  במהלך הראיון ,  שעלה לטונים גבוהים במספר שלבים ,  כינה נשיא רוסיה את הטענות על התערבות רוסית בבחירות  " מגוחכת לחלוטין ".  לדבריו : " התערבות בעניינים הפנימיים של ארצות הברית ?  אתה באמת חושב שמישהו שפועל מתוך רוסיה יכול היה להשפיע על מיליוני אמריקנים ?  ". 
בשלב מסויים ,  הקריא וואלאס לפוטין קטעים מתוך כתב האישום שהגיש החוקר המיוחד רוברט מולר נגד 12 אישים רוסים ,  ופירט את היחידות בהן הם חברים ואת הפעולות שעשו כדי לפרו למחשבי המפלגה הדמוקרטית .  פוטין גיחך אל מול דבריו של וואלאס ,  וכשהמראיין ניסה להושיט לו את כתב האישום ,  נשא רוסיה סימן לו בידיו שיניח את המסמך על השולחן .  וואלאס קטע את תשובתו של פוטין כמה פעמים שהשיב לו בקוצר רוח : " תקשיב לי בבקשה ,  אם אתה לא אוהב את תשובתי תגיד לי ואשתוק ,  אבל אם אתה רוצה שהאמריקנים יקשיבו לתשובתי ,  אולי תמתין מעט ". 
הוא גם הכחיש כי בידי רוסיה מידע מכפיש על טראמפ ,  שנאסף לכאורה בעת ביקורו במדינה ב-2013 ,  ואמר : " אין לנו עליו כלום .  אני לא רוצה להעליב את הנשיא טראמפ ,  זה עלול להישמע גס רוח ,  אבל לפני שהוא הודיע כי ירוץ לנשיאות לא היה לנו עניין בו ".  

טראמפ לאחר הפסגה : " פוטין מאמין בישראל ,  הוא מעריץ של ביבי "
 נשיא ארה"ב אמר בריאיון לרשת פוקס כי  " זו הייתה פגישה טובה מאוד ,  הגענו למסקנות מועילות עבור ישראל ".  הנשיא הדף את הביקורת שזכה לה עקב טענות על התרפסות בפני פוטין ואמר : " אנחנו מדברים על דברים חשובים ,  ובסוף נשאלים על ציד המכשפות הזה "
 
