ח"כ סבטלובה על ביקור אורבן בישראל : " מניעי נתניהו אפלים "
 ח"כ קסניה סבטלובה  ( המחנה הציוני )  הגיבה היום  ( רביעי )  לביקורו של ראש ממשלת הונגריה ויקטור אורבן בישראל . " כנראה שבתפיסת ראש הממשלה נתניהו ,  המטרה תמיד מקדשת את האמצעים והמטרה ברורה - פגיעה באיחוד האירופי על חשבון ההתקרבות למדינות במזרח אירופה שמגדירות את עצמן כדמוקרטיות אנטי-ליברליות ",  אמרה . " היעד הזה מכשיר את ההצהרה הפולנית ההזויה המרככת ומטהרת את אחריות הפולנים לשואה ,  והיום- נתניהו גם מארח את ויקטור אורבן בירושלים .  מדיניות החוץ מתה - תחי מדיניות האינטרסים הצרים והאפלים ".  

ח"כ סבטלובה על ביקור אורבן בישראל : " מניעי נתניהו אפלים "
 nan
