ח"כ נחמיאס ורבין על ביקור אורבן : " לגיטימציה לאנטישמים "
 ח"כ איילת נחמיאס ורבין  ( המחנה הציוני )  התייחסה היום  ( רביעי )  לביקורו של ראש ממשלת הונגריה ויקטור אורבן בישראל . " ביקורו של אורבן בישראל בהזמנת ראש הממשלה ,  היא בסך הכל המשך של הנחות סוף העונה המבישות לפולנים ",  אמר . " ממשלת הימין-ימין ,  בעיניים פקוחות ,  נותנת לגיטימציה לאנטישמים אירופים כמו אורבן ולממשלות עם יסודות אנטי יהודיים ממשיים .  אי אפשר להיות אנטישמי ואוהד ישראל בו זמנית ,  כדאי שראש ממשלת המדינה היהודית יזכור את זה במיוחד ביום שבו הוא צפוי להעביר חוק לאום בעייתי כל כך ".  

ח"כ נחמיאס ורבין על ביקור אורבן : " לגיטימציה לאנטישמים "
 nan
