נתניהו על הפלת המטוס הסורי :  לא נקבל שום זליגה לשטחנו
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שלישי )  על הפלת המטוס הסורי כי  " מערכות ההגנה האוויריות שלנו זיהו מטוס של חיל האוויר הסורי ,  ממריא מבסיס חיל האוויר הסורי T-4 וחודר לשטח ישראל .  זו הפרה בוטה של הסכמי ההפרדה בינינו לבין סוריה מ-1974 .  אני חזרתי והבהרתי שלא נקבל שום הפרה כזאת ,  לא נקבל שום חדירה ושום זליגה לשטחנו ,  לא מהקרקע ולא מהאוויר ".  עוד הוד הוסיף כי  " כוחותינו פעלו בהתאם .  אנחנו עומדים על כך שסוריה תכבד בקפדנות את הסכמי ההפרדה בינינו לבינם ".  

נתניהו על הפלת המטוס הסורי :  לא נקבל שום זליגה לשטחנו
nan
