נתניהו :  ער לרחשי ליבם של הדרוזים ואמשיך בהידברות עמם
ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב היום  ( ראשון )  לסערה סביב חוק הלאום בפתח ישיבת הממשלה : " מדינת ישראל היא מדינת הלאום של העם היהודי עם שוויון זכויות מלא לכל אזרחיה .  זוהי משמעות המלים מדינה יהודית ודמוקרטית ".  הוא הוסיף כי  " לבני העדה הדרוזית - אין דבר בחוק הזה שפוגע בכם כאזרחים שווים ולא במעמד המיוחד של הדרוזים .  עם ישראל אוהב ומוקיר אתכם .  אני ער לרחשי הלב מהעדה ולכן אמשיך בהידברות עמם גם היום ".  

נתניהו :  ער לרחשי ליבם של הדרוזים ואמשיך בהידברות עמם
nan
