נתניהו לדרוזים :  נקים צוות לבחינת פתרון שיחזק את קשרינו
ראש הממשלה בנימין נתניהו והשרים יריב לוין ואיוב קרא נפגשו היום  ( ראשון )  בפעם השלישית עם ראשי מועצות מהמגזר הדרוזי כחלק מהשיחות סביב חוק הלאום .  נתניהו ציין כי  " חוקקנו את החוק כדי להבטיח שישראל תשאר מדינת הלאום של עמנו - זאת תכלית הקיום של המדינה .  החוק לא גורע כהוא זה מזכויות הפרט של אף אחד ".  הוא הוסיף כי  " אתם מתארים תחושות אמיתיות ואנחנו נדרשים לפתרון .  נקים צוות בראשות ראש הסגל יואב הורוביץ ונביא בהקדם המלצות לפעולות שיחזקו את הקשרים החשובים בינינו ".  

נתניהו לדרוזים :  נקים צוות לבחינת פתרון שיחזק את קשרינו
nan
