ורבין-נחמיאס על חוק הלאום :  נתניהו איבד את הצפון
ח"כ איילת נחמיאס-ורבין  ( המחנה הציוני )  מסרה היום  ( ראשון )  בנוגע לדבריו של ראש הממשלה כי  " נתניהו ,  כמו אבי דיכטר יוזם החוק וחברי כנסת אחרים ,  איבד את הצפון ואת המצפון .  חקיקה שהביאה ממשלתו ,  שהתרענו על הבעייתיות שבה .  אבל מי האשמים במחאת הדרוזים ?  השמאל כמובן .  עליבות נפש שכזאת של ראש הממשלה וממשלתו מול לוחמים ואחים לנו .  חלקם אף במפלגתו ,  אבל זה החמוצים האלה שוב מבחינתו ".  

ורבין-נחמיאס על חוק הלאום :  נתניהו איבד את הצפון
nan
