שרה נתניהו על חוק הפונדקאות : " חבר'ה סבלנות ,  תנו לביבי זמן "
 אשת ראש הממשלה ,  שרה נתניהו ,  הגיעה לפרגן לסטייליסטית הצמודה שלה ,  סנדרה רינגלר ,  בהשקת העסק החדש שלה - שם דיברה על עמדתה בסוגיית חוק הפונדקאות לזוגות חד מיניים .  וואלה !  סלבס כולה אוזן
לפני כשבועיים הודיעה ממשלת ישראל על הפלת התיקון לחוק המאפשר הליך פונדקאות לאבות הומואים .  עשרות אלפים יצאו לרחובות והציפו את כיכר רבין במפגן כח שלא נראה כמותו כבר זמן רב .  
בעוד חברי הקהילה הלהט"בית מחכים לשינוי של ממש ולשוויון זכויות מלא - אשת ראש הממשלה ,  שרה נתניהו ,  הגיעה אמש  ( א' )  לאירוע בו פירגנה לסטייליסטית הצמודה שלה ,  סנדרה רינגלר ,  והביעה את עמדתה על חוק הפונדקאות .
 לעוד רכילות מרגשת :  נינט טייב עומדת לצד הקהילה הגאהאחת האדם :  קייטי הולמס נוסעת בצפיפות ברכבת
מה אתם אומרים על הדברים שאמרה שרה נתניהו ?  רכלו בפייס 
- מה את חושבת על זה שהם לא שווי זכויות החברים שלך ? "אני לא חושבת שהם לא שווי זכויות ,  אני חושבת שהמדינה שלנו מתקדמת מאוד וזה רק הולך ומתקדם .  חבר'ה ,  סבלנות קצת ,  יש כאן מי שחושב עליכם ".  - מה אפשר לעשות כאן בשביל שוויון ? "אני לא נבחרתי ,  אני לא ראש המדינה אבל אני אומרת לכם שאתם בליבו ,  תזכרו את זה .  
בהמשך ,  הוסיפה נתניהו , " אני חושבת שכולם בקהילה יודעים כמה שאני עוזרת להם ". 
- מה זה אומר ? "זאת אומרת שעזרתי לזוג להביא את הילדים שלהם מהודו ,  ולהרבה זוגות עזרתי שהייתה רעידת האדמה בנפאל .  ובאמת באמת מאחורי הקלעים אני מאוד עוזרת ומאוד תומכת.גם ראש הממשלה מאוד תומך וצריך לתת לו זמן וסבלנות והכל יהיה בסדר ".  
הגברת הראשונה שתיאמה לוקים עם כוהנת הסטייל שלה ,  סנדרה רינגלר ,  הגיעה להשקת  " טרווליסטה ",  חברת תיירות שתשווק טיולי אופנה וסטיילינג בבירות האופנה ברחבי העולם ,  בה שותפה רינגלר .  
לערב האופנתי הגיעו שלל חבריה הסלבריטאים של הסטייליסטית והצמוד שלה ,  השף שגב משה שלא חשש לתת סשן נשיקות אל מול המצלמות .  גם קורין גדעון ובן זוגה ,  חילי סורוצקין ,  הגיעו לבדוק מה היעדים החמים לעונה ,  המעצבת דורית בר אור ,  מלי לוי ושמעון גרשון ,  מושיק גלאמין ,  שלי גפני שנחתה מהמלדיביים ,  שי מיקה יפרח ,  מור סילבר ובן זוגה ואדים צ'יבוטר שגם כן חזרו מחופשה מפנקת וקים אור אדרי .
 וואלה !  סלבס תמיד אמרה שילדים זה שמחה וגם מחסור בשעות שינה .  

שרה נתניהו על חוק הפונדקאות : " חבר'ה סבלנות ,  תנו לביבי זמן "
 אשת ראש הממשלה ,  שרה נתניהו ,  הגיעה לפרגן לסטייליסטית הצמודה שלה ,  סנדרה רינגלר ,  בהשקת העסק החדש שלה - שם דיברה על עמדתה בסוגיית חוק הפונדקאות לזוגות חד מיניים .  וואלה !  סלבס כולה אוזן

