השר איוב קרא :  עוסק במתווה שהוגה רה"מ לקידום הדרוזים
שר התקשורת איוב קרא אמר היום  ( רביעי )  כי  " כל המשמיצים ולכל היועצים שממליצים לי לפרוש מהממשלה ,  אני רוצה להגיד שמעמד הדרוזים בישראל בתום הקדנציה שלי בממשלה ,  לא יהיה דומה למעמד העדה לפני ".  עוד הוסיף כי  " לכל היועצים שהצביעו נגד הליכוד בבחירות ,  אני מזכיר שלא היה ראש ממשלה שמינה דרוזי כשר מרכזי בממשלה ,  שהוא שותף משמעותי למדיניות הממשלה ".  לדבריו , " אני עסוק יומם ולילה בתכנית שהוגה ראש הממשלה לקידום מעמד הדרוזים בישראל ".  השקרא קרא אמר דבריו בתגובה לסערת חוק הלאום ,  אשר יצא פילוג בין הממשלה לאוכלוסיה הדרוזיתץ 

השר איוב קרא :  עוסק במתווה שהוגה רה"מ לקידום הדרוזים
nan
