הרשימה :  יאיר נתניהו ,  החיים שלך בפיתה
בזמן שיאיר נתניהו דפק פיתה במתחם הבורסה ,  אמא שלו ,  שרה נתניהו ,  יצאה להגנת בעלה בנוגע לחוק הפונדקאות - כל האירועים שעשו לכם את השבוע האחרון .  וואלה !  סלבס רושמת בהקפה
את הרשימה נפתח עם חדשות לא כל כך נוצצות מהוליווד ,  כי קייטי הולמס ,  כן זו שהייתה נשואה לטום קרוז ונחשבה לאחת הכוכבות הלוהטות של הוליווד ,  נתפסה כשהיא נוסעת ברכבת התחתית של העיר ניו יורק .  מילא זה ,  אבל בתמונות הולמס נראית כשהיא מנמנמת להנאתה ,  ממש כאחרונת הפועלים .  
נמשיך למקום הרביעי ,  שם נמצא מישהו שחזר מהניכר ונראה שהחיים שלו תותים ,  קוראים לו איציק זוהר ואחרי תקופה ארוכה בה גר בבודפשט ,  נראה שבקרוב תוכלו לראות אותו מבלה הרבה ברחובות תל אביב כי על פי הכוכב מדובר אמנם בחופשה ,  אבל יש סיכוי גדול שזה ימשיך בחזרה לארץ .  
הגענו כבר למקום השלישי ,  שם נמצא אלירז שדה שלעומת זוהר ,  שככל הנראה יעזוב בקרוב את הארץ וישאיר את ארוסתו ,  אילנית לוי ,  לבדה ,  אבל אל דאגה מדובר רק על מספר שבועות במהלכן יצטלם לעונת ה-VIP של  " הישרדות ".  זאת כמובן אם הוא יחליט בסוף להסכים להצעה שקיבל .  
הגענו למקום השני והמכובד ,  שם נמצאת אשת ראש הממשלה ,  שרה נתניהו ,  שהגיעה להשקה של החברה הטובה והסטייליסטית שלה ,  סנדרה רינגלר - שם נשאלה על חוק הפונדקאות והחליטה לפתור את הכל עם המשפט המביך , " חבר'ה סבלנות ,  תנו לביבי זמן ".  
והגענו למקום הראשון ,  עדיין עם משפחת נתניהו ,  כי הבן יאיר יצא לסיבוב במתחם הבורסה כשלפתע חש בבטנו ,  אז הוא נכנס לדוכן האוכל הראשון שראה ודפק פיתה עם מטעמים ,  שילם והמשיך לטייל באזור תוך שהוא והמאבטח האישי שלו עוצרים את התנועה כשהם רוצים לחצות את הכביש .  ולא ,  לא במעבר חצייה .  

הרשימה :  יאיר נתניהו ,  החיים שלך בפיתה
בזמן שיאיר נתניהו דפק פיתה במתחם הבורסה ,  אמא שלו ,  שרה נתניהו ,  יצאה להגנת בעלה בנוגע לחוק הפונדקאות - כל האירועים שעשו לכם את השבוע האחרון .  וואלה !  סלבס רושמת בהקפה

