אמו של אורון שאול : " נתניהו צעק עלינו - 'שקרנים' "
 זהבה שאול ,  אמו של אורון שאול ,  אמרה היום  ( ראשון )  במסיבת עיתונאים בירושלים על רקע ישיבת הממשלה : " אל תחזרו על טעויות העבר ".  לדבריה ,  כחודשיים לפני מותו של בעלה הרצל הם נפגשו עם ראש הממשלה , " ובפגישה זו נתניהו צעק עלינו והטיח בנו האשמות ,  כינה אותנו 'שקרנים' כי טענו בפניו שהוא הבטיח מפורשות שלא ייחתם שום הסכם עם טורקיה לפני שיחזרו הבנים אורון והדר .  כעת כולנו יודעים מי שיקר ".  

אמו של אורון שאול : " נתניהו צעק עלינו - 'שקרנים' "
 nan
