חמישה שרים בלבד הגיעו לדיוני הוועדה לענייני דרוזים
חמישה שרים בלבד הגיעו היום  ( שני )  לדיוני הוועדה לענייני דרוזים וצ'רקסים בראשות ראש הממשלה בנימין נתניהו - כך נודע לוואלה !  NEWS .  זאת ,  על אף שאתמול נרשמו 13 שרים לוועדה ,  עם הקמתה .  בישיבה נכחו נתניהו והשרים איילת שקד ,  איוב קרא ,  יריב לוין ,  גילה גמליאל ,  אורי אריאל וסגן שר האוצר יצחק כהן - ונעדרו השרים משה כחלון ,  אביגדור ליברמן ,  אריה דרעי ,  מירי רגב ,  גלעד ארדן ,  יואב גלנט צחי הנגבי ונפתלי בנט ;  השניים האחרונים שוהים בחו"ל .  נתניהו התייחס למיעוט השרים בדיון ואמר כי  " היה מאבק גדול להשתתף בוועדה .  היום זה מקצה שיפורים ,  בפעם הבאה יהיו הדחות ".  

חמישה שרים בלבד הגיעו לדיוני הוועדה לענייני דרוזים
nan
