נתניהו כינס את ועדת השרים לענייני הדרוזים והצ'רקסים
ראש הממשלה בנימין נתניהו כינס היום  ( שני )  את ועדת השרים לענייני העדה הדרוזית ,  הצ'רקסית והמשרתים בכוחות הביטחון מקרב אוכלוסיית המיעוטים .  זו הפעם השנייה שהוועדה מתכנסת מאז ההחלטה על הקמתה בשבוע שעבר .  בוועדה דנו בין היתר בחסמים הקיימים ביישום החלטת הממשלה 959 שעניינה  " תכנית לפיתוח ולהעצמת היישובים הדרוזים והצ'רקסים לשנים 2016-19 ".  נתניהו הנחה את מנכ"ל משרדו להיפגש עם ראשי הרשויות הדרוזיות והצ'רקסיות ומנכ"לי משרדי הממשלה הרלוונטיים ולהביא בפני הוועדה צעדים יישומיים להסרת החסמים ,  בדגש על דיור ותעסוקה .  

נתניהו כינס את ועדת השרים לענייני הדרוזים והצ'רקסים
nan
