נתניהו לאחר החקירה :  בטוח שתיק 4000 קרס סופית
ראש הממשלה אמר היום  ( שישי )  בתום חקירתו בפרשה 4000 כי הוא בטוח שהתיק קרס סופית . " הנתונים מוכיחים באופן חד משמעי שהסיקור על נתניהו בוואלה !  NEWS בתקופת אלוביץ' נותר שלילי כפי שהיה כשהאתר היה בבעלותו של עמוס שוקן ,  ולא השתנה כהוא זה כשנתניהו נהיה שר תקשורת ",  נמסר מטעמו של נתניהו . " לעומת זאת ,  דווקא שרי תקשורת אחרים ,  לאחר כניסתם לתפקיד ,  הם שזכו לזינוק אדיר בסיקור חיובי .  איש אינו טוען ,  ובצדק ,  שיש בכך איזשהו פסול .  אבל דווקא אצל נתניהו שיפור כזה לא היה ,  ולכן גם מן הטעם הזה תיק 4000 מתפורר ".  

נתניהו לאחר החקירה :  בטוח שתיק 4000 קרס סופית
nan
