נתניהו נפגש עם היועץ לביטחון הלאומי של ארה"ב
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגע כעת  ( ראשון )  עם היועץ הלאומי של ארצות הברית ג'ון בולטון .  בפתח הפגישה אמר נתניהו לבולטון כי ביקורו בישראל  " בעל חשיבות רבה לאחר ההחלטה החשובה של הנשיא טראמפ ,  להעביר את השגרירות לירושלים ,  ולצאת מההסכם הרע עם איראן ".  בולטון אמר לנתניהו כי  " עומדים בפנינו אתגרים גדולים ,  לישראל ,  לארצות הברית ולעולם כולו .  תכנית הגרעין של איראן ,  תכנית הטילים הבליסטיים נמצאות בראש הרשימה ".  עוד ציין היועץ כי הוא שמח להיות בישראל ומצפה לדיונים עם נתניהו .  

נתניהו נפגש עם היועץ לביטחון הלאומי של ארה"ב
nan
