החברה של נתניהו .  או :  כשוואלה !  סלבס חשבה שהיא יודעת הכל
מלכת הריכולים נוהגת לחשוב שהיא יודעת הכל ,  אך לעתים גם את גדול הסקופים הצהובים ניתן לסובב ,  כך שידיעות לא-בדיוק-מדויקות מגיעות אליכם הגולשים .  הנה כמה מהן ובסופן :  האמת .  וואלה !  סלבס סליחה ומחילה
האם נתניהו הבן היה בזוגיות עם דוגמנית הנשק או רק יצא איתה לדייט ידידותי ?  אז זהו ,  שוואלה !  סלבס אמנם עומלת יום ולילה על מנת להביא לכם את החדשות הכי לוהטות ושוות ,  אבל כמו כל עיתונאית חוקרת אחרת  ( היוש ,  הדס שטייף )  - גם היא לפעמים חוטאת ומביאה חצאי אמת או  " מנפחת "  את האמת היבשה והמשעממת .  
אז רגע לפני שהיא עושה חשבון נפש ,  היא החליטה להודות בפניכם על הפייק ניוז שהיא האכילה אתכם ,  או יותר נכון על הידיעות שלא היו נכונות במאה האחוזים אלא רק ב- 80 מהם .  אל תתרגלו ,  זה לא קורה הרבה . 
" אבנר נתניהו יוצא לדייט עם דוגמנית הנשק הישראלית ",  התריע בפני וואלה !  סלבס אחד המקורות שלה .  מלכת הרכילות ,  שלא יכולה להרשות לעצמה לפספס אייטם שכזה ,  מיד שלחה את צלם הפפראצי המציק לחכות מחוץ לבית הקפה ואכן תפסה את נתניהו הצעיר מגיע למקום כשהוא צמוד לאורין ג'ולי ,  שם נהנו בדייט לוהט .  עם זאת ,  לא עבר המון זמן וברגע שהשניים הבינו שהם  " נתפסו "  - הם החליטו לקפל את הנשק ולעזוב את המקום .  
אז כן ביחד או לא ?  נראה שוואלה !  סלבס מיהרה לקפוץ למסקנות והדביקה לשניים זוגיות ,  כך שלמחרת ג'ולי כבר ידעה לספר שהם הכירו ברשתות החברתיות והחליטו להיפגש רק כ"ידידים ".  מצד שני ,  מי שיוצא לדייט חשאי בערב שלא יתפלא שהוא קם עם כותרות בוואלה !  סלבס בבוקר .  
מעשה בבתו של חבר כנסת ,  שכל מה שעשתה הוא לפרסם תמונות סלפי סקסיות ברשת החברתית .  עם זאת ,  וואלה !  סלבס ,  שלא יכלה להישאר אדישה לפיגורה ולתמונות הלוהטות ,  החליטה שהגיע הזמן לחשוף את הקלף הכי חזק של דוד ביטן - ופרסמה כתבה נוקבת ,  שכל כולה עוסקת בבתו ,  ענבר ביטן ובקימוריה .  התגובות לא איחרו לבוא ,  ביטן ג'וניור הפכה את הפרופיל שלה לפרטי אבל ההצעות החלו לזרום ,  כך שענבר הפכה לכוכבת מאוד פופולרית בהשקות ובאירועים .  
אז תסלחו לוואלה !  סלבס שהייתה בטוחה שהמידע שקיבלה מאחד המקורות שלה ,  זה שהודיע לה חגיגית על כך שביטן נמצאת במגעים עם הפקת  " האח הגדול ",  אכן נכון .  הגברת הראשונה של עולם הרכילות עשתה מספר בדיקות כדי לבחון האם נכונה השמועה - וגילתה שיש דברים בגו .  אז מה אתם אומרים :  כולם שיקרו לוואלה !  סלבס ,  או שהגברת ביטן החליטה ברגע האחרון לוותר על התענוג לפגוש את ישראל אוגלבו ?  
לא פעם ולא פעמיים אתם שומעים על  " כוכבים-ישראליים-שנוסעים-להוליווד-לנסות-את-מזלם "  או במילים אחרות :  טסים לעשות  " גל גדות ".  אחת מהן השנה ,  הייתה השחקנית רונה לי שמעון ,  מי שזכתה להכרה מטורפת מעבר לים בזכות הצלחת הסדרה  " פאודה "  ורצתה להכות על הברזל בארץ האפשרויות הבלתי נגמרות ,  כל עוד הוא חם .  
אז זהו ,  שנראה שהמקום היחיד שהברזל הזה הכה הוא על ראשה של וואלה !  סלבס שלא חפרה לעומק ולא הבינה שהנסיעה של שמעון היא למספר חודשים בלבד ,  שבסיומם - תשוב השחקנית לארץ הקודש ,  כדי להמשיך לעבוד על מספר פרויקטים בידוריים שכבר נסגרו לה מבעוד מועד .  אבל היי ,  אם היא אכן תצליח בהוליווד ,  כפי שרק אפשר לקוות ,  אל תשכחו מי סיפרה לכם את זה ראשונה .  

החברה של נתניהו .  או :  כשוואלה !  סלבס חשבה שהיא יודעת הכל
מלכת הריכולים נוהגת לחשוב שהיא יודעת הכל ,  אך לעתים גם את גדול הסקופים הצהובים ניתן לסובב ,  כך שידיעות לא-בדיוק-מדויקות מגיעות אליכם הגולשים .  הנה כמה מהן ובסופן :  האמת .  וואלה !  סלבס סליחה ומחילה

