לבני :  נתניהו מוביל את ישראל לכאוס מוחלט
יו"ר האופוזיציה ציפי לבני  ( המחנה הציוני )  אמרה הערב  ( רביעי )  כי  " נתניהו נערך לקרב על עצמו ועל חייו המשפטיים ומוביל את ישראל לכאוס מוחלט ".  בהרמת כוסית של המחנה הציוני לראש השנה הוסיפה לבני : " לא ניתן לו להמשיך בהתנהלות של 'אחרי המבול' .  אנחנו נגד חוק הלאום והגיע הזמן שנתניהו יגיד למה הוא נגד מגילת העצמאות ".  לדבריה , " לא צריך יועץ משפטי לממשלה בשביל לדעת - נתניהו רע ליהודים שמאמינים כמונו במדינה שהיא גם יהודית וגם דמוקרטית ".  יו"ר האופוזיציה כינתה את שרת המשפטים איילת שקד  " דיקטטורית כלפי בית המשפט העליון "  והוסיפה כי השרה לא מבינה דמוקרטיה מהי .  

לבני :  נתניהו מוביל את ישראל לכאוס מוחלט
nan
