נתניהו ונשיא הפיליפינים נפגשו בי-ם ;   " היחסים פורחים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ונשיא הפיליפינים רודריגו דוטרטה נפגשו היום  ( שני )  בירושלים .  נתניהו הזכיר שהפיליפינים עמדה לצד היהודים בשואה ,  ואמר כי דוטרטה הוא הנשיא הראשון מהפיליפינים שמבקר בישראל .  נתניהו הוסיף כי היחסים בין המדינות פורחים בשנים האחרונות .  הנשיא הפיליפיני השנוי במחלוקת אמר כי הוא מקווה שישראל תמשיך ביחסים החמים והידידותיים עם הפיליפינים .  דוטרטה הציג בפני אש הממשלה את בתו היהודיה ,  שרה .  

נתניהו ונשיא הפיליפינים נפגשו בי-ם ;   " היחסים פורחים "
 nan
