נתניהו על סגירת נציגות אש"ף : " ישראל מעריכה זאת מאוד "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו בירך הבוקר  ( רביעי )  בפתח ישיבת הממשלה על החלטת ארצות הברית לסגור את הנציגות הפלסטינית בוושינגטון ,  ואמר כי  " ארה"ב קיבלה את ההחלטה הנכונה ".  לדבריו , " הפלסטינים מסרבים להיכנס איתנו למשא ומתן ובאותה העת הם תוקפים את ישראל בטענות שווא בפורומים בינלאומיים .  ישראל מעריכה מאוד את החלטת ממשל טראמפ ותומכת בפעולות האמריקאיות שנועדו להבהיר לפלסטינים שהסירוב להיכנס למשא ומתן והמתקפות משולחות הרסן לא רק שלא יקדמו את השלום - הם בוודאי לא היטיבו עם הפלסטינים ".  

נתניהו על סגירת נציגות אש"ף : " ישראל מעריכה זאת מאוד "
 nan
