עומר אדם ויאיר נתניהו מרימים בערב סליחות
מצד אחד :  הזמיר המסלסל המפורסם במדינה .  מהצד השני :  בנו של ראש הממשלה שחטא לא פעם בלשון הרע .  באמצע :  האיש ,  האגדה והסלוגן  " לשון הרע לא מדבר אליי ".  וואלה !  סלבס מוחלת
זוכרים איך רק לפני מספר חודשים מדינה שלמה געשה מדינה שלמה לאחר שהודלפה קלטת בה בנו של ראש הממשלה ,  יאיר נתניהו ,  נשמע מטנף עם החברים שלו על מי שהייתה בת הזוג שלו לחמש דקות ,  לי לוי .  בהקלטות נשמע נתניהו מספר לחבריו כי הוא יכול לסדר לחברים שלו את לי לוי ובכך לסגור מולם את חובו הכספי .  אך נראה שמאז הפרשה ,  נתניהו ג'וניור מנסה לכפר על חטאיו כך שאתמול הוא הגיע לערב סליחות מיוחד .  
רוצים עוד רכילות ? השמועה אומרת ש .. מעיין אשכנזי ואביחי אוחנה לחוצי חתונה ? התקף הצחוק הבלתי נשלט של מורן אטיאס 
מה דעתכם על החיבור של יאיר ועומר ?  רכלו לנו בפייסבוק 
נתניהו לא היה היחיד שהתארח בביתו של איש העסקים ,  דוד הלפרין ,  אותו אדם שעובד במרץ להחדיר את הסלוגן  " לשון הרע לא מדבר אליי "   ( קצת אירוני בהתחשב בדברים שיצאו מפיו של יאיר )  ,  כי גם הזמיר המסלסל ואחד מחבריו הטובים של הלפרין - עומר אדם - נכח באירוע ואף קיבל את ברכת הרב יגאל כהן .  
הערב ,  שנערך אתמול ,  כלל חברים רבים של הלפרין שהקשיבו לדברי תורה ,  התפללו ובעיקר העלו סרטונים לרשתות החברתיות והראו שהם גם מכפרים על כל החטאים והעוונות שלהם .  אז מה אתם אומרים ,  יש מחילה לבנו של ראש הממשלה .
 וואלה !  סלבס לא מדברת לשון הרע .  חוץ מבשעות העבודה ,  כמובן .  

עומר אדם ויאיר נתניהו מרימים בערב סליחות
מצד אחד :  הזמיר המסלסל המפורסם במדינה .  מהצד השני :  בנו של ראש הממשלה שחטא לא פעם בלשון הרע .  באמצע :  האיש ,  האגדה והסלוגן  " לשון הרע לא מדבר אליי ".  וואלה !  סלבס מוחלת

