נתניהו ברקע התקיפה בסוריה : " הקווים האדומים שלנו אדומים מתמיד "
 ראש הממשלה הזהיר כי הנחישות של ישראל לאכוף את הקווים האדומים שלה  " חזקה מתמיד ".  זאת ,  יום אחרי התקיפה בנמל התעופה בדמשק שעל פי דיווחים זרים כוונה נגד מאגרי נשק ובוצעה על ידי ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בישיבת הממשלה כי  " הקווים האדומים שלנו אדומים מתמיד ,  והנחישות שלנו לאכוף אותם - חזקה מתמיד ".  זאת ,  על רקע התקיפה בנמל התעופה בדמשק אמש שחלק מהדיווחים הזרים מייחסים לישראל .
 על פי הדיווח בסאנ"א ,  סוכנות הידיעות הרשמית של המשטר הסורי ,  ישראל שיגרה כמה טילים לעבר נמל התעופה בבירה .  עוד נטען כי מערכות ההגנה  " סיכלו תוקפנות ישראלית ".  הארגון הסורי לזכויות אדם אמר כי הותקפו מאגרי נשק שהגיעו לאחרונה לנמל ,  מבלי שדווח על נפגעים .
 נמל התעופה הבינלאומי בעיר הותקף פעמים רבות ,  לפי דיווחים זרים ,  על ידי ישראל ,  מאז תחילת מלחמת האזרחים ב-2011 .  לפי דיווחים שונים ,  הוא משמש את איראן להעברת נשק מתקדם לחיזבאללה ,  לכוחות הנתמכים על ידו בסוריה או למשטר עצמו .
 עוד בוואלה !  NEWS:אביו של אילון שלו-אמסלם נגד הנהג הדורס : " ירא שמיים בתחפושת"סמים וזונה בחדר :  הלילה הסוער של המתנקשים הרוסים בבריטניה4 גופות בשבועיים :  חבר במשמר הגבול של ארה"ב הפך לרוצח סדרתי 
בסוף החודש שעבר ,  בטקס בקריה למחקר גרעיני בדימונה ,  אמר נתניהו כי  " צה"ל יוסיף לפעול במלוא הנחישות ובמלוא העוצמה נגד ניסיונותיה של איראן להציב כוחות ומערכות נשק מתקדמות בסוריה ,  ושום הסכם בין סוריה ואיראן לא ירתיע אותנו ,  וגם שום איום לא ירתיע אותנו ,  מי שמאיים עלינו בכלייה ,  מעמיד עצמו בסכנה דומה ,  ובכל מקרה הוא לא ישיג את מטרתו ". 
גם שר הביטחון אביגדור ליברמן התייחס לאחרונה להתבססות האיראנית בסוריה ובמזרח התיכון בכלל . " אנחנו עוקבים אחרי כל דבר שקורה בסוריה ,  וביחס לאיומים האיראניים ,  אנחנו לא מגבילים את עצמנו לשטח סוריה ",  אמר בוועידת המשפיעים של  " חברת החדשות "  שהתקיימה בתחילת החודש .  את ברקע הדיווח שלפיו טהראן העבירה טילים לעיראק ופועלת להקמת מפעלים מקומיים לייצור טילים .  

נתניהו ברקע התקיפה בסוריה : " הקווים האדומים שלנו אדומים מתמיד "
 ראש הממשלה הזהיר כי הנחישות של ישראל לאכוף את הקווים האדומים שלה  " חזקה מתמיד ".  זאת ,  יום אחרי התקיפה בנמל התעופה בדמשק שעל פי דיווחים זרים כוונה נגד מאגרי נשק ובוצעה על ידי ישראל

