נתניהו : " מתנגד בתוקף לקיצור עונשם של מחבלים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הבוקר  ( ראשון )  בישיבת הממשלה כי הוא  " מתנגד בתוקף "  לקיצור עונשם של מחבלים .  בנוסף הזכיר נתניהו את ציון יום השנה למלחמת יום הכיפורים ואמר כי הייתה זו  " מתקפה שעלתה לנו בקורבנות רבים ".  לדבריו , " עלינו לעשות הכל אם תכפה עלינו מלחמה ,  עלינו לעשות הכל כדי לנצח במינימום קורבנות .  לפני 45 שגה המודיעין שלא נתן את ההתראה בזמן ,  אחר כך שגה הדרג המדיני שלא הורה על התקפת מנע .  הקווים האדומים שלנו אדומים מתמיד והנחישות שלנו לאכוף אותם - חזקה מתמיד ".  

נתניהו : " מתנגד בתוקף לקיצור עונשם של מחבלים "
 nan
