ח"כ בן ארי על העדויות כלפי קיז :  נתניהו חייב להתערב
חברת הכנסת מרב בן ארי מסיעת כולנו הגיבה היום  ( חמישי )  לטענות נגד יועצו של ראש הממשלה לתקשורת זרה ,  דייויד קיז על הטרדה מינית . " ‏אני חושבת שראש הממשלה חייב להתערב ",  כתבה בן ארי בחשבון הטוויטר שלה . " לא הגיוני שיועץ בכיר מטריד ,  אפשר לומר גם די באובססיביות ,  נשים רבות והוא ממשיך בעבודתו כאילו כלום .  אם לי היה יועץ כזה ,  הייתי מוציאה אותו היום בבוקר לחופשה ללא תשלום עד לבירור כל העובדות בעניינו ".  

ח"כ בן ארי על העדויות כלפי קיז :  נתניהו חייב להתערב
nan
