לפיד : " כהונתו של אלשיך לא תושלם בגלל החקירות של ביבי "
 יו"ר מפלגת  " יש עתיד "  יאיר לפיד ,  כתב היום  ( חמישי )  בעמוד הפייסבוק שלו כי  " יש סיבה אחת ,  ואחת בלבד ,  לכך שכהונתו של המפכ"ל רוני אלשיך לא תושלם :  חקירות ראש הממשלה ".  לפיד טען כי נתניהו הוא העומד מאחורי ההחלטה הזו וכי המפכ"ל היה  " מצליח ,  חרוץ ,  חזק וממלכתי ".  לפיד התחייב כי אם ירכיב את הממשלה הוא יבטל את  " הנוהג הפסול הקיים ,  והמפכ"ל ימונה מראש לארבע שנים מלאות בלי שהדרג הפוליטי ינסה לכופף את ידו ".  

לפיד : " כהונתו של אלשיך לא תושלם בגלל החקירות של ביבי "
 nan
