נתניהו : " נפעל בכל הכוח נגד מבקשי נפשנו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  כי ישראל תמשיך לפעול על מנת לשמור על ביטחון אזרחיה . " עלינו לעשות כל מאמץ למנוע מלחמה ,  אבל אם היא תיכפה עלינו ,  נפעל בכל הכוח נגד מבקשי נפשנו ",  אמר נתניהו בטקס האזכרה לחללי מלחמת יום הכיפורים ,  בצל תקרית הפלת המטוס הרוסיה בסוריה . " מבקשי נפשנו מובלים היום במזרח התיכון ,  בראש ובראשונה על ידי איראן ,  שבתוקפנותה קוראת בגלוי להשמדת ישראל .  חובתנו להגן על עצמנו מפני סכנה זו .  כך נוסיף לעשות ".  

נתניהו : " נפעל בכל הכוח נגד מבקשי נפשנו "
 nan
