נתניהו על נסראללה :  אם יתעמת אתנו - יקבל מכת מחץ
ראש הממשלה בנימין נתניהו דיבר היום  ( חמישי )  בפתח מפגש חוג התנ"ך במעון ראש הממשלה בירושלים ואמר למזכ"ל חיזבאללה חסן נסראללה : " אם יתעמת אתנו - הוא יקבל מכת מחץ ".  מוקדם יותר היום ,  נסראללה אמר שחיזבאללה  " ממשיכים לקבל טילים מדויקים - למרות פעולות ישראל ".  יתרה מזאת ,  התייחס נתניהו למטוס הרוסי שהופל וציין כי  " שלחתי את מפקד חיל האוויר כשמולי שתי מטרות האחת להגן על אזרחי ישראל ווהשנייה לשמר את התיאום הביטחוני בין ישראל לרוסיה ".  

נתניהו על נסראללה :  אם יתעמת אתנו - יקבל מכת מחץ
nan
