טראמפ בפגישה עם נתניהו : " אוהב את פתרון שתי המדינות "
 נשיא ארה"ב דונלד טראמפ הצהיר היום  ( רביעי )  במסגרת מסיבת העיתונאים שכינס עם ראש ממשלת ישראל בנימין נתניהו באו"ם לאחר פגישתם ,  כי הוא בעד פתרון שתי המדינות בנוגע לסיכסוך הישראלי-פלסטיני , " אין דבר שהייתי רוצה יותר משלום בין ישראל לפלסטינים ,  קורים הרבה דברים וזה ייקח זמן ".  עוד הוסיף טראמפ בקשר לסוגיית הפסקת המימון לאונר"א כי  " אנחנו שילמנו להם הרבה כסף ועכשיו אנחנו לא משלמים להם כלום .  הם בהחלט יחזרו לשולחן ".  

טראמפ בפגישה עם נתניהו : " אוהב את פתרון שתי המדינות "
 nan
