נתניהו לפוטין :  העברת הטילים לסוריה תגביר הסכנה באזור
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח היום  ( שני )  בטלפון עם נשיא רוסיה ולדימיר פוטין והביע את ביטחונו באמינות תחקיר צה''ל ומסקנותיו כי האחריות לתקרית הפלת המטוס הרוסי מוטלת על הצבא הסורי ואיראן ,  המערערת את היציבות באיזור .  בנוסף ,  ביבי אמר כי העברת מערכות נשק מתקדמות לידיים לא אחראיות תגביר את הסכנות באזור וכי ישראל תמשיך להגן על ביטחונה ועל האינטרסים שלה .  לבסוף ,  ראש הממשלה חזר והביע את תנחומיו על מות החיילים הרוסיים .  

נתניהו לפוטין :  העברת הטילים לסוריה תגביר הסכנה באזור
nan
