נתניהו :  ישראל לא תוותר על השליטה הביטחונית ממערב לירדן
ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שנמצא בעצרת האו"ם בניו יורק ,  אמר הערב  ( רביעי )  כי הוא מאוד מרוצה מהפגישה עם הנשיא טראמפ והוא מודה לו על  " תמיכתו הבלתי מסויגת בישראל ".  נתניהו התייחס לסוגיית הפלת המטוס הרוסי בסוריה ואמר כי"חשוב שנפעל בתבונה מצד אחד לקיים את הקשר עם הרוסים ,  ומצד שני להגן על ביטחון ישראל מפני איומים ".  בעניין הצהרת טראמפ כי הוא תומך בפתרון שתי מדינות ,  אמר נתניהו  " אני מוכן שלפלסטינים יהיו את הסמכויות הדרושות להגן על עצמם מבלי הסמכות לאיים עלינו .  המשמעות היא שהסמכות הבטחונית על השטח ממערב לירדן יישאר בידינו ".  

נתניהו :  ישראל לא תוותר על השליטה הביטחונית ממערב לירדן
nan
