נתניהו ונשיא מצרים סיסי נועדו בשולי עצרת האו"ם
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש הלילה  ( חמישי )  עם נשיא מצרים עבד אל-פתאח א-סיסי ,  בניו יורק בשולי העצרת הכללית של האו"ם .  זאת הפגישה הפומבית השניה של השניים ,  בהמשך לפגישה דומה בעצרת הכללית של האו"ם בשנה שעברה ,  בה נתניהו וסיסי צולמו יחד לראשונה .  בלשכת ראש הממשלה לא מסרו פרטים על תוכן הפגישה ,  שהתקיימה במלונו של סיסי בניו יורק ונמשכה קרוב לשעתיים ,  פרט לכך שהשניים דנו בהתפתחויות האזוריות ובמצב ברצועת עזה .  מצרים משחקת תפקיד חשוב במאמצי ההסדרה ברצועת עזה ומרבית הפגישה עסקה בנושא עזה .  

נתניהו ונשיא מצרים סיסי נועדו בשולי עצרת האו"ם
nan
