נתניהו נפגש עם מזכ"ל האו"ם : " הפעל לחץ לשחרור הנעדרים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש הבוקר  ( שישי )  עם מזכ"ל האו"ם אנטוניו גוטרש ,  בבניין מטה האו"ם בניו יורק .  נתניהו ביקש מהמזכ"ל לפנות לראש הסוכנות לאנרגיה אטומית אמאנו כדי שיערוך בדיקה על המידע ועל האתרים החדשים שחשף בנאומו באו"ם .  בנוסף נתניהו העלה בפגישה את סוגיית השבויים והנעדרים ואמר למזכ"ל שעל האו"ם לגייס את הקהילה הבינ"ל שתפעיל לחץ נוסף על חמאס כדי לשחררם .  בנוסף ציין כי האו"ם חייב לפעול בנושא לאור העובדה שהאו"ם הוא שתיווך באותה הפסקת אש שבמסגרתה נחטף הדר גולדין .  

נתניהו נפגש עם מזכ"ל האו"ם : " הפעל לחץ לשחרור הנעדרים "
 nan
