פגע וברח בירושלים ותל אביב :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
הרוג ופצועים בתאונות פגע וברח ,  רה"מ יוצא לעצרת האו"ם בניו יורק ,  שוב שריפות כתוצאה מעפיפונים ,  קו הרכבת מירושלים לת"א נחנך ואיפה אפשר לטבול במהלך חופשת סוכות ? 
מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה מועברת מדי יום בשידור חי מהאולפן ומשודרת באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 שתי תאונות פגע וברח אירעו במהלך החג :  בירושלים אזרח זר דרס למוות הלך רגל .  בתל אביב שני נערים שרכבו על אופניים חשמליים נדרסו ,  האחד עדיין מאושפז במצב קשה מאוד .  כתב המשטרה אבי אשכנזי עם הפרטים .  קינן כהן עורך וואלה רכב על הסכנות ברכיבה על קורקינטים ואופניים חשמליים .
 הקבינט המדיני בטחוני התכנס הבוקר לדיון חירום בעקבות המשבר המחריף עם רוסיה ומיד אחר כך ראש הממשלה נתניהו יוצא לעצרת האו"ם השנתית בניו יורק כולל פגישה עם הנשיא טראמפ .  הכתבת המדינית טל שלו מדווחת מנתב"ג לפני ההמראה.הפרשן אמיר אורן על התקרית הרוסית-סורית .
 דונלד טראמפ מתייצב מאחורי המועמד שלו לבית המשפט העליון מול תלונות של נשים על התנהגות מפוקפקת ואפילו תקיפה ממש .  וזה מקבל מימדים של קרקס תקשורתי :  השופט ואשתו התראיינו הלילה בערוץ הבית פוקס ניוז ,  המתלוננת תופיע בקונגרס ביום חמישי.הכתב בוושינגטון עומרי נחמיאס עם הפרטים וגם על עזיבתו הצפויה של רוד רוזנשטיין .
 טרור העפיפונים עדיין איתנו ,  כולל במהלך החג .  הכתב בדרום יניר יגנה על האירועים האחרונים .
 הבוקר נפתח רשמית קו הרכבת מירושלים לתל אביב שמגיע רק עד נתב"ג  .  רוני כנפו דווח מתחנת האומה בירושלים .  
מה לעשות עם הילדים בחופשה הארוכה הזו ?  למה שלא תצאו איתם לטבע לנחלים ?  זיו ריינשטיין עורך וואלה תיירות עם המלצות מרעננות .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

פגע וברח בירושלים ותל אביב :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
הרוג ופצועים בתאונות פגע וברח ,  רה"מ יוצא לעצרת האו"ם בניו יורק ,  שוב שריפות כתוצאה מעפיפונים ,  קו הרכבת מירושלים לת"א נחנך ואיפה אפשר לטבול במהלך חופשת סוכות ? 

