נפילתו של הרופא האהוב בעולם :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
לקראת פגישת טראמפ נתניהו ,  ישראל למען הרשות הפלסטינית ,  הארכת מעצר לשחקן הכדורגל החשוד בדריסה ,  לקראת עדות האישה נגד ברט קבנאו וביל קוסבי הולך לכלא
מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה מועברת מדי יום בשידור חי מהאולפן ומשודרת באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה :
 הנשיא טראמפ וראש הממשלה נתניהו ייפגשו בסביבות ארבע ורבע בניו יורק .  על הפרק איראן וסוריה .  הכתבת המדינית טל שלו דווחה מניו יורק .
 השר צחי הנגבי נמצא בניו יורק ומייצג את ישראל בפורום המדינות התורמות שמטרתו לחזק את הרשות הפלסטינית .  השר התראיין בנושא .
 הובא להארכת מעצר הכדורגלן החשוד בדריסת שני הנערים בסוף השבוע בתל אביב .  כתב המשטרה אבי אשכנזי דווח מבית המשפט .
 תאונות הדרכים האחרונות בהן מעורבים רוכבי אופניים וקורקינטים מגלות שעשרות רוכבים ללא קסדות בכבישים .  ד"ר אורן תבור רופא בכיר במיון ילדים בבית החולים איכילוב על הפצועים שמגיעים אליהם .
 כל העיניים ,  באמריקה לפחות ,  יופנו מחר אל עדותה של אשה שתופיע מול הקונגרס ומול המצלמות ותאשים את ברט קבנאו ,  המועמד לתפקיד שופט בית המשפט העליון ,  שתקף אותה בהיותם בתיכון .  הכתב בוושינגטון עומרי נחמיאס עוקב אחרי הדרמה .  
 עונש מאסר לאחד הקומיקאים האמריקנים הפופולריים ביותר שכיכב באחת מסדרות הטלוויזיה האהובות בכל הזמנים .  ד"ר אבנר שביט מבקר הקולנוע של וואלה תרבות על נפילתו של ביל קוסבי .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

נפילתו של הרופא האהוב בעולם :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
לקראת פגישת טראמפ נתניהו ,  ישראל למען הרשות הפלסטינית ,  הארכת מעצר לשחקן הכדורגל החשוד בדריסה ,  לקראת עדות האישה נגד ברט קבנאו וביל קוסבי הולך לכלא

