ח"כ סבטלובה :  מדיניות רה"מ בסוריה היא החברות עם פוטין
ח"כ קסניה סבטלובה  ( המחנה הציוני )  אמרה היום  ( שני )  כי  " לראש הממשלה נתניהו לא הייתה ואין מדיניות בסוריה מלבד ההסתמכות על הידידות הקרובה עם הנשיא פוטין בה הוא מתגאה ".  סבטלובה הגיבה להודעה הרוסית על העברת הטילים לסוריה והוסיפה : " ההשלכות מבחינת ישראל ברורות .  אנו עומדים בפני מציאות עויינת של ברית רוסית-סורית-אירנית בגבול הצפוני של ישראל .  חייבים לעצור את איראן ,  לחדש את ההרתעה הישראלית ולמנוע את תסריט האימה ".  

ח"כ סבטלובה :  מדיניות רה"מ בסוריה היא החברות עם פוטין
nan
