נתניהו :  חיזבאללה משקר במצח נחושה באמצעות סיור תעמולה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שני )  כי  " חיזבאללה משקר במצח נחושה לקהילה הבינלאומית באמצעות סיור סרק תעמולתי של שר החוץ הלבנוני ,  שלקח שגרירים למגרש הכדורגל ,  אך נמנע מלקחת אותם למפעל התת-קרקעי לייצור טילים מדוייקים שנמצא בצמוד לו מתחת לקרקע ".  נתניהו אמר את הדברים בהמשך לסרטון התגובה שפרסם דובר צה"ל בחשבון הטוויטר שלו לסיור של שר החוץ של לבנון .  הוא הוסיף כי  " שישאלו את עצמם השגרירים מדוע המתינו שלוש יממות עד שביצעו את הסיור .  כדרך קבע חיזבאללה דואג לנקות את השטח באתרים שנחשפו ".  

נתניהו :  חיזבאללה משקר במצח נחושה באמצעות סיור תעמולה
nan
