לשכת נתניהו :  סבא"א לא התייחסה לאתר שהוצג באו"ם
לשכת ראש הממשלה בנימין נתניהו מסרה היום  ( שלישי )  כי  " סבא"א מתייחסת לבדיקות שביצעה במקומות שונים באיראן אך היא לא מתייחסת לאתר הספציפי אותו רה"מ נתניהו הציג באו"ם בטורקוזאבאד .  על סבא"א לבדוק את האתר ולשלוח מידית פקחים עם מד קרינה רדיואקטיבית ,  ודבריו של ראש הממשלה יתבררו כאמת לאמיתה ".  הלשכה הוציאה את ההודעה בתגובה לטענת הסוכנות הבינלאומית לאנרגיה אטומית ,  על שבדקה את כל מתקני האטום אליה נשלחה .  

לשכת נתניהו :  סבא"א לא התייחסה לאתר שהוצג באו"ם
nan
