החגים הסתיימו :  נתניהו ייחקר ביום שישי פעם נוספת בתיקי 1000 ו-2000
חוקרי יחידת להב 433 צפויים להתייצב שוב במעונו של ראש הממשלה ברחוב בלפור ,  זאת למטרת חקירת השלמה בשתי הפרשות .  החקירה צפוייה להימשך כמה שעות
 ( בווידאו :  חקירות נתניהו בפרשת בזק )  
ראש הממשלה בנימין נתניהו צפוי להיחקר ביום שישי פעם נוספת בתיק 1000 ובתיק 2000 .  מדובר בחקירת השלמה בשתי הפרשות והיא צפויה להימשך כמה שעות .
 נתניהו נחקר בפעם הקודמת במהלך חודש אוגוסט ,  אז בתיק 4000 המכונה פרשת בזק במשך כארבע שעות .  חוקרי המשטרה והרשות לניירות ערך הגיעו לביתו של ראש הממשלהלחקירתו השמינית בתיק זה והציגו לו עדויות וממצאים חדשים שנאספו .  היום נחקר פעם נוספת גם בעל השליטה בחברת בזק ויו"ר הדירקטוריון שלה לשעבר ,  שאול אלוביץ' .  גם נהגו נדרש לחדר החקירות ושם מסר עדות פתוחה בפרשה .
 עוד בוואלה !  NEWS:בשל הפרת הסכם :  ארה"ב מאיימת להשמיד טילי שיוט שמפתחת רוסיהראש ממשלת מלזיה :  ליהודים יש אף ארוך ,  הם אשמים בבעיות במזה"תההתרברבות שפגעה באמינות :  טענות נתניהו לא יביאו כל תועלת ביטחונית 
מטעמו של ראש הממשלה נמסר כי אחרי החקירה הוא  " בטוח שתיק 4000 קרס סופית "  וכי  " הנתונים מוכיחים באופן חד משמעי שהסיקור על נתניהו בוואלה !  NEWS בתקופת אלוביץ' נותר שלילי כפי שהיה כשוואלה !  NEWS היה בבעלותו של עמוס שוקן ,  ולא השתנה כהוא זה כשנתניהו נהיה שר תקשורת ". 
לפני כחמישה חודשים העריכו גורמים במשרד המשפטים כי לקראת סוף השנה יחליט היועץ המשפטי לממשלה ,  אביחי מנדלבליט ,  אם להגיש כתב אישום נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו .  הכוונה היא גם לתיקים 1000 ו-2000 ,  שבהם כבר הוגשו המלצות המשטרה ,  וגם לתיק 4000 שעדיין נחקר .  כמו כן ,  נשקלת אפשרות לאחד את ההחלטה בתיקים ,  כלומר לא לקבל החלטה לגבי כתב אישום באף תיק עד שניתן יהיה להכריע בכל השלושה .  

החגים הסתיימו :  נתניהו ייחקר ביום שישי פעם נוספת בתיקי 1000 ו-2000
חוקרי יחידת להב 433 צפויים להתייצב שוב במעונו של ראש הממשלה ברחוב בלפור ,  זאת למטרת חקירת השלמה בשתי הפרשות .  החקירה צפוייה להימשך כמה שעות

