נתניהו הנחה להגביר את בטיחות רוכבי האופניים החשמליים
ראש הממשלה בנימין נתניהו הנחה היום  ( שני )  את ממלא מקום מנכ"ל משרד ראש הממשלה יואב הורוביץ לבדוק יחד עם משרד התחבורה ,  המשרד לבטחון פנים ומשרד המשפטים איזה תיקונים ופעולות יש לעשות כדי להגביר את הבטיחות של רוכבי האופניים החשמליים .  בסוף השבוע האחרון הורוביץ אמר כי  " הנושא הזה מדאיג אותנו .  הוא יטופל - ויטופל בהקדם .  נוצר פה סיגמנט של תחבורה שלא מטופל כמו שצריך ,  וצריך לטפל בו - וכמה שיותר מהר ".  

נתניהו הנחה להגביר את בטיחות רוכבי האופניים החשמליים
nan
