שני נציגים חדשים הוצעו לוועדה למינוי בכירים
ראש הממשלה בנימין נתניהו הטיל על שר התיירות והשר המקשר בין הממשלה והכנסת יריב לוין ,  להציע שני נציגי ציבור לכהונה בוועדה המייעצת למינוי בכירים בשירות המדינה .  השר לוין עדכן היום  ( שלישי )  את מזכיר הממשלה בדבר המינויים המוצעים על ידו - פרופסור טליה איינהורן ומשה טרי .  שני החברים החדשים יחליפו את יעקב נגל ואיריס שטרק שהתפטרו בעקבות החלטת בג"צ להקפיא את הליכי הדיון בוועדה למינוי בכירים .  לאחר שהמינוי שלהם יאושר בממשלה ניתן יהיה לכנס את ועדת גולדברג ולהתקדם לקראת מינוי רמטכ"ל ומפכ"ל .  

שני נציגים חדשים הוצעו לוועדה למינוי בכירים
nan
