הממשלה מינתה שני נציגים חדשים לוועדת מינוי בכירים
הממשלה אישרה היום  ( ראשון )  את מינויים של פרופ' טליה איינהורן ומשה טרי כנציגי ציבור בוועדה למינוי בכירים בראשות השופט בדימוס אליעזר גולדברג .  המינוי אושר פה אחד .  ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו לא השתתף בהצבעה כדי להימנע ממצג של ניגוד עניינים .  איינהורן וטרי מונו במקומם של יעקב נגל ואיריס שטרק שפרשו מהוועדה בעקבות עתירות לבג"ץ .  עם אישור המינוי בממשלה תוכל הוועדה להתכנס ולהתחיל בהליכי מינוי המפכ"ל והרמטכ"ל הבא .  

הממשלה מינתה שני נציגים חדשים לוועדת מינוי בכירים
nan
