ח"כ ורבין הגישה קבילה על הדרת נשים ממפגש עם מרקל
חברת הכנסת איילת נחמיאס ורבין  ( המחנה הציוני )  פנתה הערב  ( שבת )  במכתב לראש הממשלה בנימין נתניהו ושר הכלכלה אלי כהן ובו קבלה על הדרתן של נשים מנהלות ויזמיות מהמפגש של נציגי המגזר העסקי והיזמי בישראל עם קאנצלרית גרמניה אנגלה מרקל ,  עליו דווח לראשונה בוואלה !  . " אי אפשר היה לזהות את המגזר העסקי בישראל של שנת 2018 בתמונה המחויכת עם האורחת החשובה ",  כתבה נחמיאס ורבין . " אני מגיעה מהמגזר העסקי וחזיתי מקרוב באבולוציה שעבר ;  אנחנו רחוקות מאוד מלנוח על זרי הדפנה ,  אולם קל מאוד היה להביא נשים מובילות למפגש כזה וזה מדהים שלא טרחתם על כך ".  

ח"כ ורבין הגישה קבילה על הדרת נשים ממפגש עם מרקל
nan
