פיגוע רצחני באזור התעשייה ברקן :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
נמשך המצוד אחר המחבל שרצח שני עובדים במפעל באזה"ת ברקן ,  רה"מ נתניהו ידון עם הנשיא פוטין בהמשך התיאום הבטחוני ,  החל משפטה של שרה נתניהו בתיק 1000 ,  למרות המחאות אושר מינויו של השופט קבנאו והמעצבים הישראלים שהשתתפו בשבוע האופנה לכלות בניו יורק .
 מהדורת החדשות המרכזית ב-14:00 עם יעקב אילון ,  לצד נבחרת החדשות של וואלה !  NEWS .  המהדורה מועברת מדי יום בשידור חי מהאולפן ומשודרת באתר ובאפליקציית וואלה !  NEWS .  היום במהדורה בהגשת הילה קובו :
  הבוקר נכנס מחבל פלסטיני בשערי מפעל קבוצת אלון שבאיזור התעשייה ברקן שבשומרון וירה למוות בשניים מעובדי המפעל ,  ופצע עובדת נוספת .  הכתב לענייני משטרה אבי אשכנזי עם הפרטים מהזירה ,  הפרשן הצבאי אמיר בוחבוט על המצוד אחר המחבל ואור רביד בעדכון על מצב הפצועה .
 הכתבת המדינית טל שלו על ישיבת שרי הליכוד וישיבת הממשלה היום ועל פגישתם הצפויה של ראש הממשלה נתניהו עם נשיא רוסיה פוטין להמשך התיאום הבטחוני .
 בשעה זו נפתח משפטה של אשת ראש הממשלה שרה נתניהו בתיק המעונות .  הכתב לענייני משפט דניאל דולב דווח.הפרשן אמיר אורן על פרישתם של שניים מעורכי דינה של נתניהו מייצוגה בתיק .
  למרות הטענות לתקיפה מינית :  השופט ברט קבנאו הושבע כשופט בית המשפט העליון כשברקע מחאה של מאות שיצאו לרחובות .  הפרטים בכתבה של סיגל סיריוס .
 כשבועיים לאחר התאונה בה נהרג ארי נשר ז"ל ואחד המעורבים בה ,  הנער שרכב עם נשר ,  טרם נחקר .  עורך הדין דניאל חקלאי ,  פרקליטה של משפחת הנער ,  התראיין בנושא .
 נוכחות מרשימה למעצבים הישראלים בשבוע האופנה לכלות שנערך בניו יורק .  גל סלונימסקי מוואלה אופנה על הגלאם הישראלי .
 הצטרפו בכל יום ראשון עד חמישי בשעה 14:00 לשידור החי מהאולפן השקוף :  יעקב אילון ונבחרת החדשות של וואלה !  NEWS עם כל הדיווחים והפרשנויות על אירועי היום 

פיגוע רצחני באזור התעשייה ברקן :  המהדורה המרכזית של וואלה !  NEWS
נמשך המצוד אחר המחבל שרצח שני עובדים במפעל באזה"ת ברקן ,  רה"מ נתניהו ידון עם הנשיא פוטין בהמשך התיאום הבטחוני ,  החל משפטה של שרה נתניהו בתיק 1000 ,  למרות המחאות אושר מינויו של השופט קבנאו והמעצבים הישראלים שהשתתפו בשבוע האופנה לכלות בניו יורק .
 
