נתניהו :  טרם החלטתי על בחירות .  בכיר בקואליציה :  נראה שהבחירות בדרך
ברקע אי ההסכמות סביב החוק ומחלוקות קואליוציוניות אחרות המאיימות לפרק את הממשלה ,  אמר נתניהו בישבת שרי הליכוד : " אני שומע ששואלים אם יש בחירות .  התשובה היא שאין החלטה ".  לשאלת השר אלקין על מועד הבחירות ,  השיב ראש הממשלה : " נובמבר 2019 ",  אך ליווה זאת בצחוק
ברקע מתיחויות קואליציוניות שונות המאיימות לפרק את הממשלה ,  ראש הממשלה בנימין נתניהו טרם החליט על פיזור הכנסת והליכה לבחירות - כך לדבריו הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת שרי הליכוד . " אני שומע ששואלים אם יש בחירות ומתי ?  התשובה היא שאין החלטה ",  אמר נתניהו .  לשאלת השר זאב אלקין על תאריך לבחירות ,  השיב נתניהו  " נובמבר 2019 ",  אך ליווה זאת בצחוק .
 בישיבת ראשי הקואליציה נתניהו שב ואמר כי הוא טרם החליט לגבי אפשרות של בחירות .  לדברי גורמים שנכחו בישיבה ,  השרים שדנו על חוק הגיוס וחוק הגיור ,  שגם לגביו ממתינה פסיקת בג"ץ בתחילת השנה ,  אמרו כי ינסו להגיע להסכמות בכל הנושאים .  אולם ,  אם לא יצליחו להגיע להסכמות לגבי חוקים אלו יסכימו יחדיו ללכת לבחירות .  עם זאת ,  בישיבה לא נכחו שר הביטחון אביגדור ליברמן ויו"ר יהדות התורה יעקב ליצמן ,  שני הצדדים הנצים בקואליציה בנוגע לחוק הגיוס .
 בשבוע הבא הכנסת צפויה לחזור מפגרת הקיץ ,  ולנוכח אי ההסכמות סביב חוק הגיוס ומתיחויות הקואליציוניות אחרות ,  גוברת ההערכה כי נתניהו יבקש לפזר את הכנסת וללכת לבחירות מוקדמות בתחילת 2019 .  עם זאת ,  לדברי גורמים בסביבת נתניהו ,  הוא אכן  " טרם החליט "  כפי שאמר בעצמו לשרי הליכוד היום .
 עוד בוואלה !  NEWS:גבר ואישה נורו למוות בפיגוע בברקן שבשומרון ;  החשוד נמלט # לא_התלוננתי :  נכד של מנהיג קהילה חרדית נחשבת חשף התעללות מצד סבודיווח :  העיתונאי הסעודי נרצח בקונסוליה באיסטנבול ,  גופתו הוברחה 
ראש הממשלה אמר לשרי הליכוד גם שטרם נערכה אף התדיינות עם החרדים בנושא משבר חוק הגיוס .  בהמשך היום צפויים להתכנס ראשי הקואליציה לישיבה השבועית ,  לראשונה מאז החגים ,  כשברקע מרחפת שאלת הבחירות לצד .  נתניהו הוסיף ואמר כי  " יהיה קשה להתפשר על חוק הגיוס בדצמבר ,  ולריב על הגיור במהלך שנת בחירות .  אם לא נמצא פתרון לשני החוקים - נפרק ". 
גורם בכיר בקואליציה הביע פסימיות שניתן יהיה להגיע להסכמות והעריך : " נראה שהבחירות בדרך ".  עם זאת ,  סוכם בישיבה לנסות להמשיך את המאמצים להגיע להסכמות .
 עוד אמר הגורם כי נתניהו מדבר על יציבות אבל בין השורות מההתנהלות שלו נראה שהולכים לבחירות ."  הוא מודאג שהמחלוקות על חוק הגיוס וחוק הגיור עשויות לגרום לאיבוד קולות ללפיד .  באווירה ובטון כזה יהיה מאוד קשה לקואליציה להגיע להסכמות ". 
עוד סוכם בישיבה שבמידה ויוחלט שממשיכים עד לנובמבר 2019 ,  תלוי בהסכמות על חוק הגיור והגיוס וכן התחייבות של השותפות הקואליציוניות ,  לא לבוא עם  " דרישות תקציביות הזויות "  כדי לא  " להביך "  את שר האוצר כחלון .
 לפני הישיבה אמר השר איוב קרא כי  " ראש הממשלה עד רגע זה לא התבטא ,  או לפחות ממה שאמר לי ,  שהוא מעוניין בהקדמת הבחירות .  כל הנושא הזה יידון בהמשך השבוע עם השותפות .  הקו הכללי הוא להגיע לנובמבר 2019 ,  אני חושב שזה מה שרוצה ראש הממשלה ".  

נתניהו :  טרם החלטתי על בחירות .  בכיר בקואליציה :  נראה שהבחירות בדרך
ברקע אי ההסכמות סביב החוק ומחלוקות קואליוציוניות אחרות המאיימות לפרק את הממשלה ,  אמר נתניהו בישבת שרי הליכוד : " אני שומע ששואלים אם יש בחירות .  התשובה היא שאין החלטה ".  לשאלת השר אלקין על מועד הבחירות ,  השיב ראש הממשלה : " נובמבר 2019 ",  אך ליווה זאת בצחוק

