נתניהו :  אנו מפרקים בשיטתיות את יכולת המנהרות של חמאס
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( חמישי )  כי  " היום חשפנו מנהרה נוספת .  אנחנו בשיטתיות מפרקים את היכולת המנהרתית של חמאס ,  הם צריכים להבין שלא כדאי לנסות אותנו ".  בסיור על המשחתת האמריקנית שעגנה בנמל אשדוד הוסיף נתניהו כי  " אנחנו כאן בביקור ראשון מזה 19 שנים של משחתת אמריקנית בנמל אשדוד .  הברית בין ישראל לארצות הברית הדוקה מאוד בכל כך הרבה תחומים ,  במיוחד בתחום הביטחוני .  אנחנו נחושים לפעול כדי להגן על עצמנו מול ההתבססות האיראנית הצבאית בסוריה ונגד פעילות הגרורות שלה ".  ראש הממשלה הדגיש כי  " אנחנו נחושים לפעול נגד הטרור בכל מקום אנחנו פועלים בכל המרחב - סוריה ,  עזה ובמקומות רבים אחרים שלא אפרט ,  בכל הנחישות הדרושה כדי לשמור על ביטחון ישראל ".  

נתניהו :  אנו מפרקים בשיטתיות את יכולת המנהרות של חמאס
nan
