נתניהו :  מברך על ביטול קיצור העונש למסייע רוצחי הדס מלכא
ראש הממשלה בנימין נתניהו בירך היום  ( חמישי )  על החלטת בית המשפט לבטל את קיצור עונשו של המעורב ברצח הדס מלכא ,  האני דארי . " זוהי ההחלטה הנכונה .  מרצחים וסייענים צריכים להיענש במלוא החומרה ולמצות את עונשם עד תום ".  דארי היה הנהג שהסיע לירושלים את המחבלים שרצחו את הדס מלכא ואלחי טהרלב בשער שכם באוגוסט שנה שעברה .  וועדת השחרורים של בית הכלא המליצה על קיצור עונשו בשליש אך הפרקליטות דחתה היום את הבקשה .  

נתניהו :  מברך על ביטול קיצור העונש למסייע רוצחי הדס מלכא
nan
