נתניהו : " לא יכול להגיד אם יהיו בחירות ,  זו שאלה פתוחה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שלישי )  במסיבת עיתונאים בה הכריז על נגיד בנק ישראל החדש - פרופ' אמיר ירון ,  כי המינוי  " אינו תוצאה של בחירות ",  והוסיף שהוא לא יכול לדעת אם יהיו בחירות כי  " עושים מאמץ לפתור את בעיית הגיוס וגם בעיות אחרות - אם נמצא דרך נשמח להמשיך עד סוף השנה ,  זו עדיין שאלה פתוחה ".  על המריבה בין ליברמן לבנט ,  השיב נתניהו : " היא מיותרת ,  שר היבטחון עושה את תפקידו .  מותר וחובתם של שרים להעיר ,  אבל יש בשביל זה את הדיון בקבינט ".  

נתניהו : " לא יכול להגיד אם יהיו בחירות ,  זו שאלה פתוחה "
 nan
