נתניהו :  נתפוס את רוצח הפיגוע בברקן ונמצה איתו את הדין
ראש הממשלה בנימין נתניהו ורעייתו שרה קיימו הלילה  ( חמישי )  ביקורי תנחומים למשפחות הנרצחים בפיגוע שאירע באזור התעשייה ברקן ביום ראשון האחרון .  תחילה ביקרובראש העין בבית משפחתה של קים יחזקאל-לבנגרונד ,  ולאחר מכן ביקרו בבית משפחתו של הנרצח הנוסף זיו חג'בי בראשון לציון .  בתום הביקורים ,  כתב נתניהו בחשבון הטוויטר שלו : " ליבנו נקרע כמו לב העם כולו על אובדן יקיריהם הנפלאים .  אנחנו נתפוס את הרוצח המתועב ונמצה איתו את הדין ".  

נתניהו :  נתפוס את רוצח הפיגוע בברקן ונמצה איתו את הדין
nan
