נתניהו על איסור כניסת הסטודנטית :  כל מדינה והסידורים שלה
ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב היום  ( ראשון )  על מניעת הכניסה של לארה אל-קאסם לישראל ,  ואמר במסגרת כנס תקשורת נוצרית כי  " לכל מדינה ולכל דמוקרטיה יש סידורים לגבי את מי להכניס ואת מי לא ".  עוד הוסיף נתניהו שבית המשפט יחליט אם לאפשר לה לערער ,  ואם לא יאפשר ,  יש לגרש אותה .  אל-קאסם היא סטודנטית אמריקנית שהגיעה לארץ כדי ללמוד באוניברסיטה העברית ,  אך המדינה מנעה את כניסתה בטענה שהיא תומכת בתנועת החרם על ישראל .  

נתניהו על איסור כניסת הסטודנטית :  כל מדינה והסידורים שלה
nan
