נתניהו על ההתפרצות לדבריו :  רגיל לזה ,  היום זה לא התאים
ראש הממשלה בנימין נתניהו כתב היום  ( שני )  בחשבון הטוויטר שלו : " הבוקר התפרצה פעילה פוליטית לדבריי בטקס חנוכת המרכז הרפואי בק"ש .  זה היה שעות ספורות אחרי שהתבשרתי על פטירתו של ידיד נפשי ,  עו"ד יעקב וינרוט .  אני רגיל לביקורת ואין לי שום בעיה עם קריאות ביניים .  קיבלתי אלפי קריאות כאלה בחיי .  אבל היום ,  בעומק הכאב והצער ,  הרגשתי שזה פשוט לא היה מתאים ".  נתניהו כתב את הדברים על רקע הביקורת שקיבל על תגובתו לתושבת קרית שמונה שהתפרצה לדבריו בטקס חניכת חדר מיון חדש בעיר .  

נתניהו על ההתפרצות לדבריו :  רגיל לזה ,  היום זה לא התאים
nan
