נתניהו : " פועלים נגד איראן בסוריה בימים אלה ממש "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם היום  ( שני )  בפתח מליאת הכנסת ואמר כי  " אנחנו פועלים נגד התבססות איראן בסוריה ,  ואנחנו פועלים נגדם גם בימים אלה ממש ".  נתניהו הוסיף , " המטרה החשובה ביותר היא לבלום את התוקפנות של איראן שחרטה על דגלה את השמדת מדינת ישראל .  עמדתי לבדי מול כל מנהיגי המעצמות מול הסכם שהיה מאפשר לאיראן להשיג נשק גרעיני .  הזהרתי בפני הסכנות האלה גם כשהדבר היה כרוך בעימות ישיר עם הממשל האמריקני כי ביטחון ישראל הוא לפני הכל .  

נתניהו : " פועלים נגד איראן בסוריה בימים אלה ממש "
 nan
