לבני :  אחרי 23 שנה ,  הלקחים מהרצח לא משותפים לכולם
ציפי לבני ,  יו"ר האופוזיציה ,  בנאומה היום  ( ראשון )  בכנסת במסגרת הטקס לציון 23 שנה לרצח רבין , " העובדה שנרצח לא הופכת את מורשתו של רבין לצודקת יותר - אבל אי אפשר לדרוש שלא לדבר על המורשת .  זיכרון הרצח הפוליטי על משמעויותיו ולקחיו חייב להיות משותף לכולם ,  ואחרי 23 שנים - הוא לא ".  לבני פנתה לראש הממשלה ואמרה כי  " זה כבר לא שלט שרואים או לא רואים מהמרפסת ,  זה קורה כאן בכנסת ,  זה הפוסטים שאתה ראש הממשלה כותב !  למה אנחנו לא יכולים להסכים מקיר לקיר לא ליצור אויבים מבית ?  שיש לנו מספיק אויבים מבחוץ ,  שזה מסוכן לנו כחברה ?  לא למדנו את הלקח ?  ".  

לבני :  אחרי 23 שנה ,  הלקחים מהרצח לא משותפים לכולם
nan
