שר החוץ האמריקני בישראל :  נדון בסנקציות על איראן
שר האוצר של ארצות הברית סטיב מנוצ'ין הגיע הבוקר  ( ראשון )  לביקור בישראל והשתתף במסיבת עיתונאים משותפת עם ראש הממשלה בנימין נתניהו .  מנוצ'ין אמר , " זהו ביקורי השלישי בישראל בשנה האחרונה ,  בפעם הקודמת הייתי בפתיחת השגרירות ואני נרגש להיות כאן ".  מנוצ'ין ברך את נתניהו ואמר , " קודם כל יום הולדת שמח לראש הממשלה "  הוא הוסיף , " זו התחנה הראשונה שלי מתוך שש מדינות במסע האזורי השבוע ואין לנו שותפה טובה יותר מישראל למלחמה במימון טרור .  אנחנו נדון ביישום הסנקציות שייכנסו לתוקף בתחילת נובמבר .  זה חלק מכריע בהחלטתנו לצאת מהסכם הגרעין ".  

שר החוץ האמריקני בישראל :  נדון בסנקציות על איראן
nan
