האקסית של יאיר נתניהו הולכת לתת בראש
אחרי שהשפיל אותה אל מול אומה שלמה ,  נראה שהאקסית של בנו של ראש הממשלה לא שוקעת בדיכאון ,  כך שבקרוב מאוד תוכלו לראות אותה נותנת בראש על המגרש .  וואלה !  סלבס פנדל
לידיעת הגולש יאיר נתניהו :  נראה שהעובדה שהוקלטת בסתר מלכלך על החברה שלך לשעבר ,  לי לוי ,  ומציע לחברים שלך  " לסדר "  לה אותם ,  לא ממש מזיזה לדוגמנית ההורסת ,  שבינתיים הספיקה לצאת עם נהג המירוצים ,  ג'וש קרטו ,  שהונו מוערך ב-5 מיליארד דולר ,  כי עכשיו היא חוזרת למסך ובגדול ,  אז אולי כדאי שתדליק טלוויזיה .  או שלא .  
בואו לרכל על הג'וב החדש של לי באינסטגרם 
לוואלה !  סלבס נודע כי הגברת לוי ,  שעסוקה בעיקר בלהסתובב באירועים של האלפיון העליון ,  תאלץ לוותר בקרוב על כל הקוקטיילים והמאכלים הטעימים לטובת מספר שבועות של מחנה אימונים מפרך במיוחד ,  זאת לאחר שלוהקה לסדרת הריאליטי  " גולסטאר "  עונת הבנות בהפקת ADD .  לוי ,  שזכורה לכם בעיקר בזכות רומנים חולפים עם יהודה לוי ונתניהו ג'וניור ,  כיכבה בעבר ב"אמזונס "  כך שתכניות ריאליטי הן לא דבר שזר לה .  
אבל נראה שלדוגמנית הבלונדינית לא יהיה משעמם על המגרש - שם היא תוכל להחליף חוויות עם השורדת לשעבר ,  אירית רחמים ,  ועם מי שבעצמה הסתבכה עם ראש ממשלה  ( אהוד אולמרט )  - שולה זקן שלוהקו גם הן לקאסט של הסדרה .
 וואלה !  סלבס הולכת למשחקי כדורגל רק בשביל הרגע הזה שהיא במלתחות עם השחקנים המזיעים .  

האקסית של יאיר נתניהו הולכת לתת בראש
אחרי שהשפיל אותה אל מול אומה שלמה ,  נראה שהאקסית של בנו של ראש הממשלה לא שוקעת בדיכאון ,  כך שבקרוב מאוד תוכלו לראות אותה נותנת בראש על המגרש .  וואלה !  סלבס פנדל

