נתניהו :  ההנהגה הפלסטינית מסרבת לשים קץ לסכסוך
נתניהו החל לנאום לפני זמן קצר  ( ראשון )  בכנסת במסגרת הטקס לציון 23 שנה לרצח רבין . " הדרך לשלום מתחילה בנכונות האמתית להכיר בישראל כמדינת העם היהודי - צריך להפסיק לשלם לרוצחים שמתוארים כגיבורים ".  נתניהו התייחס בדבריו להסכם אוסלו ואמר כי , " אנו מציינים חצי יובל להסכמי אוסלו - עמדתי לשני ההסכמים הייתה מנוגדת .  במקרה של אוסלו ייחלנו לתוצאה דומה אבל התברר עד מהרה שההנהגה הפלסטינית מסרבת לשים קץ לסכסוך .  רבין רצה בשלום .  הוא חתר לכך במחיר ויתורים על חלקים מהארץ ,  אבל הם לא החזירו לו באותו מטבע .  פני הפלסטינים אינם לשלום באמת ".  

נתניהו :  ההנהגה הפלסטינית מסרבת לשים קץ לסכסוך
nan
