נתניהו : " את ההסתה יש לגנות מכל כיוון ,  וגם את הצביעות "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב הערב  ( ראשון )  לביקורת שהושמעה נגדו בטקס הזיכרון ליצחק רבין בכנסת ,  ואמר : " שמעתי היום את דברי ההתחסדות והיתממות של ציפי לבני ושל שלי יחימוביץ' .  הן אמרו שאין הסתה מן השמאל - לא קוראים לרצח ,  גם לא רומזים לרצח - אז אני מזכיר להן את מיצג האומנות בבצלאל עם חבל התלייה שכרוך סביב צווארי ,  את הגיליוטינה בכיכר בהפגנות השמאל נגדי ,  ואת התגובה לפוסט שפרסמה נכדתו של רבין שדיברה היום ,  שכתבה , " אולי ברצח נתניהו יהיה יום חופש ".  את ההסתה יש לגנות מכל כיוון וגם את הצביעות ".  

נתניהו : " את ההסתה יש לגנות מכל כיוון ,  וגם את הצביעות "
 nan
