אופירה אסייג מגלה :  האם תגרור את יאיר נתניהו לבית המשפט ? 
חילופי הדברים בין יאיר נתניהו לאופירה אסייג ברשתות החברתיות הסעירו את ישראל ,  כך שגם מירי רגב קראה למגישה  " אישה רעה ".  אך גם היום כשנתקלה בצלם הפפראצי ,  אסייג לא נשארה חייבת והגיבה על הפרשה .  צפו .  וואלה !  סלבס מלחמת עולם
נדמה שימים לא קלים עוברים על האישה והפה הכי גדול על המסך ,  אופירה אסייג .  אחרי שבישרה לאומה שלמה כי היא ובעלה עומדים בפני גירושים ,  נקלעה אסייג למלחמה חדשה בסוף השבוע האחרון - הפעם ,  נגד משפחת נתניהו ,  זאת לאחר שבנו של ראש הממשלה ,  יאיר נתניהו פרסם סטטוס רשת בו טען כי אסייג ניהלה רומן עם גבר נשוי ,  מה שהוביל לקידום מעמדה בעולם התקשורת .  
הפוסט ,  הגיע כיוון שאסייג אירחה בתכנית שלה ושל אייל ברקוביץ' את פעילת הליכוד שביבי כינה  " משעממת "  וכיאה לאופירה ,  היא לא אחת שתשתוק - כך שמיד היא פרסמה פוסט תגובה לנתניהו ג'וניור ,  מה שגרם לו למחוק את הפוסט .  
רכלו על מה שאמרה אופירה אסייג גם באינסטגרם 
אם אתם דואגים למצבה של המגישה המדוברת ,  אז אל חשש ,  כי כשנתקלה היום  ( א' )  בצלם הפפראצי של וואלה !  סלבס ,  הסבירה שסדר היום שלה  " נורא פשוט ,  אני יוצאת להביא את הילדים שלי ,  הם מחכים לי ,  אני עובדת ,  חיה ,  נושמת ,  והכי חשוב שנהיה בריאים ".  
הבוקר ,  הסכסוך הגדול קיבל תפנית נוספת ,  כשלעזרתו של יאיר התייצבה השרה מירי רגב ,  שכינתה את אופירה  " אישה רעה ".  אה כן ,  גם הפעם הגברת הראשונה של עולם הספורט לא נשארה חייבת והשיבה על הדברים ש"היא חזרה ללקק לביבי בשביל לקבל ג'וב בבחירות הבאות !  ".  
ומה לגבי משפחת נתניהו ?  האם הם עומדים לקבל תביעה משפטית בעקבות הדברים שכתב נתניהו ג'וניור ?   " ימים יגידו ",  אמרה אופירה , " כמו שאומר הזמר אייל גולן ". 
וואלה !  סלבס מלקקת לאופירה כל יום כל היום .  סתם כי היא מעריצה .  

אופירה אסייג מגלה :  האם תגרור את יאיר נתניהו לבית המשפט ? 
חילופי הדברים בין יאיר נתניהו לאופירה אסייג ברשתות החברתיות הסעירו את ישראל ,  כך שגם מירי רגב קראה למגישה  " אישה רעה ".  אך גם היום כשנתקלה בצלם הפפראצי ,  אסייג לא נשארה חייבת והגיבה על הפרשה .  צפו .  וואלה !  סלבס מלחמת עולם

