יאיר נתניהו נגד אופירה אסייג : " בהמה גסה שניהלה רומן עם גבר נשוי "
 בנו של ראש הממשלה נתניהו כנראה לא מחבב את המגישה עם הפה הגדול ,  כיוון שבערב שבת מצא זמן לפרסם סטטוס רשת זועם נגד אופירה אסייג ,  שבו טען שהיא מסיתה נגד אביו .  בתגובה ,  אסייג מאיימת בתביעה ו"מאחלת ליאיר שימצא עבודה ".  ווואלה !  סלבס ביף
מתברר שיש לפחות צופה אחד של  " אופירה וברקוביץ' "  שלא ממש נהנה מהתכנית הערב :  יאיר נתניהו ,  בנו של ראש הממשלה שכתב היום  ( ו' )  סטטוס רשת זועם וחריף מאוד כנגד אופירה אסייג ,  המגישה עם הפה הגדול - שבו לא רק טען שהיא מסיתה כנגד בנימין נתניהו ,  אלא גם שהצלחתה היא רק מכיוון שניהלה רומן עם גבר נשוי .  לא פחות מאשר מדהים ?  שימו לב .
 הכל החל ככל הנראה כאשר בתכנית של אסייג ואייל ברקוביץ' ששודרה הערב ,  השניים ראיינו את פעילת הליכוד מקריית שמונה שהתפרצה השבוע וצעקה תוך כדי נאום פומבי של ראש הממשלה - שבתגובה אמר לה שהיא  " משעממת את הקהל ",  מה שכמובן זכה לסיקור בכלי תקשורת שונים .  נתניהו ג'וניור ,  שככל הנראה שמע או צפה בעצמו בראיון של פעילת הימין הפגועה יחד עם אחותה ,  לא התאפק וכתב את דעתו על אופירה ,  כאשר לא חסך במילים . 
" אופירה אסייג היא בהמה גסה שהגיעה לאן שהגיעה בזכות רומן עם גבר נשוי ",  כתב יאיר נתניהו בסטטוס פייסבוק על המגישה ,  שהיא גם פרודה טרייה מבעלה . " הסיבה היחידה ש'קשת' משדרים את התת רמה הזאת היא בגלל ההסתה שלה נגד אבא שלי ומשפחתנו ונגד ציבור הימין ",  טען והוסיף ש"ההתחנפות שלה לשמאל בשביל להיות מקובלת בברנז'ה מבחילה ".  שוקינג .  
אופירה אסייג ,  מה חשבת על הסטטוס של נתניהו ג'וניור ? "אני מאחלת למשפחת נתניהו לצאת זכאים במשפט ולזכור שהכי חשוב לא להזניח את הפריפריה .  ליאיר אני מאחלת שסוף סוף ימצא עבודה ,  וככה אולי יהיה לו משהו מועיל לעשות ".  
בהמשך הערב ,  אסייג לא התאפקה כשפרסמה אף היא ברשת תמונה ,  בה היא עצמה מופיעה כשכתר מלכה על ראשה ,  לצדה כתבה : " מדהים אותי הפער הגדול בין האינטליגנציה הגבוהה ,  החדות ,  הרהיטות והקריירה המוקדמת של בנימין נתניהו לבין הבטלה והשעמום של יאיר נתניהו .  
כשבגיל 27 אבא שלו כבר היה אחרי פיקוד על צוות בסיירת מטכ"ל במבצעים נועזים ,  יאיר נתניהו חי על חשבון הציבור ,  משועמם ,  נמצא בבטלה ומתבטא בסוג של טירוף .  אין ספק שאת הגנים שלו הוא קיבל מהאמא ". 
דוברות משפחת נתניהו סירבה להגיב לדברים ,  זאת למרות שיאיר נתניהו דווקא כן עובד בשכר בארגון  " שורת הדין ". 
תודה יאיר ,  עכשיו וואלה !  סלבס בטוחה שהמציאות עולה על כל דמיון .
  ( עדכון אחרון ,  23:00 )  

יאיר נתניהו נגד אופירה אסייג : " בהמה גסה שניהלה רומן עם גבר נשוי "
 בנו של ראש הממשלה נתניהו כנראה לא מחבב את המגישה עם הפה הגדול ,  כיוון שבערב שבת מצא זמן לפרסם סטטוס רשת זועם נגד אופירה אסייג ,  שבו טען שהיא מסיתה נגד אביו .  בתגובה ,  אסייג מאיימת בתביעה ו"מאחלת ליאיר שימצא עבודה ".  ווואלה !  סלבס ביף

