היועמ"ש לקראת הכרעה בתיקי רה"מ : " הדה לגיטימציה נגדי תתעצם "
 אביחי מנדלבליט התייחס הערב בכנס לציון 70 שנה לפרקליט המדינה לחקירות נתניהו .  לדבריו ,  הוא אינו יודע מתי תתקבל הכרעה בתיקים אולם  " המאמצים לעשות דה לגיטימציה לעבודת הפרקליטות ולעבודתי יתעצמו ".  והוסיף כי  " תכליתן למנוע החלטה על העמדה לדין "
 היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט התייחס הערב  ( יום רביעי )  בכנס לציון 70 שנה לפרקליט המדינה ,  לחקירות ראש הממשלה בנימין נתניהו . " פרקליטות המדינה היא גוף ממלכתי ",  אמר , " עובדיה אינם עושים את מלאכתם לצורך קידום עצמי או מנת להשיא רווחים אישיים ,  כי אם מתוך רצון ליטול חלק בעשייה המשפטית הציבורית למען המדינה .  לכן ,  זה אך מצער לשמוע לאחרונה אמירות המבקשות לייחס לפרקליט כזה או אחר ,  או אף לפרקליטות המדינה בכללותה ,  שיקולים שאינם ממין העניין .  אין דבר רחוק יותר מהאמת .  זהו הבל הבלים ",  תקף .
 מנדלבליט הדגיש כי הוא מצפה שתהיה תמיכה בפרקליטות המדינה ודחיה בכל תוקף של אמירות נגדה  " זאת עם התקרב מועד ההכרעה לדבריו בתיקי החקירה הנוגעים לראש הממשלה ".  
וואלה !  NEWS :  למי יצלצלו הפעמונים :  כשישראל תסיר את הכפפות מול חמאספרסום ראשון :  רוצח שירה בנקי היה מעורב בתקרית נגד קצינת שב"סהאם שהצילה את ילדיה בבאר שבע : " אין לי בית ,  לא נשאר לי כלום "  
לפני כשבועיים נחקר נתניהו בפעם ה- 12 במעונו ברחוב בלפור בירושלים על תיקי 1000 ו-2000 .  בין השאר ,  החוקרים הציגו בפני נתניהו מידע שהתקבל מיועצו לשעבר ניר חפץ ,  שחתם על הסכם עד מדינה בפרשת בזק .  
היועמ"ש הדגיש כי אינו יכול להודיע עדיין מתי בדיוק תסתיים העבודה בתיקי נתניהו על ידי המשטרה והפרקליטות ומתי תתקבל ההכרעה בהם  " אבל אני כן יודע שהמאמצים לעשות דה-לגיטימציה לעבודת פרקליטות המדינה ,  ולעבודתי שלי כמי שעומד בראש התביעה הכללית ,  רק ילכו ויתעצמו ". 
היועמ"ש הבהיר כי המאמצים לעשות דה לגיטימציה לעבודת הפרקליטות ויוזמות אחרות  " תכליתן למנוע החלטה על העמדה לדין ,  ללא קשר לתוצאות החקירה ,  הם פסולים ,  בדיוק כמו המאמצים המקבילים להם אשר מבקשים להביא בכל מחיר להחלטה על העמדה לדין ,  עוד בטרם הסתיימו החקירות ,  וללא קשר לתוצאותיהן .  אני חוזר ומבהיר בפני כל הציבור במדינת ישראל - אנו לעולם נצעד ישר ,  בדרכו של המשפט ".  

היועמ"ש לקראת הכרעה בתיקי רה"מ : " הדה לגיטימציה נגדי תתעצם "
 אביחי מנדלבליט התייחס הערב בכנס לציון 70 שנה לפרקליט המדינה לחקירות נתניהו .  לדבריו ,  הוא אינו יודע מתי תתקבל הכרעה בתיקים אולם  " המאמצים לעשות דה לגיטימציה לעבודת הפרקליטות ולעבודתי יתעצמו ".  והוסיף כי  " תכליתן למנוע החלטה על העמדה לדין "
 
