ח"כ עפר שלח : " נתניהו אחראי למדיניות התבוסתנית בעזה "
 ח"כ עפר שלח  ( יש עתיד )  אמר היום  ( שבת )  באירוע שבתרבות בשהם כי  " האחראי היחיד למדיניות התבוסתנית בעזה הוא נתניהו .  הקבינט הנוכחי הוא חסר האחריות ביותר בתולדות המדינה .  שרים מדליפים בלי הרף והופכים את הדיון לפוליטי ,  ליברמן מטיל אחריות על אחרים כאילו הוא אינו שר הביטחון .  האחראי הבלעדי לכך הוא ראש הממשלה ".  
" שליחיו של נתניהו מאשימים את הצבא בכך שהוא לא מביא תכניות .  זה שקר מוחלט .  התכניות המבצעיות קיימות ,  הקבינט מכיר אותן ",  אמר שלח .  

ח"כ עפר שלח : " נתניהו אחראי למדיניות התבוסתנית בעזה "
 nan
