ראש מועצת חוף אשקלון : " אנחנו נותנים גיבוי לראש הממשלה "
 יאיר פרג'ון ,  ראש המועצה האזורית חוף אשקלון ,  התייחס היום  ( רביעי )  לביקורו של ראש הממשלה נתניהו באוגדת עזה ,  ואמר : " אנחנו כראשי רשויות נתנו גיבוי לראש הממשלה לפעול באופן הענייני והמקצועי ביותר ואנחנו סומכים עליו על כל החלטה שתתקבל ועל כל דרך הפעילות .  אנחנו חושבים שעד היום הממשלה נוקטת באיפוק מסוים ,  ולהבנת ראש הממשלה ,  אכן הייתה חציית קו אדום שממנה אי אפשר להיות שאנן לחלוטין .  כראשי רשויות אנחנו צריכים להיערך בהתאם ,  ונמשיך להיות מוכנים כי בצד השני כנראה לא מבינים שפה אחרת ".  

ראש מועצת חוף אשקלון : " אנחנו נותנים גיבוי לראש הממשלה "
 nan
