הרשימה :  כשיאיר נתניהו התעסק עם הבחורה הלא נכונה
בזמן שיאיר נתניהו התכסח עם אופירה אסייג ,  האקסית שלו לוהקה לתכנית ריאליטי שתלמד אותה איך לבעוט בכדורים ואולי גם בכמה ישבנים - כל האירועים שעשו לכם את השבוע האחרון ,  בואו נתחיל
את הרשימה נפתח עם חדשות לא כל כך טובות כי נראה שהיחסים בין רון שחר ואשתו ,  מיה קרמר ,  עלו על שרטון והם עומדים בפני פרידה כואבת .  החברים של השניים מספרים כי הנושא עומד על הפרק כבר זמן רב ולמרות שהם חולקים את אותה מיטה - הם כנראה כבר לא יחזרו להיות הזוג האוהב שהיו .  
נמשיך למקום הרביעי עדיין בענייני זוגיות במשבר כי נראה שגם לפאוור קאפל ההורס ,  ויקטוריה ודיוויד בקהאם ,  יש בעיות בחיי הנישואים זאת לאחר שדיוויד התראיין ואמר כי הזוגיות שלהם דורשת עבודה קשה - מה שגרם לאשתו להסתגר בבית במשך יומיים ולבכות על מר גורלה ועל כך שבעלה השפיל אותה בפרהסיה .  
הגענו כבר למקום השלישי שם נמצא עוד מישהו שלא ממש טוב במערכות יחסים ,  לפחות על המסך - קוראים לו כריס נות' אבל אתם מכירים אותו בעיקר כ"מיסטר ביג "  המאהב ההורס של קארי בראדשו מ"סקס והעיר הגדולה "  והוא מסתובב ממש ביניכם ברחובות תל אביב זאת לצורך צילומים לסדרה של יהודה לוי  " איש חשוב מאוד ".  אין ספק שמדובר באיש גדול מאוד ,  ככה לפחות קארי אומרת 
אל המקום השני והמכובד מגיעה מישהי שדווקא מכירה את יהודה לוי יותר מקרוב ,  אז תגידו בהצלחה ללי לוי שאמנם לא לוהקה לסדרה של האקס אבל בהחלט תוכלו לראות אותה בקרוב מאוד על המסך רצה במדי כדורגל זאת לאחר שלוהקה לעונת הבנות של  " גולסטאר ".  
ואם כבר אקסים של לי לוי ,  איך אפשר שלא לדבר על האקס הנודע ,  יאיר נתניהו ,  שהחליט השבוע להראות את פרצופו המכוער של הישראלי כשעשה שיימינג לאופירה אסייג וכתב פוסט בפייסבוק בו קרא לה  " בהמה גסה "  והאשים אותה בכך שבגדה בבעלה ,  היא לא נשארה חייבת והציעה לו לצאת לעבוד .  לחגיגה הצטרפה גם מירי רגב שכינתה את אופירה כאישה רעה מה שהוביל את אופירה לספר לעולם שאותה רגב חזרה ללקק לביבי בשביל לזכות במקום טוב בבחירות .  

הרשימה :  כשיאיר נתניהו התעסק עם הבחורה הלא נכונה
בזמן שיאיר נתניהו התכסח עם אופירה אסייג ,  האקסית שלו לוהקה לתכנית ריאליטי שתלמד אותה איך לבעוט בכדורים ואולי גם בכמה ישבנים - כל האירועים שעשו לכם את השבוע האחרון ,  בואו נתחיל

