נתניהו : " הדבר הראשון שאני מחויב לו זה הביטחון "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  התייחס היום  ( שלישי )  למצב הביטחוני בכנס סגור של פעילים במועצה האזורית שדות נגב ,  ואמר כי  " אנחנו מתכוננים לכל תרחיש .  יש לנו עניין עם חונטה תיאולוגית שהשתלטה על שני מיליון איש .  הם היו 3000 לפני ההתנתקות האומללה ,  השגויה והטראגית ,  והיום הם 65,000 איש חמושים ".  נתניהו הוסיף , " הם מחויבים להשמדתנו ולכן הם לא ברי שיח במובן המדיני ,  אבל הם מבינים יפה מאוד את המסרים האחרים שלנו ואנחנו לא ניתן להם להמשיך - אנחנו גם לא ניתן להם לחלום על ביצוע זממם .  הדבר הראשון שאני מחויב לו זה הביטחון .  לא רקטות ,  לא מרגמות ולא בלונים ".  

נתניהו : " הדבר הראשון שאני מחויב לו זה הביטחון "
 nan
