לבני : " ביטול החלקים מהסכם השלום עם ירדן - מסוכן "
 ראש האופוזיציה ציפי לבני אמרה היום  ( שני )  בפתח ישיבת סיעת המחנה הציוני כי , " הקונספציה המדינית-ביטחונית של נתניהו קורסת ובעיקר מדיניות בת היענה מול הפלשתינים .  ביטול החלקים מהסכם השלום עם ירדן הוא מסוכן ואיתות עוד יותר מסוכן לעתיד ".  לבני הוסיפה , " היחסים עם פוטין התגלו כיחסי ציבור של נתניהו .  ברגע האמת ישראל עומדת לבד ,  איראן מתבססת בסוריה ,  מחמשת את חיזבאללה והשיירה עוברת ".  

לבני : " ביטול החלקים מהסכם השלום עם ירדן - מסוכן "
 nan
