נתניהו לסגן נשיא סין :  הגעתך היא סימן לידידות בינינו
ראש הממשלה בנימין נתניהו קיבל היום  ( שני )  את פניו של סגן נשיא סין וואנג צ'י-שאן במעון רה"מ בירושלים .  נתניהו בירך את סגן הנשיא ואמר כי  " זהו הביקור החשוב ביותר של מנהיג סיני ב-18 השנים האחרונות ".  ראש הממשלה הוסיף , " זה סימן לידידות המתפתחת בינינו .  העובדה שסגן נשיא סין הגיע לישראל ונענה להזמנתי להשתתף בוועידת רה"מ לחדשנות ,  היא מחמאה גדולה מאוד לישראל ,  שמשקפת את היחסים המתפתחים בין סין לישראל ואני מצפה לשיחות בינינו ".  

נתניהו לסגן נשיא סין :  הגעתך היא סימן לידידות בינינו
nan
