נתניהו :  הלב נקרע לאור האסון הכבד שגדה חיי משפחה שלמה
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( שלישי )  בחשבון הטוויטר שלו לתאונת הדרכים הקטלנית בה נהרגו שמונה בני אדם סמוך לים המלח : " הלב נקרע לאור האסון הכבד שגדע היום את חייה של משפחה שלמה ".  נתניהו הוסיף  ," רעייתי שרה ואני אבלים יחד עם כל אזרחי ישראל על החיים שנגדעו באיבם ושולחים תנחומים מעומק ליבנו למשפחה ולתושבי פסגות .  היום ,  כשרבים מאזרחי ישראל מנצלים את יום השבתון לטיולים בארצנו ,  אני מבקש מכם לעשות הכל כדי לחזור הביתה בשלום ".  

נתניהו :  הלב נקרע לאור האסון הכבד שגדה חיי משפחה שלמה
nan
