נתניהו : " ישראל לא תקבל שום אולטימטום מהחמאס "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה למתיחות בעזה ואמר כי  " ישראל תמשיך לפעול על פי האינטרס הישראלי ולמען ביטחון ישראל ".  נתניהו התייחס לפרסום ב"חברת החדשות "  שלפיו החמאס הציב אולטימטום לישראל ומאיים בהסלמה אם לא יועברו כספים קטארים למימון המשכורות בעזה . " בשום שלב ישראל לא תקבל שום אולטימטום מהחמאס ותמשיך לפעול על פי האינטרס הישראלי ולמען ביטחון ישראל ",  אמר .  גורמים מדיניים אמרו לוואלה !  NEWS כי לא מוכר להם אולטימטום שכזה .  מאוחר יותר היום תתכנס ישיבת קבינט המדיני-ביטחוני לדין במתיחות ברצועה .  

נתניהו : " ישראל לא תקבל שום אולטימטום מהחמאס "
 nan
