נתניהו למושל פנסילבניה :  ישראל מתאבלת עם משפחות הנרצחים
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח הערב  ( ראשון )  בטלפון עם מושל פנסילבניה שבארצות הברית ,  טום וולף .  נתניהו הביע תנחומים ואמר כי  " עם ישראל כולו מתאבל עם משפחות הנרצחים ".  יתרה מזאת ,  ראש הממשלה שלח מכתב לקהילה היהודית בפנסילבניה ,  בו כתב בין היתר כי  " בשם ממשלת ישראל ואזרחיה ,  ברצוני להביע את תנחומינו הכנים למשפחות הנרצחים בהתקפה איומה זו ,  ואיחולי החלמה מהירה לכל הקורבנות ".  בהמשך ,  הודה לנשיא ארצות הברית דונלד טראמפ על  " גינויו החד-משמעי לפשע הנתעב הזה ,  ועל מחויבותו להילחם באלה השואפים להשמיד את העם היהודי ".  

נתניהו למושל פנסילבניה :  ישראל מתאבלת עם משפחות הנרצחים
nan
