נתניהו בבולגריה : " יחסינו עם שכנינו משתנים לטובה''
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שישי )  עם ראש ממשלת רומניה ויוריקה דנצ'ילה במסגרת מפגש הפסגה של פורום מדינות קראיובה בוורנה .  השניים דנו בחיזוק היחסים בין המדינות ונתניהו בירך את רומניה לרגל נשיאות האיחוד האירופי וביקש שתסייע לשנות באופן משמעותי את עמדת האיחוד כלפי ישראל .  לדברי נתניהו  " אתם שכנים קרובים ,  שכנים טובים .  עם זאת ,  היחסים שלנו עם שכנינו הערבים משתנים בצורה דרמטית לטובה'' .  

נתניהו בבולגריה : " יחסינו עם שכנינו משתנים לטובה''
nan
