נתניהו על חידוש סנקציות ארה"ב נגד איראן : " מהלך היסטורי "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב הערב  ( שבת )  לסנקציות שארצות הברית מטילה מחדש על איראן ,  וציין כי  " האפקט של הסנקציות הראשוניות כבר מורגש - הריאל בשפל ,  כלכלת איראן בשפל ואנחנו רואים את התוצאות כבר בשטח ".  יתרה מזאת ,  נתניהו הודה לנשיא ארצות הברית דונלד טראמפ על  " המהלך ההיסטורי ".  אמש ,  ארצות הברית הכריזה כי ביום שני הקרוב היא תשיב את כל הסנקציות שהוסרו מאיראן במסגרת הסכם הגרעין שנחתם בינה לבין המעצמות ב-2015 .  

נתניהו על חידוש סנקציות ארה"ב נגד איראן : " מהלך היסטורי "
 nan
