טראמפ על פשעי השנאה בארה"ב : " אני מנהיג מוסרי "
 נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ נשאל היום  ( רביעי )  במסיבת עיתונאים על התקריות האנטישמיות ופשעי שנאה האחרים שהתרחשו במדינה ,  ואמר : " זה עצוב מאוד ,  אני שונא לראות את זה .  ראש הממשלה נתניהו אמר שעשיתי למען ישראל יותר מכל נשיא אחר :  ירושלים ,  הגנה ,  עבודה משותפת .  נשיאים רבים אמרו שיעבירו את השגרירות וזה לא קרה .  ועשינו את זה עבור סכום כסף קטן .  אף אחד לא עשה עבור ישאל יותר ממני ,  וזה לא אני אומר ,  זה ראש הממשלה נתניהו אומר ".  כשהקשתה עליו העיתונאית ושאלה , " אבל מה עם מה שקורה בארצנו ,  מה אתה חושב על תפקידך כמנהיג מוסרי ?  ",  על כך ענה טראמפ  " אני חושב שאני מנהיג נהדר מבחינה מוסרית ואני אוהב את ארצנו ".  

טראמפ על פשעי השנאה בארה"ב : " אני מנהיג מוסרי "
 nan
