נתניהו : " נגד שיח פוגעני או שוביניסטי שלא מכבד את הכנסת "
 ראש הממשלה גינה את דברי הח"כים חזן ושטרן במליאה ואמר כי  " ההתבטאויות האחרונות אינן ראויות ואין להן מקום בשיח הישראלי ".  מוקדם יותר קרא יו"ר הכנסת לציבור לשנות את השיח : "  רק אתם יכולים להחליט מי ישב כאן בכנסת ומי יישאר בחוץ "
 אחרי הסערה שנוצרה בעקבות דבריהם של ח"כ אלעזר שטרן  ( יש עתיד )  וח"כ אורן חזן  ( הליכוד )  ,  ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( רביעי )  כי ההתבטאויות  " אינן ראויות ואין להן מקום בשיח הישראלי ".  
נתניהו הדגיש כי הוא  " בעד ויכוחים נוקבים ומעת לעת אפילו עוקצניים ,  כל עוד הם מתקיימים בכבוד ומתייחסים לגופו של נושא ולא לגופו של אדם ",  אך הביע את התנגדותו ל"שיח פוגעני או שוביניסטי שאינו מכבד את הכנסת ואותנו כשליחי ציבור ". 
מוקדם יותר יו"ר הכנסת יולי אדלשטיין כתב בחשבון הפייסבוק שלו כי  " ביממה האחרונה מגיעות אליי תלונות רבות על התנהגות חברי הכנסת במליאה .  לצערי ,  זה לא עניין חדש .  המסר שאני מבקש להעביר לכם הוא אחד - דמוקרטיה היא שלטון העם ".  אדלשטיין קרא לאזרחים להשתתף בהליך הדמוקרטי והוסיף : " בואו נשנה את השיח .  רק אתם יכולים להחליט מי ישב כאן בכנסת ומי ישאר בחוץ - זוהי דמוקרטיה ". 
לקריאה נוספת:ח"כ אלעזר שטרן :  מירי רגב לא נפגעה מדבריי - היא מאושרתהרמיזה המכוערת של ח"כ שטרן לרגב : " לא אדבר על איך התקדמת בצבא"חוק  " נאמנות בתרבות "  אושר בקריאה ראשונה : " חוק בזוי ,  טוב שלא היה נולד "  
בעימות שנוצר בין שטרן לבין שרת התרבות מירי רגב ,  במהלך דיון שהתקיים לפני יומיים על חוק הנאמנות בתרבות ,  היא הטיחה בו כי  " היית ראש אכ"א מעולה כל כך שהיינו צריכים לנקות אחריך ".  שטרן השיב לה : " אני לא רוצה לדבר פה על איך התקדמת בצבא ,  לא כדאי ".  למחרת שטרן פרסם הבהרה לדבריו ואמר כי לא היה בהם  " קשר סקסיסטי ".  השרה רגב קראה להשעות אותו מתפקידו .
 באותו דיון פרצה מהומה נוספת זאת לאחר שח"כ חזן כינה את ח"כ אילן גילאון  ( מרצ )   " חצי בן אדם ".  זה קרא לאחר שגילאון אמר בנאומו : " אני לא כועס על השרה רגב שלא קראה את צ'כוב ".  חזן קרא לעברו : " אתה קראת ואין לך דרך ארץ אז מה אתה רוצה ?  .  בתגובה ענה גילאון מעל הדוכן : " עלייך אני הייתי אומר 'אתה הגולם מפראג' ,  אבל הוא הקדים את תקופתך ".  בתגובה ענה חזן : " אם לא היית חצי בן אדם הייתי עונה לך ". 
יו"ר יש עתיד ח"כ יאיר לפיד אמר היום כי הוא מצטרף לקריאתו של ראש הממשלה . " השיח המפלג והמסית מסוכן ומפרק אותנו מבפנים ",  אמר לפיד שקרא לנתניהו  " לחתום על 'אמנת השיח' ולהוביל יחד מהלך למען אחדות מדינת ישראל ועם ישראל ".  

נתניהו : " נגד שיח פוגעני או שוביניסטי שלא מכבד את הכנסת "
 ראש הממשלה גינה את דברי הח"כים חזן ושטרן במליאה ואמר כי  " ההתבטאויות האחרונות אינן ראויות ואין להן מקום בשיח הישראלי ".  מוקדם יותר קרא יו"ר הכנסת לציבור לשנות את השיח : "  רק אתם יכולים להחליט מי ישב כאן בכנסת ומי יישאר בחוץ "
 
