ח"כ אבי גבאי :  נתניהו מקדם בכל בכוח רק את האינטרסים שלו
יו"ר המחנה הציוני ,  אבי גבאי ,  אמר לפני זמן קצר  ( שני )  בפתח ישיבת הסיעה : " כולנו רואים את מה שנמצא על סדר היום של הכנסת השבוע .  מה נתניהו כן מקדם בכל הכוח ?  רק את האינטרסים הפרטיים שלו .  המדינה זה אני .  עוד תוספת שערורייתית של 60 מיליון שקל למטוס ראש הממשלה המיותר .  אתם יודעים מה הייתי עושה ב 60 מיליון ?  הייתי מפעיל את חדר המיון בקריית שמונה במשך 20 שנים !  עוד חוק הישרדות פוליטי ועוד התקפה פרנואידית על נשיא המדינה ".  

ח"כ אבי גבאי :  נתניהו מקדם בכל בכוח רק את האינטרסים שלו
nan
