משפטנים ביקשו מנתניהו לעצור את חוק נאמנות בתרבות
כעשרים משפטנים בכירים שלחו היום  ( שני )  מכתב לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לקראת ההצבעה היום על חוק נאמנות בתרבות ,  בו הם קוראים לו לעצור את החוק ולמנוע את  " פגיעתו ביסודות הדמוקרטיה בישראל ".  במכתב נטען כי החוק החדש יפגע בחופש הביטוי פגיעה חמורה וקשה .  לדברי עו"ד יקיר , " מדובר בחוק פופוליסטי נוסף ,  שנועד להגן על הציבור מפי הדמון הנורא שהוא חופש הביטוי .  תפקידה של האומנות הוא ליצור דיון ציבורי בנושאים שנויים במחלוקת ,  ולא להריע לשלטון .  אבל הממשלה הזאת מפחדת מביקורת ,  ולכן היא מנסה להלך אימים על מי שמשמיע אותה ".  

משפטנים ביקשו מנתניהו לעצור את חוק נאמנות בתרבות
nan
