נתניהו :  זהו יום היסטורי ,  הסנקציות יטילו מכה קשה על איראן
ראש הממשלה בנימין נתניהו בירך היום  ( שני )  בפתח ישיבת סיעת הליכוד על הסנקציות האמריקניות על איראן : "  היום יום היסטורי ,  אלו הסנקציות הקשות ביותר שהוטלו על איראן מאז שהתחיל המאמץ נגד המשטר .  אפשר לראות את ההשפעות שלהן כבר עכשיו בשטח ".  נתניהו הוסיף  ,"  איראן היא האיום הגדול ביותר על ישראל ,  על המזרח התיכון ועל העולם ,  והסנקציות יתרמו ליציבות ,  לביטחון ולשלום ".  

נתניהו :  זהו יום היסטורי ,  הסנקציות יטילו מכה קשה על איראן
nan
