נתניהו :  דיברתי עם פוטין והשיחה הייתה חשובה ומעניינת
ראש הממשלה בנימין נתניהו דיבר לפני זמן קצר  ( ראשון )  במסיבת עיתונאים ישראליים בפסגת המנהיגים בפריז ,  ואמר : " זה אירוע עצום בחשיבותו ואני מאוד גאה שיצא לי לייצג את מדינת ישראל ואני מודה לנשיא מקרון שהזמין אותנו .  אין עדות טובה יותר למעמדה של מדינת ישראל בעולם מהימצאותה באירוע כזה ,  ואני רואה בזה מחמאה גדולה למדינת ישראל .  דיברתי גם עם הנשיא טראמפ וגם עם הנשיא פוטין - השיחה עם פוטין הייתה מעניינת וחשובה .  זה חשוב לאינטרסים הלאומיים של המדינה .  אין עוררין על כך שישראל היא כוח עולה בעולם ,  ומי שצריך הוכחה ,  בואו לפריז .  

נתניהו :  דיברתי עם פוטין והשיחה הייתה חשובה ומעניינת
nan
