נתניהו :  אם הרגיעה עם חמאס לא תימשך נפעיל כוח ,  וכוח מרבי
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  במסיבת עיתונאים ישראליים בפסגת המנהיגים בפריז ,  למצב בין ישראל לחמאס ואמר : " אם הרגיעה לא תימשך נפעיל כוח ונפעיל כוח מרבי .  היינו קרובים מאוד מהפעלת כוח מרבי ,  והחמאס הבין את זה והייתה התפכחות .  אני לא יכול לעשות הסדר מדיני עם גוף שהאידיאולוגיה שלו היא להשמיד אותנו .  הדבר היחיד שאפשר לעשות זה מכות קשות מאוד .  אפשרות שניה היא להגיע למצב של הפסקת אש ממושכת שהיא פועל יוצא של כוח ההרתעה שלך וגם של המניעה .  צמצמנו את היכולת הצבאית של החמאס וגם שמנו לפניו כעובדה את עוצמת צה"ל ".  

נתניהו :  אם הרגיעה עם חמאס לא תימשך נפעיל כוח ,  וכוח מרבי
nan
