נתניהו על תיק הצוללות :  לא ידעתי ;  אין אפילו טענה לגבי
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( שבת )  לראשונה להמלצות המשטרה בתיק פרשת הצוללות ואמר , " זה שנתיים שמראים אותי עולה ויורד בצוללות .  בתחילה אמרו ידע ,  עכשיו אומרים לא ידע ,  לגביי אין אפילו טענה .  זה לא דבר של מה בכך כי לא מהססים להאשים אותי בטענות אבסורדיות שלא מחזיקות מים אבל במקרה הזה אין אפילו טענה אבסורדית כלפיי .  נתניהו הוסיף ,  לא ידעתי ,  אני מציע להמתין לסוף התהליכים ולא לחרוץ דין ".  

נתניהו על תיק הצוללות :  לא ידעתי ;  אין אפילו טענה לגבי
nan
