גבאי :  רו"מ שאומר שאין לו פתרון לטרור חייב להניח מפתחות
יו"ר המחנה הציוני אבי גבאי ,  הגיב היום  ( ראשון )  על דברי ראש הממשלה בנימין נתניהו בפריז ,  לפיהם  " אין פתרון מדיני לעזה ",  ואמר כי , " ראש ממשלה שאומר שאין לו פתרון לטרור חייב להניח את המפתחות .  נתניהו מעביר כסף לעזה במזוודות ,  ולילדי עוטף עזה הוא אומר - אין לי פתרון .  הם ימשיכו לא לישון בלילה בגלל איום הטרור .  אנחנו לא נרים ידיים .  יש פתרון ,  והוא תכנית כוללת להחזרת הרשות לעזה .  חיזוק המתונים ולא תשלום דמי חסות לחמאס ".  

גבאי :  רו"מ שאומר שאין לו פתרון לטרור חייב להניח מפתחות
nan
