אי הסכמות בקואליציה :  ההצבעה על  " חוק גדעון סער "  נדחתה בשבוע
בקואליציה קיימת הסכמה על הסעיף הראשון בהצעה ,  המקודמת בהליך מזורז ,  שלפיו רק ראש מפלגה יוכל לקבל את משימת הרכבת הממשלה .  עם זאת ,  בסיעות  " כולנו ",   " הבית היהודי "  ו"ש"ס "  מסתייגים מהחלק השני ,  שמצמצמם את שיקול דעת הנשיא ביחס ל"מועמד בעל הסיכויים הגבוהים ביותר "
 ההצבעה על הצעת החוק המכונה  " חוק גדעון סער "  המצמצמת את סמכויות נשיא המדינה בהחלטה על מי להטיל את הרכבת הממשלה נדחתה היום  ( שבת )  בשבוע לאור אי הסכמות בקואליציה על נוסחה .  
‏בקואליציה ישנה הסכמה על הסעיף הראשון בחוק שקובע כי רק ראש מפלגה יוכל לקבל את משימת הרכבת הממשלה ,  אך בסיעות  " כולנו ",   " הבית היהודי "  ו"ש"ס "  מסתייגים מחלקו השני של החוק ,  שמצמצמם את שיקול דעתו של הנשיא ביחס ל"מועמד בעל הסיכויים הגבוהים ביותר ",  ומחייב אותו להטיל את הרכבת הממשלה על בסיס הכמות הגדולה ביותר של חברי הכנסת .  
לדברי גורמים בקואליציה ,  יש מגעים להגיע להסכמות ,  אך ככל הנראה ההצעה תידחה עד שתידון בין ראש הממשלה וראשי המפלגות בפורום ראשי קואליציה ,  שלא יתכנס מחר בשל נסיעתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו לפריז .
 לקריאה נוספת:בתגובה למחאת הסגל הבכיר :  30 אלף סטודנטים ישבתו החל מיום שניכשסינוואר סופר את הדולרים ,  ישראל מנסה לדחות את המלחמה הבאה 
ההצעה ,  אותה יזם יו"ר הקואליציה דודי אמסלם  ( הליכוד )  ,  היא תיקון לחוק יסוד הממשלה .  לפיה ,  הנשיא יטיל את תפקיד על ראש מפלגה ,  שמחזיק בתמיכה הרחבה ביותר בקרב חברי הכנסת שנבחרו .  זאת בניגוד למה לחוק כיום ,  הקובע כי הנשיא יכול להטיל את התפקיד על חבר כנסת שיסכים לכך .  
הצעת החוק מקודמת בהליך מזורז ,  לאחר שנתניהו ביקש לסתום את מה שהגדיר  " פירצה "  בחוק הקיים ,  ברקע ההאשמות שלו כלפי בכיר בליכוד השר לשעבר גדעון סער בניסיון  " פוטש ".  על פי החוק כיום ,  הנשיא מטיל את הרכבת הממשלה על המועמד בעל הסיכויים הגבוהים ביותר להרכיב קואליציה לאחר שיחות עם כל הסיעות ,  והצעת החוק החדשה מחדדת שרק ראש מפלגה ,  ולא חבר כנסת ,  יכול לקבל את המשימה מהנשיא .  
בחודש שעבר נתניהו אמר כי קיבל מידע לפיו סער דן עם הנשיא ריבלין באפשרות להשתמש בחקירות הפליליות של נתניהו כעילה להטלת הרכבת הממשלה על מישהו אחר .  כדי להימנע ממצב זה ,  יו"ר הכנסת דודי אמסלם יזם את התיקון לחוק ,  שנועד להגביל את שיקול דעתו של הנשיא ולחייב אותו להטיל את הרכבת הממשלה על המועמד שזכה למספר ההמלצות הגדול ביותר מבין 120 חברי הכנסת .  

אי הסכמות בקואליציה :  ההצבעה על  " חוק גדעון סער "  נדחתה בשבוע
בקואליציה קיימת הסכמה על הסעיף הראשון בהצעה ,  המקודמת בהליך מזורז ,  שלפיו רק ראש מפלגה יוכל לקבל את משימת הרכבת הממשלה .  עם זאת ,  בסיעות  " כולנו ",   " הבית היהודי "  ו"ש"ס "  מסתייגים מהחלק השני ,  שמצמצמם את שיקול דעת הנשיא ביחס ל"מועמד בעל הסיכויים הגבוהים ביותר "
 
