נתניהו :  אני פועל בכל דרך להחזיר את השקט לתושבי עזה
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  במסיבת עיתונאים ישראליים בפסגת המנהיגים בפריז ,  על המצב בעזה ואמר : " אני פועל בכל דרך להחזיר את השקט לתושבי עזה וגם למנוע קריסה הומניטרית ,  זה היעד שקבע הקבינט .  היה חשמל והיו משכורות ,  וזה נפסק בהדרגה והביא לחנק .  כשיש לך קריסה בחשמל ואנרגיה זה מסכן גם את תושבי עזה וגם את תושבי העוטף .  אני עושה הכול כדי להימנע ממלחמה מיותרת .  אני לא חושש ממלחמה אם היא נחוצה אבל רוצה למנוע אותה אם היא לא נחוצה .  כרגע אנחנו בשלב הראשון של רגיעה ואחר כך נבחן הסדרה .  אני לא יכול להבטיח לגבי ההמשך .  ההחלטה הזו התקבלה לא בלי מחיר ,  מנהיגים צריכים למצוא את הדרך להחזיר ביטחון למנוע קריסה הומניטרית ,  האם זה יצליח ?  מוקדם לדעת ".  

נתניהו :  אני פועל בכל דרך להחזיר את השקט לתושבי עזה
nan
