גבאי :  קורא לרוה''מ להתפטר עקב ההמלצות בתיק 3000
יו''ר המחנה הציוני ,  אבי גבאי ,  קרא היום  ( חמישי )  לראש הממשלה להתפטר בעקבות המלצות המשטרה בתיק 3000 : " גניבת כסף ממערכת הביטחון היא בגידה בחיילי צה''ל .  בכסף הזה יכולנו לרכוש נגמ''שים חדשים ,  במקום המיושנים איתם נכנסו החיילים שלנו לעזה לפני ארבע שנים ".  לדברי גבאי  " אם רא הממשלה ידע על מעורבות מקורביו- הוא צריך להתפטר .  ואם הוא לא ידע- עליו להתפטר כי הוא לא כשיר לנהל את מערכת הביטחון שלנו'' .  

גבאי :  קורא לרוה''מ להתפטר עקב ההמלצות בתיק 3000
nan
