לפיד :  המלצות המשטרה לא מאפשרות לנתניהו להמשיך בתפקידו
יו''ר מפלגת יש עתיד ,  ח''כ יאיר לפיד הגיב היום  ( חמישי )  על המלצות המשטרה בחקירת תיק 3000 : " המלצת המשטרה להעמיד לדין בעוון שוחד בפרשת הצוללות את מפקד חיל הים ,  סגן ראש המל"ל ,  ראש הסגל של ראש הממשלה והעו"ד האישי והאדם הכי קרוב לראש הממשלה ,  לא מאפשרות לבנימין נתניהו להמשיך ולכהן עוד בתפקידו ".  לדבריו , " נתניהו חייב לציבור הסבר .  מה הוא עוד לא ידע ?  איך קרה שסביבו הרוויחו לפי החשד עשרות מיליונים מתחת לשולחן בעסקת נשק רגישה שהוא ניהל באופן אישי ".  

לפיד :  המלצות המשטרה לא מאפשרות לנתניהו להמשיך בתפקידו
nan
