משפ' גולדין :  אין הסדרה בלי השבת הבנים ,  האחריות על נתניהו
לאה ושמחה גולדין ,  הוריו של קצין צה"ל הדר גולדין המוחזק בידי חמאס ,  אמרו היום  ( רביעי )  בעקבות התפטרות שר הביטחון , " אביגדור ליברמן אמר דברים ברורים ומהדהדים שחייבים להיחרט בלב של כל אזרח ישראלי שערכי צה"ל והערבות ההדדית חשובים לו - אין הסדרה בלי השבת החיילים והאזרחים .  האחריות הזו נמצאת כעת על כתפיו של ראש הממשלה נתניהו .  אנו מודים לשר ליברמן על העמידה האיתנה והנחושה לצדנו במהלך כהונתו ובמיוחד בתקופה האחרונה ".  

משפ' גולדין :  אין הסדרה בלי השבת הבנים ,  האחריות על נתניהו
nan
