ייפגש עם ראשי הסיעות - ויכריע בסופ"ש :  הצעדים הבאים של נתניהו
נתניהו מתכנן להיפגש בנפרד עם ראשי סיעות הקואליציה ,  בהם גם נפתלי בנט ,  איתו ישוחח על דרישתו לתיק הביטחון .  לפי ההערכה בקואליציה ,  נתניהו לא ייענה לאולטימטום ,  וגוברים הסיכויים להקדמת בחירות ,  אולם בסביבת נתניהו אומרים כי ההחלטה תתקבל במהלך סוף השבוע
ראש הממשלה בנימין נתניהו מתכנן להיפגש היום  ( חמישי )  עם ראשי סיעות הקואליציה בנפרד ולדון עמם במשבר הפוליטי ובהקדמת הבחירות .  לדברי גורמים בלשכת נתניהו ,  הוא צפוי לפגוש גם את יו"ר הבית היהודי נפתלי בנט ולשוחח עמו על דרישתו לתיק הביטחון .  
לפי ההערכה הרווחת בקואליציה נתניהו אינו צפוי להיענות לאולטימטום של בנט וגוברים הסיכויים להקדמת הבחירות ,  אך גורמים בסביבת נתניהו אמרו כי ההחלטה תתקבל ככל הנראה רק במהלך סוף השבוע .
 הבוקר התייחסה למשבר שרת המשפטים איילת שקד ,  ואמרה כי על הממשלה לסיים את כהונתה ,  אלא אם תיק הביטחון יועבר לידי נפתלי בנט ,  בהתאם לדרישת מפלגתה .  שקד הגיב גם להאשמותיו של שר הביטחון הויצא אביגדור ליברמן בריאיון לאילנה דיין בגלצ ואמרה : " אני ובנט דחינו לחצים של פעילי שטח להתפטר - לא ברחנו מאחריות ". 
עוד בוואלה !  NEWS:אביגדור ליברמן התפטר וקרא לבחירות : " ההסדרה - כניעה לטרור"יודיע על התפטרותו ?  ליברמן הודיע על כינוס ישיבה מיוחדת של סיעתו"האחריות על נתניהו ":  בדרום מגיבים על התפטרותו של ליברמן 
במקביל ,  ליברמן העביר הבוקר מכתב התפטרות מתפקיד שר הביטחון לראש הממשלה בנימין נתניהו ,  זאת לאחר שאתמול הודיע במסיבת עיתונאים על החלטתו להתפטר מהתפקיד .  ההתפטרות תיכנס לתוקף כ-48 שעות ממועד הגשת המכתב .
 בהמשך היום יכנס ליברמן את פורום מטכ"ל לישיבת פרידה .  בנוסף הוא יקיים פגישות אישיות עם הרמטכ"ל ,  עם מנכ"ל משרד הביטחון ועם בכירים בהנהלת המשרד וינהל את הישיבה הביטחונית השבועית בהשתתפות ראשי מערכת הביטחון .
 מאז הודעתו אתמול ,  ליברמן לא שוחח עם נתניהו ,  למרות שחלפה כמעט יממה מאז הכריז על התפטרותו .  במסיבת העיתונאים בה מסר את ההודעה ,  ליברמן אמר ש"אחרי שאתפטר מתפקידים ,  וההתפטרות תיכנס לתוקף ,  אתפנה לשוחח עם ראשי הקואליציה וראש הממשלה ".  
אתמול הסביר ליברמן כי התפטר בשל חילוקי דעות בינו לראש הממשלה על רקע המצב בדרום וסוגיות ביטחוניות נוספות . " מה שקרה בנושא תהליך ההסדרה עם חמאס הוא כניעה לטרור ",  הצהיר ליברמן . " אין לזה הגדרה אחרת או משמעות אחרת .  אנחנו כמדינה קונים שקט לטווח קצר במחיר של פגיעה בביטחון לטווח ארוך ".  

ייפגש עם ראשי הסיעות - ויכריע בסופ"ש :  הצעדים הבאים של נתניהו
נתניהו מתכנן להיפגש בנפרד עם ראשי סיעות הקואליציה ,  בהם גם נפתלי בנט ,  איתו ישוחח על דרישתו לתיק הביטחון .  לפי ההערכה בקואליציה ,  נתניהו לא ייענה לאולטימטום ,  וגוברים הסיכויים להקדמת בחירות ,  אולם בסביבת נתניהו אומרים כי ההחלטה תתקבל במהלך סוף השבוע

