נתניהו :  מנהיג צריך לקבל החלטות גם בניגוד לדעה הרווחת
ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם היום  ( רביעי )  באזכרה לציון 45 שנה למותו של דוד בן גוריון בשדה בוקר ,  ואמר : " בן גוריון היה מנהיג דגול .  מנהיגות פירושה קבלת החלטות גם בניגוד לדעה הרווחת .  מנהיגות היא לא לעשות את הדבר הקל אלא הנכון .  מנהיגות זה לעמוד אל מול ביקורת כשאתה יודע דברים חסויים שאינך יכול לחלוק עם הציבור שאתה אוהב .  הלוואי והייתי יכול לשתף את אזרחי ישראל בכל מה שאני יודע ,  אך בביטחון ישראל רב הנסתר על הגלוי ".  נתניהו המשיך , " אויבנו התחננו להפסקת אש והם יודעים היטב למה .  אנו עושים הכול למען ביטחון אזרחי ישראל ,  באחריות ובשיקול דעת בכל החזיתות .  נמשיך לעשות את הדברים הנכונים ,  הגלויים והנסתרים ,  למען ביטחון ישראל ולמען עתיד ישראל ".  

נתניהו :  מנהיג צריך לקבל החלטות גם בניגוד לדעה הרווחת
nan
