תיק המעונות :  ההצעה שעשויה להוביל להסדר טיעון לשרה נתניהו
בפגישה סגורה בה השתתפו סנגוריה של נתניהו והתובעים מטעם פרקליטות מחוז ירושלים ,  הציע לצדדים נשיא בית משפט השלום בירושלים לפנות להליך של גישור פלילי .  בימים הקרובים הם יודיעו אם הם מסכימים לכך
נשיא בית משפט השלום בירושלים הציע לצדדים ב"תיק המעונות "  לפנות להליך גישור פלילי .  היום  ( שלישי )  התקיימה בלשכתו של הנשיא ,  השופט אביטל חן ,  פגישה סגורה בה השתתפו סנגוריה של שרה נתניהו - עורכי הדין יוסי כהן וירון קוסטליץ ;  סנגורו של עזרא סיידוף - יהושוע רזניק ;  והתובעים מטעם פרקליטות מחוז ירושלים - ג'ני אבני וארז פדן .  
בפגישה הציע השופט חן לצדדים לפנות להליך של גישור פלילי ,  והורה להם להודיע בתוך שלושה ימים אם הם מסכימים לכך .  למקרה שהגישור לא יצליח ,  הצדדים כבר קבעו תהליך לדיון הבא בתיק - ב-7 בינואר .
 לקריאה נוספת:חמאס מקלף את שכבות ההגנה :  למה כיפת ברזל מיירטת פחות רקטות ? חמאס הכחיש דיווחים על הפסקת אש ;  הקבינט הנחה את צה"ל להמשיך לפעול 
במסגרת הפרשה נאשמת נתניהו כי פעלה לנפח הוצאות כשהזמינה למעון ראש הממשלה ארוחות ממסעדות יוקרה בעלות כוללת של יותר מ-350 אלף שקלים ,  תוך עקיפה מכוונת של הנוהל שאוסר הזמנת מזון כשבמעון מועסקת מבשלת .  סיידוף ,  שהיה סמנכ"ל משרד ראש הממשלה באותה תקופה ,  מואשם בעבירות דומות וכן בעבירת זיוף בידי עובד ציבור .  זאת כחלק משתי פרשות נוספות שבהן הוא מועמד לדין :  פרשת החשמלאי ופרשת המלצרים .
 בדיון הראשון בתיק ,  שנערך בתחילת החודש שעבר ,  הציע השופט חן לצדדים  " לקיים ישיבה בלשכתי ללא צורך בנאשמים ,  כדי לבדוק אפשרויות לצמצום המחלוקת או אולי אף לסיום התיק כולו .  הצדדים נעתרו לבקשה ,  ובהתאם לכך הישיבה הקרובה תוקדש לנושא זה ".  זוהי הישיבה שנערכה היום .  
גישור פלילי הוא הליך שיכול להוביל להסדר טיעון ,  ובכך לחסוך לצדדים ולבית המשפט זמן יקר .  עם זאת ,  בניגוד למשא ומתן רגיל להסדר שבו משתתפים רק הנאשמים ונציגי הפרקליטות ,  הליך הגישור מנוהל בידי השופט המגשר .  שופט זה אינו השופט שדן בתיק והוא לא נחשף לעדויות ולראיות .  

תיק המעונות :  ההצעה שעשויה להוביל להסדר טיעון לשרה נתניהו
בפגישה סגורה בה השתתפו סנגוריה של נתניהו והתובעים מטעם פרקליטות מחוז ירושלים ,  הציע לצדדים נשיא בית משפט השלום בירושלים לפנות להליך של גישור פלילי .  בימים הקרובים הם יודיעו אם הם מסכימים לכך

