משפחת גולדין : " נתניהו אינו עומד בהתחייבויותיו "
 על רקע הדיווחים על הפסקת אש ,  מתחה היום  ( שלישי )  משפחת גולדין ביקורת על התנהלות הקבינט המדיני-בטחוני וראש הממשלה בנימין נתניהו : " ליבינו עם תושבי העוטף .  ראש הממשלה נתניהו והשרים בקבינט המדיני-בטחוני אינם עומדים בהתחייבויותיהם והבטחתם כלפי תושבי הדרום בדיוק כפי שהם אינם עומדים במחויבות שלהם להשיב את החיילים והאזרחים מידי חמאס ".  עוד הוסיפה המשפחה : " נתניהו והקבינט חותרים להפסקת אש ולא פועלים כלל לפתור את סוגיית השבויים .  על ישראל לדרוש מקטאר לפעול בנושא באופן מיידי ".  

משפחת גולדין : " נתניהו אינו עומד בהתחייבויותיו "
 nan
