בנט לנתניהו : " ההרתעה נשחקה ,  אני צריך להיות שר הביטחון "
 לאחר התפטרות ליברמן ,  בבית היהודי הציבו אולטימטום ודרשו את תיק הביטחון ולא - יקראו לפיזור הכנסת והליכה לבחירות .  בנט אמר כי ביקש מראש הממשלה את תפקיד שר הביטחון . " ללא קבלת אחריות על הביטחון ההרתעה תמשיך להישחק "
 שר החינוך נפתלי בנט אמר היום  ( חמישי )  כי ביקש מראש הממשלה בנימין נתניהו את תפקיד שר הביטחון לאחר התפטרותו של אביגדור ליברמן . " ישראל ניצבת באחת התקופות המורכבות והמסוכנות שלה ",  אמר בנט . " הדבר הכי מסוכן למדינת ישראל הוא שהתחלנו לחשוב שאין פתרון לטרור ,  למחבלים ,  לטילים -אבל יש פתרון .  כישראל תרצה לנצח ,  ננצח ".  
לדבריו ,  ההתרעה הישראלית נשחקה וללא קבלת אחריות על הביטחון ההרתעה תמשיך להישחק , " חמאס ימשיך שלא לפחד מאיתנו ".  עוד הוסיף בנט בכנס של מערכת החינוך ברמת גן כי  " כשר ביטחון אני מתכוון להביא חדשנות ,  יצירתיות ורוח לחימה .  לשבור קבעון מחשבתי של עשרות שנים .  כמו ב'צוק איתן' ,  אני מתכוון לדאוג שהתכניות שלי יבוצעו ". 
הוא לא התייחס בדבריו לאולטימטום שהציבה מפלגתו לקבלת התפקיד או לפרישתה מהממשלה ,  שלמעשה תביא לפירוקה .  הוא ונתניהו אמור להיפגש מחר .  
עוד בוואלה !  NEWS הגישה לבג"ץ תצומצם ?  ההערה של בית המשפט ששימחה את השרה שקד לאור התפרצות החצבת :  נאסרה כניסת ילדים לביה"ח מעיני הישועה אחרי שהתפטר :  השרים יצביעו על הצעת ליברמן לפוליגרף לקבינט 
מוקדם יותר היום שר האוצר משה כחלון ושר הפנים אריה דרעי אמרו בפגישות עם נתניהו כי צריך ללכת לבחירות מהר ככל האפשר . " במצב הנוכחי הדבר הנכון ביותר עבור אזרחי ישראל וכלכלת ישראל הוא ללכת לבחירות ",  אמר כחלון .  
שר הביטחון ליברמן הגיש הבוקר את מכתב התפטרותו מהתפקיד ובעוד כיומיים עדין לסיים את תפקידו .  לפי ההערכה הרווחת בקואליציה נתניהו אינו צפוי להיענות לאולטימטום של בנט וגוברים הסיכויים להקדמת הבחירות ,  אך גורמים בסביבת נתניהו אמרו כי ההחלטה תתקבל ככל הנראה רק במהלך סוף השבוע .  

בנט לנתניהו : " ההרתעה נשחקה ,  אני צריך להיות שר הביטחון "
 לאחר התפטרות ליברמן ,  בבית היהודי הציבו אולטימטום ודרשו את תיק הביטחון ולא - יקראו לפיזור הכנסת והליכה לבחירות .  בנט אמר כי ביקש מראש הממשלה את תפקיד שר הביטחון . " ללא קבלת אחריות על הביטחון ההרתעה תמשיך להישחק "
 
