התותחים רועמים והדרום חוטף ויאיר נתניהו עסוק בלצחוק על המצב הביטחוני
יאיר נתניהו ידוע בהתבטאויותיו השנויות במחלוקת אבל דווקא עכשיו ,  כשהדרום בוער ,  התותחים רועמים ותושבי הדרום סופגים מטחים כבדים ,  יאיר נתניהו בוחר לצחוק על המצב הבטחוני כששיתף פוסט שמשווה את ערוץ 10 לתחנת הטלוויזיה של חמאס
יאיר נתניהו ,  בנו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  ידוע בהתבטאויותיו השנויות במחלוקת בלשון המעטה .  בזמן שהדרום חוטף ,  בוער וסופג יותר מ-400 רקטות ומטחים בלתי פוסקים ,  נראה שיאיר נתניהו עסוק בדף הפייסבוק שלו שפתח את חלק מהתכנים לציבוריים . " צה"ל הודיע שהוא הפציץ את תחנת הטלוויזיה של חמאס .  שטויות ,  בדקתי עכשיו וערוץ 10 עובד כרגיל ",  פוסט שנכתב במקור על ידי יבגני זרובינסקי ושותף על ידי יאיר נתניהו שבעמודו הפרטי ,  זכה למאות לייקים .  זרובינסקי הגיב על הפוסט של נתניהו הצעיר וכתב : " הכל טוב ושקט עד שיאיר משתף סטטוס שלך ".  עוד שיתף : " נתניהו מזהיר - ההינתקות תביא ירי על אשקלון ",  סרטון של אביו בכנסת . " תזכורת מ-2005 .  שמאל יקר למה אתם מעוניינים לעשות אותו הדבר ביהודה ושומרון ,  12 ק"מ מתל אביב ?  ",  כתב נתניהו ושיתף מודעה שעליה חתומים קצינים בכירים במיל' ואנשי מערכות הביטחון על ההתנתקות מעזה .
 עוד בוואלה !  TECH :
 משתלם ?  חרשנו שבוע על האייפון  " הזול ביותר "  וחזרנו עם מסקנותמחיקת הודעות וסטיקרים :  כך תיהנו מהתכונות החדשות של ווטסאפ לפני כולםהייתם משלמים עליה 1,200 שקלים ?  מצלמת אבטחה שתפחיד גם ישראלים 
עוד כתב בדף הפייסבוק שלו  " תודה לחיילי צה"ל הגיבורים שלנו ששומרים עלינו ",  פוסט שזה ליותר מאלף לייקים ,  ציוץ של ברק ש-"עקץ "  את אביו ,  בנימין נתניהו וגם תיעוד קורע לב של הכלב המשפחתי שנפצע אנושות מהפגיעה הישירה בנתיבות .  בספטמבר 2017 פרסם נתניהו פוסט בפייסבוק עם מם שפורסם באוגוסט 2017 ,  עם הכותרת  " שרשרת המזון ".  בראש השרשרת הוצג איל הון יהודי - הונגרי אמריקאי ,  הנחשב ביקורתי כלפי מדיניות ממשלת ישראל .  תחתיו הופיע איש לטאה שתחתיו הופיע איש אילומינטי , " אגודת סתרים מעידן הנאורות "  ובתחתית השרשרת הופיעו אהוד ברק ,  אלדד יניב ומני נפתלי .  המם התבסס על קריקטורה אנטישמית ועורר סערה רבה .  יומיים אחרי שפרסם את המם ,  הסיר נתניהו הצעיר את הפוסט .
 מאוחר יותר שיתף נתניהו וידאו שפורסם על ידי הצל שהעלה בעבר תמונה של פעיל בצלם מצדיע במועל יד ובסופו של דבר התברר כתמונה ערוכה ועוד הפיץ שיחות של מפלגת העבודה בווטסאפ כשהתגלו כשקריות ,  לדברי המפלגה .  בסרטון ששיתף כתב הצל : " הם צעקו בדמעות אם תגרשו אותנו יהיה 'קטיושות על אשקלון !  מרגמות על שדרות !  רצח בנתיבות !  מיליון מחבלים על הגדרות !  ".  
רק לפני שלושה שבועות יאיר נתניהו כתב על אופירה אסייג  " אופירה אסייג היא בהמה גסה שהגיעה לאן שהגיעה בזכות רומן עם גבר נשוי .  הסיבה היחידה ש"קשת "  משדרים את התת רמה הזאת היא בגלל הסתה שלה נגד אבא שלי ומשפחתנו ונגד ציבור הימין .  ההתחנפות שלה לשמאל בשביל להיות מקובלת בברנז'ה מבחילה ".  אסייג לא נשארה חייבת ופתחה את תוכניתה בקשת 12  " אופירה וברקוביץ ואמרה לנתניהו הצעיר : " בוא לאולפן ,  תענה לשאלות במקום להסתתר מאחורי המקלדת בטוויטר ,  לצייץ עלבונות ואז למחוק ".  

התותחים רועמים והדרום חוטף ויאיר נתניהו עסוק בלצחוק על המצב הביטחוני
יאיר נתניהו ידוע בהתבטאויותיו השנויות במחלוקת אבל דווקא עכשיו ,  כשהדרום בוער ,  התותחים רועמים ותושבי הדרום סופגים מטחים כבדים ,  יאיר נתניהו בוחר לצחוק על המצב הבטחוני כששיתף פוסט שמשווה את ערוץ 10 לתחנת הטלוויזיה של חמאס

