בעקבות התפטרות ליברמן :  נתניהו מתייעץ עם מקורביו
ראש הממשלה בנימין נתניהו מקיים כעת  ( רביעי )  התייעצויות פוליטיות עם מקורביו במעון ראש הממשלה ,  ובשעות הקרובות יעשה הערכת מצב מחודשת .  גורם המקורב לנתניהו אמר כי  " המטרה הראשונה היא לראות אם אפשר לייצב את הקואליציה ולהמשיך הלאה ,  וראש הממשלה יקיים בשעות הקרובות שיחות עם ראשי הקואליציה והשותפים כדי לראות אם אפשר להימנע מבחירות מוקדמות ".  בסביבת נתניהו לא הגיבו עד כה לאולטימטום של הבית היהודי בדרישה לתיק הביטחון במקומו של ליברמן .  

בעקבות התפטרות ליברמן :  נתניהו מתייעץ עם מקורביו
nan
