נתניהו :  בתקופה ביטחונית רגישה לא נכון ללכת לבחירות
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה לפירוק הממשלה ואמר כי ''בימים האחרונים שוחחתי עם כל ראשי הקואליציה הערב אפגש עם שר האוצר כחלון ואנסה לשכנע אותו לא להפיל את הממשלה .  בתקופה ביטחונית רגישה זו לא צריך ולא נכון ללכת לבחירות .  אנחנו זוכרים מה קרה ב-1992 ו-1999 וקיבלנו את אסון אוסלו ואסון האינתיפדה וצריך לעשות כל מה שניתן כדי להימנע מחזרה על הטעויות הללו .  

נתניהו :  בתקופה ביטחונית רגישה לא נכון ללכת לבחירות
nan
