בנט לאחר הפגישה עם רה"מ :  אין לנו ממשלה בגלל מורדים בקואליציה
יו"ר הבית היהודי נפתלי בנט אמר הערב  ( שבת )  כי בפגישתו עם ראש הממשלה בנימין נתניהו אמש , " רה"מ אמר שאין לו בעיה לתת את תיק הביטחון ולכן סוגית האולטימטום לא רלבנטית .  מה שעלה בפגישה זה שאין לנו ממשלה בגלל שיש לפחות חמישה מורדים בקואליציה ".  בנט אמר את הדברים בראיון לפגוש את העיתונות בערוץ 13 והוסיף , " כחלון צודק במאה אחוז כשהוא אומר שאין ממשלה וכדאי לקצר את התקופה הזו ".  

בנט לאחר הפגישה עם רה"מ :  אין לנו ממשלה בגלל מורדים בקואליציה
nan
