נתניהו ייפגש מחר עם כחלון  " בניסיון לא להפיל את הממשלה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע היום  ( שבת )  כי מחר בבוקר הוא ייפגש יו"ר כולנו משה כחלון , " לפגישה מכרעת לפני ישיבת הממשלה ,  בניסיון אחרון לשכנע אותו לא להפיל את הממשלה ".  נתניהו המשיך וציין כי  "  אם סיעת כולנו לא תפיל את הממשלה- יש ממשלה .  אסור להפיל ממשלת ימין .  כל חברי סיעת הליכוד מעוניינים להמשיך לשרת את המדינה שנה שלמה נוספת ,  עד סיום הקדנציה בנובמבר 2019 ".  
"  

נתניהו ייפגש מחר עם כחלון  " בניסיון לא להפיל את הממשלה "
 nan
