ח"כ תומא-סולימאן לנתניהו :  נשים אינן תעמולת בחירות
יו"ר הוועדה לקידום מעמד האישה ,  ח"כ עאידה תומא-סולימאן  ( הרשימה המשותפת )  הגיבה היום  ( ראשון )  להצהרת ראש הממשלה בנימין נתניהו ואמרה : " אנחנו הנשים איננו תעמולת בחירות ".  על הצהרת נתניהו להקמת ועדת שרים בראשותו למאבק באלימות במשפחה אמרה כי  " ההצהרות של ראש הממשלה מעידות על כך שהסוגייה פשוט לא הייתה על האג'נדה שלו .  הידעת ,  ראש הממשלה ,  שיש כבר ועדת שרים כזו ?  דרוש לאלתר תקצוב מלא לתכנית הלאומית הקיימת ".  

ח"כ תומא-סולימאן לנתניהו :  נשים אינן תעמולת בחירות
nan
