נשיא צ'אד לנתניהו : " הביקור יאפשר דף חדש ביחסים בינינו "
 נשיא צ'אד אידריס דבי אמר היום  ( ראשון )  בהצהרתו המשותפת עם ראש הממשלה בנימין נתניהו כי  " זה ללא ספק ביקור שיאפשר לפתוח דף חדש ביחסים בינינו ".  דבי הוסיף כי  " יש לנו מאבק משותף ברעה החולה של המאה הזו - הטרור .  אני עצמי הצהרתי לא פעם באו"ם שמדינתי מייחלת לתהליך שלום בין ישראל והפלסטינים ואנחנו חושבים שתהליך כזה צריך לשקף גם את החלטות מועצת הביטחון גם את עקרונות מדריד וגם את ההסכמים הבילטרליים בין הצדדים ".  

נשיא צ'אד לנתניהו : " הביקור יאפשר דף חדש ביחסים בינינו "
 nan
