נתניהו על דברי רוחאני : " ישראל יודעת להגן על עצמה מאיראן "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו גינה היום  ( שבת )  את דברי נשיא איראן חסן רוחאני ,  לפיהם ישראל היא גידול סרטני "  שנוצר על ידי מדינות המערב לטובת קידום אינטרסים במזרח התיכון .  נתניהו אמר כי  " ישראל יודעת היטב להגן על עצמה מפני המשטר הרצחני באיראן .  דברי השטנה של רוחאני ,  שקורא להשמדת ישראל ,  מוכיחים שוב מדוע אומות העולם צריכות להצטרף לסנקציות נגד משטר הטרור האיראני שמאיים גם עליהן ".  

נתניהו על דברי רוחאני : " ישראל יודעת להגן על עצמה מאיראן "
 nan
