ביקורת בממשלה על יאיר גולן :  אין לבטא דעה על שרי ממשלה
במהלך הדיון על אישור הרמטכ''ל ,  פנה היום  ( ראשון )  השר יובל שטייניץ לראש הממשלה ושר הביטחון בנימין נתניהו וביקש שינזוף בסגן הרמטכ''ל לשעבר אלוף יאיר גולן שמתח בשבוע שעבר ביקורת פומבית על השר נפתלי בנט .  כאמור ,  גולן אמר בריאיון לרדיו 103 בהקשר לדבריו של בנט על הפרקליט הצבאי הראשי שהוא ''מחליש את הצבא והוא מחליש את מדינת ישראל .  אני לא יודע ,  אולי זה טוב לאלקטורט של בנט ,  אני לא בקיא בשיקולים כאלה'' .  נתניהו ושרי הממשלה הסכימו שמדובר בהתבטאות לא ראויה .  

ביקורת בממשלה על יאיר גולן :  אין לבטא דעה על שרי ממשלה
nan
