יו"ר נעמת : " במקום לפעול רה"מ מקים עוד ועדה אחת לאוסף "
 יו"ר נעמת גליה וולוך אמרה היום  ( ראשון )  כי  " במקום לפעול ראש הממשלה מקים עוד ועדה אחת לאוסף ".  יו"ר התייחסה להודעת ראש הממשלה על הקמת ועדת שרים בראשותו לעניין המאבק באלימות במשפחה והוסיפה כי  " כולנו ראינו מה שוות הבטחות הממשלה בשבוע שעבר ,  כאשר חברי הכנסת מהקואליציה התייצבו כולם וצופפו שורות בכדי להפיל את תכנית החירום הלאומית בנושא ".  לדבריה , " ראש הממשלה צריך לפעול ולא למרוח זמן - הוא יודע שמריחת הזמן משמעותה היא עוד נשים מותקפות ונרצחות ".  

יו"ר נעמת : " במקום לפעול רה"מ מקים עוד ועדה אחת לאוסף "
 nan
