היועמ"ש על תיקי נתניהו :  נחוש לקבל את ההחלטה הנכונה במהירות האפשרית
מנדלבליט התייחס לחקירות ראש הממשלה ואמר כי שמציב את הנושא כראשון במעלה במשימותיו . " לא נתפשר על קבלת החלטה הנכונה .  נעשה זאת במהירות האפשרית ".  עוד הוסיף שחקירת נתניהו נמצאת על סף סיום וסירב להתייחס לשאלה האם נתניהו יוכל להמשיך לכהן בתפקיד במקרה של כתב אישום
היועץ המשפטי לממשלה ,  אביחי מנדלבליט התייחס היום  ( שני )  לחקירותיו של ראש הממשלה בנימין נתניהו .  לדבריו  " לא נתפשר על מקצועיות הטיפול והביטחון עד לקבלת ההחלטה הנכונה ,  אמר .  בכנס באוניברסיטת בר אילן אמר כי  " אנחנו נעשה זאת במהירות האפשרית ".  היועמ"ש סירב להתייחס לשאלה האם נתניהו יוכל להמשיך לכהן בתפקיד במקרה של הגשת כתב אישום .  
מנדלבליט הדגיש כי ראש הממשלה נחקר כחשוד .  אנחנו נקבל החלטות מהר ,  זה דבר ראשון במעלה ראשון במשימות שלי אך נעשה זאת בלי להתפשר על מקצועיות הטיפול והביטחון על קבלת ההחלטה הנכונה ".  לדבריו  " אנו נחושים לקבל את ההחלטה הנכונה והמקצועית במהירות האפשרית ".  
עוד בוואלה !  NEWS חשד לרצח בגליל :  גופת נעדרת בת 16 נמצאה בגוש חלב מנותק מהעם :  הזעם על התנשאות מקרון שורף את רחובות פריז בכיר לבנוני :  דחינו סיוע צבאי מצד רוסיה ,  גם בשל לחץ ארה"ב 
לדברי מנדלבליט ,  חקירת המשטרה על תיק 4000 נמצאת  " ממש על סף סיום "  ואחרי זה צריך תועבר ההמלצה . " אנחנו נערכים לקבל את ההחלטות מהר ",  הוסיף מנדלבליט . " המטרה היא לעזור לממשלה במימוש המדיניות שלה .  מבחינת הלחצים צריך להסתכל ,  ישר אני לא אומר שאין לחצים אבל אף אחד לא יזיז אותי מהדרך שלי .  אני יודע שיש את הרעש בתקשורת אבל צריך לנקות את רעשי הרקע וללכת עם המצפון ואז אין שום בעיה .  אני עושה זאת מתוך כך שהחוק יקר לליבי ".  
בשבוע שעבר גורם במשטרה העריך כי למרות הניסיונות לסיים את מהלכי החקירה ,  חוקרי היחידה הארצית למאבק בפשיעה הכלכלית  ( יאל"כ )  לא יסכמו את הממצאים שנאספו בתיק 4000 ,  המכונה פרשת בזק ,  לפני מועד סיום כהונתו של המפכ"ל המכהן רוני אלשיך .  הגורם אף העריך כי לחוקרים יידרשו עוד כמה שבועות לסיכום התיק ,  וכי הם ידרשו לעוד לכמה בדיקות ש"צצו "  במהלך סיכום הממצאים .
 בעבר העריכו גורמים במשרד המשפטים כי לקראת סוף השנה יחליט היועץ המשפטי לממשלה ,  אביחי מנדלבליט ,  אם להגיש כתב אישום נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו .  הכוונה היא גם לתיקים 1000 ו-2000 ,  שבהם כבר הוגשו המלצות המשטרה ,  וגם לתיק 4000 .  

היועמ"ש על תיקי נתניהו :  נחוש לקבל את ההחלטה הנכונה במהירות האפשרית
מנדלבליט התייחס לחקירות ראש הממשלה ואמר כי שמציב את הנושא כראשון במעלה במשימותיו . " לא נתפשר על קבלת החלטה הנכונה .  נעשה זאת במהירות האפשרית ".  עוד הוסיף שחקירת נתניהו נמצאת על סף סיום וסירב להתייחס לשאלה האם נתניהו יוכל להמשיך לכהן בתפקיד במקרה של כתב אישום

