נתניהו נפגש הבוקר עם בני גנץ בלשכתו בירושלים
ראש הממשלה ושר הביטחון בנימין נתניהו נפגש הבוקר  ( רביעי )  עם הרמטכ"ל לשעבר בני גנץ בלשכתו בירושלים .  לדברי גורמים המעורים בתוכן הפגישה ,  היא לא עסקה בנושאים פוליטיים אלא בהתייעצויות בטחוניות כחלק מכניסתו של נתניהו לתיק הביטחון .  מלשכת נתניהו וסביבת בני גנץ טרם התקבלה תגובה .  בשבועות האחרונים גנץ החל להיערך לקראת החלטה על עתידו הפוליטי ,  כשהוא עדיין מתלבט אם להיכנס בכלל ובאיזה פלטפורמה .  על פי הסקרים האחרוניים ,  כניסתו של גנץ עשויה לטלטל את המערכת הפוליטית .  

נתניהו נפגש הבוקר עם בני גנץ בלשכתו בירושלים
nan
