 " פילבר אמר לחוקריו :  בנימין נתניהו הורה לי לפעול עבור בזק "
 לפי הפרסום של חברת  " החדשות ",  עד המדינה ומנכ"ל משרד התקשורת לשעבר טען בפני חוקריו כי ראש הממשלה הורה לו לפעול כך עם מינויו לתפקיד .  פרקליטי נתניהו : " כיוון שאין כלום בתיק מנסים לייצר רושם מוטעה כאילו קיימות ראיות שונות ומשונות שכלל לא הוצגו לנתניהו בחקירות "
 מנכ"ל משרד התקשורת לשעבר ועד המדינה שלמה פילבר סיפר לחוקריו כי ראש הממשלה בנימין נתניהו הורה לו לפעול לטובת קבוצת בזק והעומד בראשה איש העסקים שאול אלוביץ' - כך חשף הערב  ( שני )  העיתונאי אמנון אברמוביץ' בחברת  " החדשות ".  לפי הפרסום פילבר ,  שמונה על ידי ראש הממשלה ,  טען בפני חוקריו כי נתניהו אמר לו לפעול כך בשיחה בארבע בעיניים ,  מיד עם מינויו לתפקיד .  
פרקליטי ראש הממשלה נתניהו מסרו בתגובה לפרסום כי  " כיוון שאין כלום בתיק מנסים לייצר רושם מוטעה כאילו קיימות ראיות שונות ומשונות שכלל לא הוצגו לנתניהו בחקירות .  הכל אוויר חם ". 
לקריאה נוספת:סיקור מטיב עבור מיליונים :  כך התגלגל הקשר נתניהו-אלוביץ' לפרשת שוחדנתניהו :  ההמלצות הזויות והעיתוי לא מפתיע - זה משחק מכור מראשסערה במשטרה אחרי נאום נתניהו : " הפחדה ומסר לחוקרים "  
במרכזו של תיק 4000 עומד חשד לעבירות שוחד ,  מרמה והפרת אמונים שבוצעו לכאורה על ידי ראש הממשלה נתניהו ועל ידי אלוביץ' .  לטענת המשטרה ,  החשד המרכזי שעמד בלב החקירה היה שראש הממשלה לקח לכאורה שוחד ופעל תוך ניגוד עניינים ,  בכך שהתערב ופעל בהחלטות רגולטוריות המטיבות עם שאול אלוביץ' ועם קבוצת בזק .  במקביל עלה חשד שנתניהו דרש במישרין ובעקיפין ,  להתערב בתכני וואלה !  NEWS באופן שייטיב עמו .
 אתמול המליצה המשטרה להעמיד לדין את נתניהו בגין עבירות שוחד ועבירות נוספות במסגרת הפרשה .  המלצות דומות פורסמו גם בנוגע לרעייתו שרה נתניהו ,  וכן לשאול אלוביץ' ,  מחזיק השליטה לשעבר בקבוצת בזק ובאתר וואלה !  NEWS ,  ולרעייתו איריס .  מלבד בני הזוג נתניהו ואלוביץ' ,  המשטרה המליצה להעמיד לדין את מנכ"לית בזק לשעבר סטלה הנדלר ,  ואנשי עסקים נוספים .  נגד בנו של ראש הממשלה יאיר נתניהו ,  לא התגבשה תשתית ראייתית לביצוע עבירות . 

" פילבר אמר לחוקריו :  בנימין נתניהו הורה לי לפעול עבור בזק "
 לפי הפרסום של חברת  " החדשות ",  עד המדינה ומנכ"ל משרד התקשורת לשעבר טען בפני חוקריו כי ראש הממשלה הורה לו לפעול כך עם מינויו לתפקיד .  פרקליטי נתניהו : " כיוון שאין כלום בתיק מנסים לייצר רושם מוטעה כאילו קיימות ראיות שונות ומשונות שכלל לא הוצגו לנתניהו בחקירות "
 
