יו"ר המחנה הציוני :  דורש מנתניהו להתפטר ולאפשר בחירות
יו"ר סיעת המחנה הציוני ומרכז האופוזיציה יואל חסון דרש היום  ( ראשון )  מראש הממשלה בנימין נתניהו להתפטר ולאפשר בחירות באופן בהול ,  זאת בעקבות המלצות המשטרה להעמידו לדין בגין שוחד ,  מרמה והפרת אמונים . " נתניהו ,  זמנך עבר ,  תניח את המפתחות על השולחן ונקה את שמך .  ישראל חייבת לצאת לבחירות ,  לא במאי ולא בנובמבר ,  באופן מידי .  סיעת המחנה הציוני דורשת מראש הממשלה ששקוע עד צוואר ,  להתפטר לטובת אזרחי ישראל ",  קרא חסון .  

יו"ר המחנה הציוני :  דורש מנתניהו להתפטר ולאפשר בחירות
nan
