אחד מפרקליטי ראש הממשלה נתניהו עזב את צוות ההגנה
עו"ד אייל כהן עזב את צוות ההגנה של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  כחלק מהשינויים בצוות - כך נודע הערב  ( שני )  . " התבקשתי על ידי ראש הממשלה לייעץ לו בתקופת החקירות ועשיתי זאת מתוך תחושת שליחות ואמונה כי לא דבק רבב בפעולותיו וכי אין לחשדות המיוחסים לו כל אחיזה משפטית .  משהסתיים שלב החקירות והתיק עבר לבחינת היועץ המשפטי לממשלה ,  ולאור העובדה שייצגתי את היועץ המשפטי לממשלה  ( בהיותו מזכיר הממשלה )  ב'פרשת הרפז' וכדי למנוע לזות שפתיים ,  לא יהיה זה מן הראוי שאמשיך לייצג את ראש הממשלה בעת הזאת .  אמשיך לעמוד לרשות ראש הממשלה בכל ענין אחר שיידרש ",  מסר כהן .  

אחד מפרקליטי ראש הממשלה נתניהו עזב את צוות ההגנה
nan
