לבני :  ישראל לא מושחתת אבל נתניהו משחית את ישראל
ראש האופוזיציה ציפי לבני הגיבה לפני זמן קצר  ( ראשון )  לנאום נתניהו בכפר המכביה ואמרה : " מופע השתלחות מזעזע .  כשראש ממשלת ישראל משקר שמשטרת ישראל תופרת תיקים זה יהיה גם כתב ההגנה של ראש ארגון הפשע הבא .  ישראל היא לא מדינה מושחתת אבל נתניהו משחית את ישראל .  מבקש למוטט סדרי עולם ולהסיט אזרחים טובים נגד טובי אנשינו .  אמת היא שקר ושקר הוא אמת .  הכאוס טוב לנתניהו אבל ישראל חשובה ממנו .  על החשוד בקבלת שוחד להיאבק על חפותו בלי למשכן מדינה שלמה עבורה ".  

לבני :  ישראל לא מושחתת אבל נתניהו משחית את ישראל
nan
