המשנה לפרקליט המדינה :  בחירות לאחר החלטה בתיקי רה''מ
המשנה לפרקליט המדינה ,  עו''ד שלמה למברגר ,  אמר הבוקר  ( שלישי )  בדיון של ועדת השקיפות בראשות ח''כ סתיו שפיר כי  " המצב בו אנחנו נמצאים בחקירה ממושכת נגרם מריבוי התיקים ,  הרשויות עושות מאמץ לקדם החלטה בהקדם האפשרי ".  בצל המלצות המשטרה שפורסמו השבוע בתיק 4000 ,  הוסיף למברגר כי  " אני מקווה שלא נלך לבחירות בלי החלטה בתיקי רה"מ .  חוק ההמלצות הביא אותנו למצב שבו הכנסת הולכת לכיוון של חוסר שקיפות ,  מצב בו התפרסמו ההמלצות השבוע - לא יהיה יותר בעתיד ".  

המשנה לפרקליט המדינה :  בחירות לאחר החלטה בתיקי רה''מ
nan
