נתניהו נועד עם פומפאו : " מודה לך על התקיפות נגד איראן "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נועד הערב  ( שני )  עם שר החוץ האמריקני מייק פומפאו בבריסל כדי לדון בהתפתחויות האזוריות .  בפתח הפגישה הודה נתניהו לפומפאו ,  ואמר לו : " אני רוצה להודות לך על כל פועלך ,  על הצהרותיך התקיפות בנושא ההפרה האחרונה של איראן בעקבות ירי הטילים הבליסטיים .  אני מצפה לדון עמך בדרכים בהן נוכל לפעול יחד כדי לבלום את התוקפנות האיראנית באזור - בסוריה ,  בעיראק ,  בלבנון ובמקומות אחרים ,  ולהמשיך במאמצינו להשיג שלום וביטחון עבור כולם ".  

נתניהו נועד עם פומפאו : " מודה לך על התקיפות נגד איראן "
 nan
