ח''כ חסון :  האופוזיציה רוצה לדעת האם זה מבצע מגן נתניהו
יו"ר סיעת המחנה הציוני ,  חבר ועדת החוץ והביטחון יואל חסון אמר היום  ( שלישי )  כי  " האופוזיציה דורשת תשובות ,  האם זה מבצע מגן צפוני או מבצע מגן נתניהו ?  ".  עוד הוסיף חסון כי  " הבוקר זעקו כל כלי התקשורת שישראל בעיצומו של מבצע .  עולה שאלה מתבקשת - האם המבצע הזה והטיימינג שלו הוא רנדומלי ?  או שיש כאן  " עיתוי שקוף "  שמזיז את הפוקוס מתיק 4000 בשביל לחזק את תדמית מר ביטחון ?  ".  

ח''כ חסון :  האופוזיציה רוצה לדעת האם זה מבצע מגן נתניהו
nan
