נתניהו :  לא נתתי לאלוביץ' כלום ולא קיבלתי ממנו כלום
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  באירוע של מפלגת הליכוד בכפר המכביה כי , " אינספור המלצות של המשטרה נדחו על ידי הגורמים המוסמכים .  רק לפני מספר שבועות נדחתה שורה של המלצות נגד ראשי ערים .  זה נגמר באפס .  ההמלצות נדחו בזו אחר זו .  הם הסתיימו בלא כלום .  וגם כאן אתם יודעים איך זה יסתיים .  לא יהיה כלום כי אין כלום ולא היה כלום ".  נתניהו המשיך , " לא נתתי לאלוביץ' כלום ולא קיבלתי ממנו כלום .  קיבלתי את כל ההחלטות כשטובת ישראל עומדת לנגד עיניי - התהליכים היו ראויים ,  מיזוג בזק יס אושר על ידי כל הגורמים המקצועיים .  כולם היו בקומבינה ?  ברור שלא .  כי לא הייתה קומבינה ".  

נתניהו :  לא נתתי לאלוביץ' כלום ולא קיבלתי ממנו כלום
nan
