ח"כ יחימוביץ' :  נתניהו מחסל את מוסדות שלטון החוק
יו"ר הועדה לביקורת המדינה ,  ח"כ שלי יחימוביץ ,  אמרה לפני זמן קצר  ( ראשון )  בתגובה לנאום נתניהו בכפר המכביה , " המופע הפרוע של נתניהו נגד המשטרה אינו שונה מכל דבר בלע שמשמיעים נחקרים במצבו שהמשטרה מוצאת נגדם תשתית ראייתית לעבירות חמורות ביותר .  אלא שבמקרה הזה ,  החשוד מחסל בחוסר אחריות את מוסדות שלטון החוק כשעל הכוונת עכשיו ,  אחרי המשטרה ,  הפרקליטות ואחר כך בתי המשפט .  מגוחכים התדרוכים של לשכת נתניהו כי הטעות של המפכ"ל הייתה פרסום הממצאים ביום האחרון לכהונתו ,  שכן ברור לכולם שההשתלחות הייתה זהה בכל עיתוי אחר ".  

ח"כ יחימוביץ' :  נתניהו מחסל את מוסדות שלטון החוק
nan
