נתניהו :  מסע הציד נגדנו היה תהליך נגוע מראשיתו
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר  ( ראשון )  באירוע של מפלגת הליכוד בכפר המכביה ,  על פרסום ההמלצות נגדו ונגד רעייתו בתיק 4000 , " מסע הציד נגדנו נמשך בעיתוי שקוף וקטנוני ובתהליך נגוע מראשיתו .  לא הופתעתי מההמלצות שפורסמו ולא הופתעתי שהן פורסמו היום .  הרי עוד לפני תחילת החקירה קבעו והדליפו שאלה יהיו ההמלצות אז מה חדש ?  העובדה שזה הודלף היום מוכיח שזה משחק מכור מראש כמו שאמרתי לכם מהיום הראשון ".  

נתניהו :  מסע הציד נגדנו היה תהליך נגוע מראשיתו
nan
