נתניהו :  כל הטענות ההזויות התפוגגו בקול ענות חלושה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר לפני זמן קצר  ( ראשון )  באירוע של מפלגת הליכוד בכפר המכביה ,  בעניין פרסום ההמלצות נגדו ונגד רעייתו בתיק 4000 , " אי אפשר לצפות לתוצאה אחרת כשראשי המערכת טענו בעזות מצח שאני שלחתי חוקרים פרטיים נגד חוקרי המשטרה ,  ורעייתי שלחה את צ' להתלונן על הטרדה מינית נגד ראש היחידה החוקרת .  איזו טענות הזויות .  שמתם לב איך הם התפוגגו בקול ענות חלושה קול דממה מוחלטת ,  איך אפשר לנהל חקירה נקיה ".  

נתניהו :  כל הטענות ההזויות התפוגגו בקול ענות חלושה
nan
