פומפאו בפגישתו עם נתניהו :  ארה"ב מחויבת לביטחון ישראל
מחלקת המדינה פרסמה הלילה  ( שלישי )  בתום הפגישה בין שר החוץ האמריקני מייק פומפאו עם ראש הממשלה בנימין נתניהו בבריסל כי פומפאו הוא הדגיש את המחויבות של ארצות הברית לביטחון ישראל ואת זכותה המלאה להגן על עצמה ולהילחם בהטיה נגד ישראל באו"ם ".  עוד נכתב כי פומפאו , " הדגיש את התמיכה האמריקנית בחימום היחסים והמשך הדיאלוג בן ישראל ושכנותיה במזרח התכון ובאפריקה ,  כולל עומאן וצ'אד .  פומפאו ציין את חוזק הברית בין ישראל לארצות הברית ואת שיתוף הפעולה בין המדינות ".  

פומפאו בפגישתו עם נתניהו :  ארה"ב מחויבת לביטחון ישראל
nan
