לפיד :  יום עצוב ,  הליכוד צריך לבחור מישהו אחר להובילו
יו"ר יש עתיד ,  יאיר לפיד אמר היום  ( ראשון )  בתגובה להמלצות המשטרה על תיק 4000 כי הליכוד צריך לבחור מישהו אחר משורותיו שיוביל את המדינה עד לבחירות .  עוד הוסיף כי , " זה יום עצוב ,  עצוב לכל אזרח ישראלי ,  בין אם הצביע ליכוד ובין אם לא ,  שבו ראש הממשלה מואשם בעבירות חמורות כל כך .  עצוב גם לכל מי שמכיר את נתניהו עשרות שנים כמוני ,  כמו אחרים ,  וראה את תהליך ההשחתה שנגרם מזה שהוא יותר מידי שנים בשלטון ".  

לפיד :  יום עצוב ,  הליכוד צריך לבחור מישהו אחר להובילו
nan
