לפיד :  אין לראש הממשלה מנדט לקבוע דברים גורליים במדינה
יו"ר יש עתיד ,  יאיר לפיד הגיב לפני זמן קצר  ( ראשון )  לנאום נתניהו בכפר המכביה ,  בו אוזכר לפיד ,  ואמר כי  " ראינו הערב ראש ממשלה לחוץ ומבוהל שעננת שחיתות כבדה מרחפת מעל ראשו .  ראש ממשלה ששקוע עד צוואר במאבק משפטי בעבירות של שוחד ומרמה .  אין לו מנדט מוסרי וציבורי לקבוע דברים גורליים במדינת ישראל .  זוהי סכנה לדמוקרטיה ,  סכנה לשלטון החוק ,  ופגיעה אנושה בחיים המשותפים שלנו .  אם מישהו עדיין שאל את עצמו אם הוא יכול להמשיך בתפקידו בנסיבות הנוכחיות אחרי הנאום הזה ,  אין ספק בכך שעליו להעביר את ראשות הממשלה לידי חבר אחר בליכוד עד לבחירות ".  

לפיד :  אין לראש הממשלה מנדט לקבוע דברים גורליים במדינה
nan
