אלוביץ' על הממצאים : " מדובר באטריות מחוממות ,  אין חדש "
 פרקליטו שאול אלוביץ' ,  עו"ד ז'ק חן ,  אמר היום  ( ראשון )  בעקבות המלצות המשטרה להעמיד את מרשו לדין , " מזה זמן רב שהמשטרה בהדלפותיה הכינה אותנו להמלצה זו .  מדובר באטריות מחוממות ואין חדש תחת השמש .  מקווים שעכשיו יתפנו אנשי המשפט לבחון את הראיות בכלים משפטיים ומקצועיים כשהם מנסים לעמוד במשימה הלא פשוטה לנתק את עצמם מהלחצים העצומים שמופעלים עליהם ואשר ליוו חקירה זו מראשיתה וזיהמו אותה .  מר אלוביץ' עומד על טענתו שהוא לא עבר כל עבירה ".  

אלוביץ' על הממצאים : " מדובר באטריות מחוממות ,  אין חדש "
 nan
