נתניהו למזכ"ל האו"ם :  הגבר את הסנקציות על חיזבאללה
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח הערב  ( ראשון )  בטלפון עם מזכ"ל האו"ם אנטוניו גוטרש .  נתניהו אמר כי הוא רואה בחומרה רבה את ההפרה הבוטה של הריבונות הישראלית ואת הפרת החלטת מועצת הביטחון של האו"ם 1701 .  נתניהו אמר שזהו חלק נוסף מהתוקפנות של איראן באזור .  ראש הממשלה עדכן את מזכ"ל האו"ם גוטרש בפרטי  " מגן צפוני "  ואמר כי הוא מצפה שהאו"ם יגנה בחריפות את הפרת הריבונות הישראלית .  כמו כן ,  נתניהו אמר למזכ"ל כי על הקהילה הבינלאומית להצטרף לדרישה להפעלת סנקציות מוגברות על חיזבאללה בעקבות האירועים .  

נתניהו למזכ"ל האו"ם :  הגבר את הסנקציות על חיזבאללה
nan
