בנט במתקפה חריפה על נתניהו : " תתבייש לך ,  פעלת לפגוע באשתי "
 מקורב לאלוביץ' חשף במהדורת  " חברת החדשות "  כי נתניהו ביקש ממנו לפרסם כתבה מכפישה בוואלה נגד רעייתו של בנט .  בעקבות הפרסום תקף את ראש הממשלה כי  " זהו מעשה נבזי ופחדני .  טרחת אישית להתקשר לבעלי וואלה כדי לפגוע באשתי ".  הליכוד : " אין גבול לצביעות של בנט "
 שר החינוך נפתלי בנט יצא הערב  ( רביעי )  במתקפה חריפה על ראש הממשלה בנימין נתניהו בעקבות פרסום ב"חברת החדשות "  על כך שביקש מבעלי בזק ,  איש העסקים שאול אלוביץ' ,  לפרסם כתבה מכפישה נגד אשתו . " זהו מעשה נבזי ופחדני ",  כתב בנט בחשבון הטוויטר שלו . " צר לי עליך מר נתניהו .  טרחת אישית להתקשר לבעלי וואלה כדי לפגוע באשתי .  אל תתנצל בפניי ,  תתנצל בפני אשתי ". 
בתגובה כתב בנו של ראש הממשלה ,  יאיר נתניהו בחשבון הפייסבוק שלו לבנט : " נו ואתה עשית אתזה מליון פעמים כנגד אמא שלי עם נוני מוזס ועם כל עורך של כל כלי תקשורת אפשרי במדינה .  נו ו ?  "
 מהליכוד נמסר בתגובה כי  " אין גבול לצביעות של בנט ,  הוא זה שצריך להתנצל .  עיתונאים רבים יודעים שמן הרגע שעזב את לשכת נתניהו ,  בנט לא הפסיק לתדרך נגד שרה נתניהו ולהשמיץ אותה בכל הזדמנות .  מי שיש לו חמאה על הראש ,  שלא יצא לשמש ". 
עוד בוואלה !  NEWS:אחרי חשיפת וואלה !  NEWS :  אדרי הסיר את מועמדותו לתפקיד המפכ"לרבנים בכירים שוקלים לאסור בפומבי על הרב אלון לבוא במגע עם תלמידיו"רות ,  בוצע ":  הרגעים הדרמטיים של חשיפת מנהרת חיזבאללה 
מקורביו של אלוביץ' ,  החשוד במתן שוחד לנתניהו ,  חשפו את גרסתו ליחסים עם ראש הממשלה והצעות המשטרה להפוך לעד מדינה .  לטענתם , " נתניהו היה מתקשר לשאול להתלונן על כתבות .  שאול עסוק ,  הוא בכלל לא נכנס לוואלה .  אז הוא הציע שהדובר של ביבי ידבר ישירות עם המנכ"ל אילן ישועה או עם העורך ".  
" יש אתר שנכנס כל היום בראש הממשלה ,  שהוא גם שר התקשורת וימני ",  הוסיפו . " מה למען השם פסול בזה שהבעלים יבקש למתן את הביקורת על איש שהוא גם חבר שלו וגם רגולטור ?  ".  עם זאת הסבירו כי  " אלוביץ' עזר לביבי רק כשחשב שהוא צודק ".  
בניגוד לחשד המשטרה ,  כי הלחצים מצד בני הזוג נתניהו פסקו עם התפוצצות הפרשה ,  סיפרו מקרוביו של אלוביץ' כי פיצוץ הלוויין  " עמוס 6 ",  שהיה בבעלותו ,  על כן השיגור בספטמבר 2016 הוא שהביא לסיומם . " הוא היה מדוכא ",  אמרו . " אחרי כמה שעות טלפון מביבי .  שאול חשב ,  'הוא בטח מתקשר לנחן אותי' .  ואז ביבי אומר לו :  'שמע ,  יש משהו שכתבו בוואלה ,  תתקן' .  שם שאול החליט שמספיק ודי ". 
עוד סיפרו המקורבים על פגישה לילית עם יועץ התקשורת לשעבר של נתניהו ,  ניר חפץ ,  רגע לפני פרוץ הפרשה .  לדבריהם , " בסוף דצמבר 2016 התחילו לרוץ שמועות על תיק 2000 .  ערב אחד מגיע אליהם ניר חפץ הביתה ,  כולו היסטרי .  עכשיו ,  חפץ עצמו אמר שביבי ושרה היו הורגים אותו לו ידעו שהוא שם ".  מקובי אלוביץ' העידו כי  " חפץ אמר שהוא בבלפור והזוג הסתגר בחדר לנחש מה הפרשה ,  והוא ,  ניר ,  חושב שזה סיפור וואלה .  הוא ביקש למחוק את כל התיעוד של השיחות .  אבל הם לא מחקו כלום .  שיבוש חקירה ?  אין שיבוש כי נתניהו לא ידע ואין חקירה כי היא נפתחה רק שנה אחרי ". 
 ( עדכון ראשון :  21:14 )  

בנט במתקפה חריפה על נתניהו : " תתבייש לך ,  פעלת לפגוע באשתי "
 מקורב לאלוביץ' חשף במהדורת  " חברת החדשות "  כי נתניהו ביקש ממנו לפרסם כתבה מכפישה בוואלה נגד רעייתו של בנט .  בעקבות הפרסום תקף את ראש הממשלה כי  " זהו מעשה נבזי ופחדני .  טרחת אישית להתקשר לבעלי וואלה כדי לפגוע באשתי ".  הליכוד : " אין גבול לצביעות של בנט "
 
