נתניהו : " נפעל ככל הדרוש - מי שיתקוף אותנו דמו בראשו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו סייר היום  ( חמישי )  עם שגרירים בצפון הארץ ,  בעקבות מבצע  " מגן צפוני "  לסיכול מנהרות חיזבאללה שחדרו לשטח ישראל .  במהלך הסיור הסביר נתניהו כי ישראל שוללת מאויביה את נשק המנהרות בשיטתיות . " נפעל ככל שדרוש ",  אמר ראש הממשלה . " כל מי שיתקוף אותנו דמו בראשו - חיזבאללה יודע את זה ,  וגם חמאס .  אמרתי לשגרירים שהם צריכים לגנות את התוקפנות בצורה חד משמעית ולהעצים את הסנקציות נגד הגורמים הללו ".  

נתניהו : " נפעל ככל הדרוש - מי שיתקוף אותנו דמו בראשו "
 nan
