נתניהו :  מקווה לרוב בהצבעת האו"ם על הצעת גינוי החמאס
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( חמישי )  כי הוא מקווה שיהיה רוב להצבעה באום על הצעת הגינוי לחמאס . " אנחנו מצפים לא רק לגינוי החמאס אלא גם להחזרת שבויינו ונעדרנו ".  נתניהו הוסיף , " הם נמצאים לנגד עינינו כפי שכל אחד ואחת שיוצע למשימה מטעם המדינה .  הם יקרים לנו ואנחנו מחויבים להחזרתם לארצנו ".  ראש הממשלה אמר את הדברים בנוכחות ראש המוסד יוסי כהן ונשיא המדינה ראובן ריבלין במהלך טקס להענקת תעודות הצטיינות ל-12 עובדי ועובדות המוסד .  

נתניהו :  מקווה לרוב בהצבעת האו"ם על הצעת גינוי החמאס
nan
