נתניהו על  " חוק הפורנו ":  מוטרד מחוקים שמצנזרים אינטרנט
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  ל"חוק הפורנו "  בישיבת שרי הליכוד ואמר כי  " אני מוטרד מחוקים שמבקשים לצנזר רשתות חברתיות ואינטרנט .  אנחנו לא רוצים שילדים ייחשפו לתכנים פוגעניים אבל החשש שלי הוא שלאינטרנט ,  מרחב שבו אין רגולציה ממשלתית ,  תכנס רגולציה .  מי יקבע איזה תוכן מותר ואיזה תוכן אסור ?  מי יקבע את הפרשנויות ?  אפגש עם ח"כ מיקי זוהר כדי ללמוד את החוק ולראות איך אפשר להתגבר על החשש הזה ".  

נתניהו על  " חוק הפורנו ":  מוטרד מחוקים שמצנזרים אינטרנט
nan
