נתניהו על הכסף הקטארי : " הפיקוח השתפר ,  הרשימות שלנו "
 ראש הממשלה נתניהו התייחס הבוקר  ( חמישי )  לסוגיית העברת הכספים מקטאר לרצועת עזה .  לדבריו ,  הכסף מצוי בפיקוח יותר גדול ממה שהיה תחת אבו מאזן . " הרשימות הן שלנו ",  אמר נתניהו .  נתניהו פירט על אודות תהליך הפיקוח העברת הכסף :  ישראל מעבירה את רשימות הפקידים ,  ומקבלים צילום של חתימה וטביעת אצבע של מקבלי הכסף .  השליח הקטארי מעביר את המידע למתאם פעולות הממשלה בשטחים .  לדברי נתניהו  " יש פיקוח יותר טוב ממה שהיה קודם .  אבו מאזן החליט בעצם לבצע ניתוק בין הרשות ועזה - ההחלטה היא שלו ".  

נתניהו על הכסף הקטארי : " הפיקוח השתפר ,  הרשימות שלנו "
 nan
