רה"מ וראש השב"כ העניקו פרס להישגים מודיעיניים-מבצעיים
ראש הממשלה בנימין נתניהו וראש השב"כ נדב ארגמן השתתפו הערב  ( שלישי )  בטקס פרס ראש הממשלה על הישג מודיעיני-מבצעי לשנים 2017-2018 .  בין המבצעים הזוכים בפרס :  סיכול פעילות ריגול מול מדינת ישראל ,  מימוש מבצע להשגת נגישות למידע מודיעיני ערכי ופורץ דרך ,  פיתוח דרכי פעולה חשאיות וכלים מבצעיים ועוד .  ראש הממשלה אמר בטקס כי  " 500 הוא מספר הסיכולים שלכם השנה .  זהו מספר מדהים שאומר שמאות אזרחים ישראלים חבים לכם את חייהם ".  ארגמן הוסיף כי  " העשייה המיוחדת בגינה אתם זוכים בהוקרה היום ,  לא הייתה יכולה לקרות ללא הנחישות והשאיפה למצוינות הטבועות בכם ".  

רה"מ וראש השב"כ העניקו פרס להישגים מודיעיניים-מבצעיים
nan
