נתניהו לבנט :  גבש תכנית להגברת עליית יהודי צרפת
שר החינוך והתפוצות ,  נפתלי בנט ,  הציג לפני זמן קצר  ( ראשון )  בישיבת הממשלה את הנחיית ראש הממשלה למשרדו - גיבוש תכנית ייעודית להגברת העלייה היהודית מצרפת , " ישנה החמצה היסטורית של ממשלות ישראל לאורך השנים האחרונות ,  והיא נושא העלייה מצרפת .  ישנם 200 אלף יהודים בצרפת שרוצים לעלות לכאן ,  וכל מערכות המדינה פשוט לא ערוכות לזה .  אלו אנשים ציוניים ,  ערכיים ,  אוהבי עם ישראל וארץ ישראל - וזו חובה מוסרית שלנו להרים את הכפפה ולסייע להם - דרוש מהלך כולל בהובלת הממשלה ".  

נתניהו לבנט :  גבש תכנית להגברת עליית יהודי צרפת
nan
