נתניהו :  מנצלים את הזמן להיערכות למבצע בעזה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בישיבת סיעת הליכוד כי  " אנחנו דוחפים את איראן מחוץ לסוריה בהצלחה גדולה ועוד לא גמרנו את זה .  דיברתי עם פוטין גם על כך .  אנחנו פועלים לנטרל את הטילים המדויקים בלבנון ואת המנהרות של חיזבאללה .  אנחנו מקדמים בהצלחה סנקציות נגד חיזבאללה ונגד איראן .  לכן אין לנו עניין שהחזיתות הפלסטיניות יידלקו בזמן הזה ,  אבל אם לא תהיה ברירה - אנחנו היום במצב לעשות הרבה יותר במבצע צבאי בעזה אם נדרש לכך ,  כי ניצלנו ואנחנו מנצלים את הזמן להיערכות .  הקבינט כבר קיבל על כך עדכון ראשוני ".  

נתניהו :  מנצלים את הזמן להיערכות למבצע בעזה
nan
