גורם מדיני :  חשיפת המנהרות תעניק הצדקה לפעולות נוספות
גורם מדיני בכיר הגיב היום  ( חמישי )  לסיור ראש הממשלה נתניהו עם שגרירים בצפון הארץ ,  ואמר כי מטרת הביקור היא לייצר לגיטימציה מדינית לפעולות נוספת באזור ,  אם אכן הדבר יידרש . " אנחנו מכנסים את מועצת הביטחון בסוף השבוע או בתחילת השבוע הבא .  נתחיל להפעיל את הלחץ שהפעלנו על חמאס .  זה לא רק מאבק נגד נשק המנהרות אלא גם להבהיר שיש פה ארגון טרור שבא להרוג אזרחים .  העניין הנוסף נוגע לשאלה מה אם נצטרך לפעול בעתיד - זה מייצר לגיטימציה לפעולות נוספות במידה ונצטרך ".  

גורם מדיני :  חשיפת המנהרות תעניק הצדקה לפעולות נוספות
nan
