רוסיה :  נתניהו ופוטין שוחחו על מבצע  " מגן צפוני "
 שגרירות רוסיה בישראל כתבה היום  ( שבת )  בחשבון הטוויטר שלה כי נשיא רוסיה ולדימיר פוטין וראש הממשלה בנימין נתניהו שוחחו לבקשת ראש הממשלה הישראלי ,  ובשיחה הדגיש פוטין את הצורך לשפר את היחסים בין הצדדים בתחום הצבאי .  בנוסף לכך ,  השניים שוחחו גם על המבצע נגד מנהרות חיזבאללה ,  מבצע  " מגן צפוני ".  בנושא זה ,  פוטין ציין שיש להבטיח את היציבות לאורך הגבול בהתאם להחלטת 1701 של מועצת הביטחון של האו"ם .  

רוסיה :  נתניהו ופוטין שוחחו על מבצע  " מגן צפוני "
 nan
