המועמד לסגן ראש עיריית חיפה : " הסכנה נמצאת ברח' בלפור "
 המועמד לסגן ראש עיריית חיפה רג'ה זעאתרה הגיב היום  ( ראשון )  לדברי ראש הממשלה נתניהו על כך שיש להדיחו ,  ואמר  " אני לא חבר לא בחמאס ולא בחיזבאללה ,  אלא במפלגה הקומוניסטית הישראלית ובתנועת חד"ש שדוגלות בשלום ,  בשוויון ובאחוות העמים .  נתניהו וממשלתו המושחתת מנסים להסיט את דעת הקהל .  הסכנה האמתית לעם בישראל לא נמצאת בעיריית חיפה ,  אלא ברחוב בלפור 10 בירושלים .  כשאני אהיה סגן סביר להניח שנתניהו ודרעי כבר ישבו בכלא ".  ראש עיריית חיפה עינת קליש רותם בחופשה בחו"ל וצפויה לשוב היום .  

המועמד לסגן ראש עיריית חיפה : " הסכנה נמצאת ברח' בלפור "
 nan
