ארגוני ימין קראו לרוה"מ לפנות מיידית את חאן-אל אחמר
שורת ארגונים מובילים במחנה הלאומי ערכו היום  ( רביעי )  תדרוך עיתונאים בקריאה לראש הממשלה בנימין נתניהו להוציא לפועל באופן מידי את פינוי המאחז הבלתי חוקי חאן אל אחמר ,  הצמוד לכביש 1 בין ירושלים לים המלח .  דרישת הארגונים מגיעה לאור ההבנה כי ימי הממשלה הנוכחית קצרים ,  וקיים חשש כי בשל כך ,  הפינוי יידחה או לתאריך בלתי ידוע .  זאת למרות שגם בג"ץ הוציא פסק דין חלוט שנתן אור ירוק לפינוי . " זהו מבחן המשילות וקו פרשת המים ",  אמרו בקריאה .  

ארגוני ימין קראו לרוה"מ לפנות מיידית את חאן-אל אחמר
nan
