לשכת רה"מ :  נתניהו עדכן את פוטין בפרטי המבצע בצפון
לשכת ראש הממשלה אישרה היום  ( שבת )  כי בנימין נתניהו שוחח בטלפון עם נשיא רוסיה ולדימיר פוטין .  במהלך השיחה עדכן את הנשיא פוטין בפרטי מבצע  " מגן צפוני "  ועל המשך כוונתה של ישראל לסכל את איום המנהרות .  השניים סיכמו שמשלחות ביטחוניות משתי המדינות ייפגשו בקרוב ושתתואם פגישה בין המנהיגים בהמשך .  לדברי הלשכה ,  ראש הממשלה חזר והדגיש את מדיניותה של ישראל למנוע את ההתבססות האיראנית בסוריה ולפעול נגד התוקפנות של איראן וחיזבאללה .  

לשכת רה"מ :  נתניהו עדכן את פוטין בפרטי המבצע בצפון
nan
