השנה שהייתה על פי גוגל :  לא יודעים לחשב אחוזים ומחפשים את יאיר נתניהו וענבל אור
מה  " גיגלתם "  הכי הרבה במהלך השנה החולפת ?  גוגל מסכמת את שנת 2018 עם מצעד החיפושים לשנה החולפת בקטגוריות אנשים ,  סרטים ,  מוזיקה ועוד .  ברשימה :  ענבל אור ,  נטע ברזילי ,  פרדי מרקורי והמונדיאל .  עוד חיפשו הישראלים איך לחשב אחוזים ולהדליק חנוכייה
שנת 2018 מתקרבת אל סופה וכמדי שנה ,  ענקית החיפוש גוגל חושפת מה היו החיפושים הנפוצים ביותר .  סיכום השנה של גוגל מספק מבט מרתק על השנה החולפת באמצעות הנושאים ,  המושגים והאנשים שחיפשנו אותם הכי הרבה השנה ,  ובכך חושפת את האירועים והתופעות שכיכבו בכותרות לאורך השנה האחרונה .  גוגל עורכת את הסיכום השנתי מזה 18 שנים ,  וגם השנה אנו זוכים בהצצה לשנה החולפת דרך דירוג החיפושים החמים והמובילים ברשת במגוון רחב של קטגוריות ,  הכוללות אקטואליה ,  ספורט ,  טלוויזיה ועוד .
 החיפוש המוביל לשנת 2018 היה משחקי המונדיאל ,  שמככב בין היתר גם בראש הרשימה הבינלאומית של דירוג החיפושים .  מיד אחריו נכנסו שישה רגעים טלוויזיוניים ובהם  " האח הגדול ",  והערוץ  " כאן 11 ",  ששידר שניים מהאירועים הגדולים של השנה - גמר משחק המונדיאל ותחרות האירוויזיון ,  בה ישראל זכתה .  לצדם הגיעו גם ארבע סדרות לרשימת החיפושים ,  בהם תוכלו למצוא את העונה השנייה של פאודה שנרכשה לשידור על ידי נטפליקס ,  בשבילה גיבורים עפים שזכתה בפרס הסדרה הטובה ביותר בפסטיבל קאן ,  בית הנייר סדרת המתח הספרדית המדוברת של נטפליקס וארבעת תלמידי הישיבה בשבאבניקים .  ענבל אור ונטע ברזילי מגיעות בהתאמה למקום הרביעי והחמישי כשאת הרשימה סוגר ,  באופן לא מפתיע ,  המשחק הפופולרי פורטנייט .  
יאיר נתניהו הגיע גם הוא לרשימת החיפושים הפופולריים ,  בעיקר הודות לרקע ההתבטאויות שלו ברשתות החברתיות .  לצדו הגיעו צביקה פיק ,  שאושפז בשל אירוע רפואי ,  עדי ביטי שעלתה לכותרות בעקבות הפרסומים לגבי אביה ולוסי אהריש וצחי הלוי שהתברגו לרשימה בזכות החתונה הסודית והמפתיעה .
 עוד בנושא : 
" הם בוגדים ":  יאיר נתניהו מאשים את פעילי השמאל ואנשי התקשורתנטע ברזילי ,  אתגר הקיקי ובנימין נתניהו :  טוויטר מסכמת את השנה החולפתהגולש הישראלי שהוכיח ש-TOY לא גנוב 
כאמור ,  המונדיאל הגיע לראש הרשימה הבינלאומית כשאחריו מרכיבים שבעה אנשים מהם נפרדנו השנה :  המוזיקאים אביצ'י ,  מאק מילר ו-XXXTentacion שנורה הקיץ ,  המסעדן אנתוני בורדיין ,  מעצבת האופנה קייט ספייד ,  המדען סטיבן הוקינג ואגדת הקומיקס הידוע ,  סטן לי .  עוד ברשימה הדוכסית הטרייה מייגן מרקל והסרט  " הפנתר השחור ".  החיפושים אחר אירועי החדשות החמים כוללים השנה שתי סופות הוריקן ,  פרס חסר תקדים של 1.6 מיליארד דולר בהגרלת הלוטו האמריקאי והחתונה המלכותית של הנסיך הארי עם מייגן מרקל .  השערורייה סביב מינוי ברט קבנאו לבית המשפט העליון בארצות הברית הגיעה למקום השביעי .  
1 .  מונדיאל 20182 .  האח הגדול3 .  כאן 114 .  ענבל אור5 .  נטע ברזילי6 .  פאודה עונה 27 .  בשבילה גיבורים עפים8 .  בית הנייר9 .  שאבאבניקים10 .  פורטנייט 
1 .  ענבל אור2 .  עכברת3 .  תוצאות הבחירות4 .  חוק הלאום5 .  כיפת ברזל6 .  חצבת7 .  מכינת בני ציון8 .  רעידת אדמה9 .  סגן אלוף מ'10 .  יאיר נתניהו 
1 .  אביצ'י2 .  סטיבן הוקינג3 .  סטן לי4 .  מאק מילר5 .  אורי אבנרי6 .  מוטי מורל7 .  בועז ארד8 .  אנתוני בורדיין9 .  חיים גורי10 .  דורון רובין 
1 .  סיפור אחר2 .  ונום3 .  הנזירה4 .  רפסודיה בוהמית5 .  חמישים גוונים של שחרור6 .  הפנתר השחור7 .  דרור אדום8 .  דדפול 29 .  משפחת סופר על 210 .  לצוד את האויב 
1 .  האח הגדול2 .  פאודה3 .  בשבילה גיבורים עפים4 .  בית הנייר5 .  שבאבניקים6 .  הרמון7 .  אקס פקטור8 .  מלכות9 .  יש לה את זה10 .  המירוץ למיליון 
1 .  נטע ברזילי2 .  אירוויזיון3 .  נמסטה - סטטיק ובן אל 4 .  אביצ'י5 .  ספוטיפיי6 .  Toy - נטע ברזילי 7 .  גומי גם - סטטיק ובן אל 8 .  קומסי קומסה - סטפן לגר9 .  פרדי מרקורי - קווין 10 .  דודו פארוק 
1 .  ענבל אור2 .  נטע ברזילי3 .  גואל רצון4 .  עדי ביטי5 .  צביקה פיק6 .  גונן שגב7 .  לוסי אהריש8 .  צחי הלוי9 .  אבי נשר10 .  חוה יערי 
1 .  איך מדליקים חנוכייה2 .  איך מכינים סליים3 .  איך מצביעים לאירוויזיון4 .  איך מתקשרים מחסוי5 .  איך מכינים אורז6 .  איך מחשבים אחוזים7 .  איך כותבים קורות חיים8 .  איך מורידים שירים9 .  איך לצייר כלב10 .  איך מכינים פסטה 
1 .  המונדיאל 2 .  אביצ'י 3 .  מאק מילר 4 .  סטאן לי 5 .  הפנתר השחור 6 .  מייגן מרקל 7 .  אנתוני בורדיין8 .  XXXTentacion9 .  סטיבן הוקינג 10 .  קייט ספייד 
1 .  מייגן מרקל 2 .  דמי לובאטו3 .  סילבסטר סטאלון 4 .  לוגן פאול 5 .  קול קרדשיאן 6 .  ז'איר בולסונרו7 .  ברט קבאנו 8 .  היילי בולדווין9 .  סטורמי דניאלס10 .  קארדי בי 
1 .  הפנתר השחור 2 .  משפחת סופר על 2 3 .  דדפול 2 4 .  הנוקמים :  מלחמת האינסוף 5 .  מקום שקטן6 .  כוכב נולד 7 .  רפסודיה בוהמית 8 .  ונום 9 .  תורשתי 10 .  הנזירה 
1 .  המונדיאל 2 .  הוריקן פלורנס3 .  תוצאות הלוטו  " מגה מיליון "  בארצות הברית 4 .  החתונה המלכותית 5 .  תוצאות הבחירות 6 .  ההוריקן מייקל 7 .  אישורו של ברט קבאנו8 .  היריד בפלורידה 9 .  שביתת נהגי המשאיות בברזיל10 .  שביתת הממשלה 

השנה שהייתה על פי גוגל :  לא יודעים לחשב אחוזים ומחפשים את יאיר נתניהו וענבל אור
מה  " גיגלתם "  הכי הרבה במהלך השנה החולפת ?  גוגל מסכמת את שנת 2018 עם מצעד החיפושים לשנה החולפת בקטגוריות אנשים ,  סרטים ,  מוזיקה ועוד .  ברשימה :  ענבל אור ,  נטע ברזילי ,  פרדי מרקורי והמונדיאל .  עוד חיפשו הישראלים איך לחשב אחוזים ולהדליק חנוכייה

