אחרי הטענות על הטרדות מיניות :  יועצו של נתניהו התפטר מתפקידו
לאחר שבחודש שעבר קבעה נציבות שירות המדינה כי אין ראיות בדבר הטרדות מיניות נגד דיויד קיז ,  ששימש כיועץ התקשורת בשפה זרה של ראש הממשלה ,  וסגרה את החקירה ,  היום הוא הודיע שיסיים את תפקידו . " יזם תכנית פורצת דרך ",  אמר נתניהו ואיחל לא הצלחה בהמשך הדרך
דיויד קיז ,  מי ששימש כיועץ ראש הממשלה לתקשורת זרה ,  ביקש הערב  ( רביעי )  לסיים את תפקידו .  בחודש שעבר הודיעה נציבות שירות המדינה כי החליטה לסגור את הבדיקה נגד קיז בחשד להטרדות מיניות ,  אך הוא ביקש בכל זאת לסיים את תפקידו .  
לשכת ראש הממשלה אמרה כי נתניהו הודה לו על עבודתו וציין את הסרטונים שקיז הפיק באנגלית בנושאים מדיניים שונים . " דיוויד יזם תכנית של סרטונים קצרים פורצי דרך שהציגו עובדות יסוד לגבי מדינת ישראל ואפשרו לי להציג את עמדת ישראל לאומות העולם ",  אמר נתניהו . " מיליוני אנשים ברחבי העולם צפו בהערכה בסרטונים אלה ,  והמסרים שיועדו לציבור האיראני זכו לתגובות נלהבות במיוחד מאזרחים איראנים רבים .  כל אלה מעידים על כישרונו ותרומתו של דיוויד .  אני מאחל לו הצלחה בהמשך הדרך ". 
עוד בוואלה !  NEWS איוב קרא התמוטט בכנסת ופונה לטיפול בבית החולים ;  מצבו קל פצועת הפיגוע ובעלה נפגשו לראשונה עם תינוקם ;  מאושפז במצב קריטי סלביני כינה את חיזבאללה טרוריסטים - וגרם למשבר בממשלת איטליה 
לאחר שהודיע על סיום תפקידו ,  קיז הודה לנציבות שירות המדינה על סגירת התיק בקביעתה שאין כל ראיה או  " ראשית ראיה "  לעבירה בתקופה בה שימש כעובד מדינה . " החדשנות הישראלית ,  שמשפרת את חייהם של אנשים רבים ברחבי העולם ,  עוררה בי השראה גדולה ולכן החלטתי ללכת אחר הזדמנויות חדשות במגזר הפרטי ",  אמר קיז והוסיף , " אני מודה לראש הממשלה נתניהו שהעניק לי את הכבוד הגדול לשרת אותו ואת מדינת ישראל ".  
בחודש ספטמבר קיז יצא לחופשה ללא תשלום לאחר שפורסמו למעלה מ-13 עדויות של נשים צעירות שטענו כי הוא הטריד אותן מינית - לפני שמונה לתפקידו במשרד ראש הממשלה .  בדיקת נציבות שירות המדינה התמקדה בתלונות מתקופתו בשירות נתניהו ולא העלתה שום ממצא בתקופת היותו עובד שירות המדינה .  

אחרי הטענות על הטרדות מיניות :  יועצו של נתניהו התפטר מתפקידו
לאחר שבחודש שעבר קבעה נציבות שירות המדינה כי אין ראיות בדבר הטרדות מיניות נגד דיויד קיז ,  ששימש כיועץ התקשורת בשפה זרה של ראש הממשלה ,  וסגרה את החקירה ,  היום הוא הודיע שיסיים את תפקידו . " יזם תכנית פורצת דרך ",  אמר נתניהו ואיחל לא הצלחה בהמשך הדרך

