נתניהו :  דוחה את השימוש במונח  " בגידה "  בויכוח הפוליטי
ראש הממשלה בנימין נתניהו כתב הערב  ( שני )  בחשבון הפייסבוק שלו כי הוא  " דוחה את השימוש במונח 'בגידה' מכל צד שהוא בויכוח הפוליטי ".  זאת על רקע הביקורת שהופנתה כלפי בנו של רה"מ יאיר נתניהו ,  לאחר שכתב בחשבון הפייסבוק שלו כי  " עמותות השמאל במימון ממשלות זרות ,  פוליטיקאים מן השמאל ואנשי תקשרות שמצדדים בצד של האויב - בוגדים ".  ראש הממשלה הוסיף , " לצערנו ,  אחרים משתמשים בו כל העת .  מאז חקירת הצוללות שרה"מ נתניהו מעולם לא היה חשוד בה ,  מאשימים אהוד ברק ,  מפגיני השמאל ואחרים את ראש הממשלה נתניהו ב'בגידה' והתקשורת לא אמרה על זה מילה ".  

נתניהו :  דוחה את השימוש במונח  " בגידה "  בויכוח הפוליטי
nan
