רה"מ על הדרישה להכשיר את עפרה :  מנווטים את זה בשכל
ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב היום  ( שני )  לדרישה של הבית היהודי וחכ"ים בליכוד להכשיר את היישוב עפרה : " יש פה ראש ממשלה שעמד 12 שנים מול שני נשיאים אמריקנים מאוד מאוד קשים .  ובנינו ובנינו ובנינו .  אנחנו מנהלים את זה עכשיו כדי שנקבל הכשר על ההתיישבות כי עכשיו מנהלים נגדנו קמפיין אגרסיבי נגד יישובים שכבר בנינו ".  נתניהו הוסיף , " מה שאתם חושבים שפשוט הוא הרבה יותר מורכב אבל אנחנו מנווטים בשכל כדי למצוא את הדרך וכשנמצא - גם נבנה וגם נקבל את הגיבוי של בית המשפט ".  

רה"מ על הדרישה להכשיר את עפרה :  מנווטים את זה בשכל
nan
