ח"כ סבטלובה :  מדיניות החוץ של נתניהו לוקה בחסר
ח"כ קסניה סבטלובה  ( המחנה הציוני )  התייחסה היום  ( שלישי )  לביקורו של שר הפנים ומנהיג הימין הקיצוני של איטליה ואמרה , " שר הפנים ומנהיג הימין הקיצוני האיטלקי ,  מתיאו סלביני נמצא כעת בביקור ממלכתי בישראל ,  אך סלביני עצמו אין ולו גרם אחד של ממלכתיות .  אדם שמעריץ את מוסוליני ,  מסרב לגנות את תופעות האנטישמיות במפלגתו שלו ובנה את הקריירה הפוליטית שלו על שנאת זרים ופליטים ,  אינו אישיות רצויה בישראל ".  ח"כ סבטלובה הוסיפה , " ראש הממשלה נתניהו יוצר חיבורים הזויים ביותר עם הגורמים הקיצוניים והחשוכים ביותר באירופה וביבשות אחרות .  מדיניות החוץ של מדינת ישראל לוקה בחסר וזקוקה לתיקון משמעותי ".  

ח"כ סבטלובה :  מדיניות החוץ של נתניהו לוקה בחסר
nan
