 " אל-על ":  לא קיבלנו הודעה על האישור לטוס מעל עומאן
לאחר הודעת ראש הממשלה בנימין נתניהו על הסכמת סולטאן עומאן לאפשר למטוסי חברת אל-על לנוע מעל ארצו ,  נמסר מחברת התעופה כי  " אל-על לא קיבלה הודעה רשמית בנושא .  יחד עם זאת ,  אל על מברכת את פעילותו המדינית של ראש הממשלה להשגת כל קיצור אפשרי בנתיבי הטיסה לישראל וממנה ,  אשר יפעל לטובת הצרכן הישראלי ".  עוד נמסר כי  " אל-על מבקשת כתמיד להבטיח תחרות הוגנת ושיוויון הזדמנויות בין חברות התעופה הישראליות לבין חברות התעופה הזרות ".   

" אל-על ":  לא קיבלנו הודעה על האישור לטוס מעל עומאן
nan
