נתניהו אישר כי ינכח בטקס ההשבעה של נשיא ברזיל
ראש הממשלה בנימין נתניהו אישר היום  ( רביעי )  כי הוא ינכח ההשבעה של נשיא ברזיל ז'איר בולסונארו . " שמחתי מאוד לשמוע שהנשיא בולסונארו מעונין שנשדרג ונשנה את היחס של ברזיל לישראל .  ברזיל היא מדינה גדולה עם פוטנציאל כלכלי עצום ואני חושב שיהיה בכך יתרון לשתי המדינות ",  אמר נתניהו .  ראש הממשלה הוסיף כי נישא ברזיל אמר  " שהוא הולך להכיר בירושלים כבירת ישראל ושהוא יעביר את השגרירות ,  אני אוהב את זה ".  

נתניהו אישר כי ינכח בטקס ההשבעה של נשיא ברזיל
nan
