נתניהו לסלביני :  על להיות יוניפי"ל תקיף מול חיזבאללה
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש הבוקר  ( רביעי )  עם המשנה לראש הממשלה ושר הפנים של איטליה מתאו סלביני ,  בלשכת ראש הממשלה בירושלים .  בפתח הפגישה אמר נתניהו כי  " הייתה לך ההזדמנות אתמול לראות את מנהרות הטרור בעצמך באופן ישיר .  זהו מעשה תוקפנות ברור של חיזבאללה נגדנו ונגד הנורמות של הקהילה הבינלאומית ".  נתניהו הוסיף כי  " מפקד יוניפי"ל הוא איטלקי ,  אנחנו חושבים שיוניפי"ל צריך למלא תפקיד יותר חזק ונחרץ ,  אבל בסופו של דבר זאת אחריותה של הקהילה הבינלאומית .  יוניפי"ל צריכים למנוע מחיזבאללה לנקוט מעשי תוקפנות נגד ישראל ".  

נתניהו לסלביני :  על להיות יוניפי"ל תקיף מול חיזבאללה
nan
