ראש מועצת שומרון :  קורא לרה''מ לצאת הלילה לפעולת תגמול
יוסי דגן ראש המועצה האזורית שומרון מחה הערב  ( ראשון )  על תפקוד כוחות הבטחון כנגד הרשות הפלסטינית ופעילי הטרור ,  בעקבות פיגוע הירי שאירע לפני זמן קצר בפתח היישוב עפרה .  לדבריו ,  ''ממשיכים במדיניות הזו ואנחנו סופגים עוד פיגוע קשה הערב ,  אני לא יכול להבטיח שלא יהיו עוד פיגועים נוספים רצחניים כאלו .  אני קורא לראש הממשלה ,  שהוא גם שר הביטחון ,  להורות לצה''ל לצאת הלילה לפעולת תגמול כנגד הרשות הפלסטינית באזור ממנו יצאו המחבלים .  

ראש מועצת שומרון :  קורא לרה''מ לצאת הלילה לפעולת תגמול
nan
