היועמ"ש למבקר המדינה :  רה"מ טרם ביקש מחדש מימון להגנתו
פרופסור יורם רבין ,  היועץ המשפטי למבקר המדינה ,  אמר היום  ( רביעי )  כי ראש הממשלה בנימין נתניהו טרם הגיש בקשה חדשה לקבל מימון להגנתו המשפטית מאנשי עסקים בתיקים המתנהלים נגדו .  פרופ' רבין אמר את הדברים בדיון בוועדה לביקורת המדינה בכנסת ,  שבראשה עומדת ח"כ שלי יחימוביץ'  ( המחנה הציוני )  ,  שעסק במימון הוצאות משפט של נבחרי ציבור בידי תורמים והוסיף , " שמענו בתקשורת על כך שתוגש בקשה מחדש אבל לא הוגשה בקשה כזו .  אני מעריך שככל שתהיה בקשה חדשה תעלה בה טענה על כך שאחד התורמים הוא בן דוד וזו תרומה בתוך המשפחה ולגבי התורם השני הוא חבר כה קרוב ".  

היועמ"ש למבקר המדינה :  רה"מ טרם ביקש מחדש מימון להגנתו
nan
