בנט לנתניהו :  הבטחת להרוס בתי מחבלים - תקיים
שר החינוך נפתלי בנט אמר לפני זמן קצר  ( ראשון )  בהפגנת הימין מול משרדי ראש הממשלה בירושלים : " ידינו קשורות מאחורי הגב של פייק משפט ופייק מוסר .  היום מביאים חוק לגירוש משפחות מחבלים להצבעה .  ראש הממשלה וחברי הממשלה יצטרכו להחליט אם הם בעד או נגד .  ראש הממשלה עמד לפני שבועיים להבטיח שינוי מדיניות כדי להחזיר את העוצמה - זה עוד לא קרה ואנחנו שבעים הבטחות ".  ואז פנה בנט לראש הממשלה נתניהו , " ראש הממשלה ,  הבטחת להרוס תוך 48 שעות את בתי רוצחי ארי פולד והמחבלים שביצעו את הפיגוע בעופרה - תקיים ".  

בנט לנתניהו :  הבטחת להרוס בתי מחבלים - תקיים
nan
