נתניהו :  נפסלה מועמדותו של זליכה כראש ועדת יוקר המחייה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר לפני זמן קצר  ( ראשון )  בישיבת שרי הליכוד כי  " שר האוצר עדכן אותנו שלאחר שהיועמ"ש של משרד האוצר פסל את ירון זליכה ,  הוועדה לא תוקם בראשותו ".  זליכה היה אמור לעמוד בראשות וועדה שתחקור את יוקר המחיה ,  עליה הודיע שר האוצר משה כחלון בשבוע שעבר ,  בניסיון לבלום את עליות המחירים .  היועץ המשפטי של משרד האוצר התנגד למינויו של זליכה לראשות הוועדה משום שהוא מצוי בניגוד עניינים כיועץ להסתדרות ולחלק מוועדי העובדים בחברות המזון הגדולות .  

נתניהו :  נפסלה מועמדותו של זליכה כראש ועדת יוקר המחייה
nan
