רה"מ יגיש הצעה להעברת 37 מיליון שקלים לרשויות ביו"ש
ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע היום  ( חמישי )  כי הוא יביא לממשלה הצעה להעברת 37 מיליון שקלים לרשויות המקומיות ביהודה ושומרון לצרכי חיזוק הביטחון ביהודה .  נתניהו צפוי להעלות את ההצעה ביום ראשון .  בהצעה נכתב בין היתר כי  " היישובים היהודיים ביהודה ושומרון חווים מזה שנים רבות מציאות ביטחונית ייחודית על בסיס יומיומי .  מציאות זו כוללת פיגועי טרור ופעולות חבלניות נוספות המקשות על שגרת החיים באזור ומטילה על הרשויות באזור הוצאות מיוחדות הנובעות מהמצב הביטחוני ".  

רה"מ יגיש הצעה להעברת 37 מיליון שקלים לרשויות ביו"ש
nan
