תמלילי תיק 4000 :  אלוביץ' קרא לכחלון  " הערבי "  ולשרה  " המשוגעת "
 מחומרי החקירה שנחשפו ב"חברת החדשות "  עולה כי בעל השליטה לשעבר בחברת בזק פיתח שנאה תהומית כלפי כחלון בעקבות רפורמת הסלולר .  על אשת ראש הממשלה אמר : " מטורפת כמעט כמו הבן שלה "
 בעל השליטה לשעבר בחברת בזק שאול אלוביץ' נהג לקרוא לשר האוצר משה כחלון  " הערבי "  ולאשת ראש הממשלה שרה נתניהו  " המשוגעת "  - כך פורסם הערב  ( שישי )  ב"חברת החדשות ".  מחומרי חקירת תיק 4000 שסיפק מנכ"ל וואלה !  NEWS אילן ישועה נטען כי  " שאול ואיריס  ( אלוביץ' )  היו צוחקים על שרה שהיא מעריצה את עצמה ,  שהיא משוגעת .  הם היו אומרים שהיא מטורפת כמעט כמו הבן שלה ". 
פרשת עוסקת 4000 עוסקת בהטבות רגולטוריות שראש הממשלה בנימין נתניהו נתן על פי החשד לאלוביץ' בתמורה לסיקור אוהד באתר וואלה !  NEWS שהיה בבעלותו .  על פי התמלילים ,  אלוביץ' אמר לישועה בהתייחסות ליועץ התקשורת לשעבר של משפחת נתניהו ,  המשמש כעד מדינה בפרשה : " אתה לא מספיק חכם כדי שעיתונאים יידעו מה לכתוב מלכתחילה .  אם היית חכם ,  מערכת וואלה היתה מנוהלת על ידי אנשים כמו ניר חפץ .  ב'ידיעות אחרונות' נוני יודע למנות אנשים שיעשו בלי שיגידו להם .  אתם לא יודע ". 
עוד דווח כי אלוביץ' פיתח שנאה תהומית כלפי כחלון בעקבות רפורמת הסלולר ,  שפגעה בקבוצת בזק ,  וביקש מעובדי וואלה !  NEWS  " להיכנס בו ".  בשיחות עמו אמר אלוביץ' על כחלון שהוא  " הרס את השוק "  וכינה אותו  " הערבי ".  בנוסף לכחלון ,  גם שר התקשורת לשעבר גלעד ארדן  " סומן "  על ידי אלוביץ' בטרם הועבר לתפקיד השר לביטחון פנים .
 עוד בוואלה !  NEWS:עסקים בדרום סודאן :  ארה"ב הטילה סנקציות על אלוף במיל' ישראל זיוהיסטוריה באירלנד :  הפרלמנט העביר חוק המתיר הפלות במדינהמאבק בן 105 שנים :  ההחלטה שהציתה מחדש את הקרב על השפה העברית 
בתחילת החודש המליצה המשטרה להעמיד לדין את נתניהו בגין עבירות שוחד במסגרת הפרשה .  המלצות דומות פורסמו גם בנוגע לרעייתו שרה ,  לבני הזוג שאול ואיריס אלוביץ' ולאנשי עסקים נוספים .  אחרי הודעת המשטרה נשא נתניהו נאום תקיף שבו טען כי  " זה משחק מכור מראש "  ולכן  " ההמלצה לא מפתיעה והעיתוי לא מפתיע ".  

תמלילי תיק 4000 :  אלוביץ' קרא לכחלון  " הערבי "  ולשרה  " המשוגעת "
 מחומרי החקירה שנחשפו ב"חברת החדשות "  עולה כי בעל השליטה לשעבר בחברת בזק פיתח שנאה תהומית כלפי כחלון בעקבות רפורמת הסלולר .  על אשת ראש הממשלה אמר : " מטורפת כמעט כמו הבן שלה "
 
