נתניהו ימנה שר קליטה בתוך שבוע ושר חוץ בתוך חודש
ראש הממשלה ימנה עצמו במינוי קבוע לתפקיד שר הביטחון ויביא הצעת מחליטים בנושא לאישור בישיבת הממשלה הקרובה .  בכוונתו למנות תוך שבוע שר קליטה ושר חוץ  " לא יאוחר מ-2019 ".  על תיק החוץ מתחרים כמה שרים בהם :  כץ ,  ארדן ושטייניץ .  סגנית השר חוטובלי רוצה את תיק הקליטה
ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע הבוקר  ( שישי )  כי ימנה בתוך שבוע שר קליטה ובתוך חודש שר חוץ .  לדבריו ,  המינוי  " לא יאוחר מ-2019 ".  עוד הודיע כי ימנה את עצמו במינוי קבע לתפקיד שר הביטחון ולא כממלא מקום בלבד .  נתניהו יביא הצעת מחליטים בנושא לאישור הממשלה בישיבת הממשלה הקרובה ,  שתקבע כי המינוי הזמני אליו התמנה נתניהו בתיק הביטחון עם פרישת אביגדור ליברמן וישראל ביתנו יהפוך לקבוע .
 מלבד ראשות הממשלה נתניהו מחזיק בתיק החוץ והבריאות ,  ועם התפטרות ישראל ביתנו קיבל לידיו את תיקי הביטחון והקליטה .  בחודש שעבר הודיע כי הוא מתכוון למנות תוך כמה ימים שר חוץ ,  אך מאז החלטתו בנושא מתעכבת .  על תיק החוץ היוקרתי מתחרים כמה שרים בכירים בליכוד שרואים את עצמם מועמדים לתפקיד בהם ישראל כץ ,  גלעד ארדן ,  יובל שטייניץ ,  יריב לוין וצחי הנגבי ,  ואילו סגנית שר החוץ ציפי חוטובלי דרשה מנתניהו לקבל את תיק הקליטה .
 עוד בוואלה !  NEWS:תקרית נוספת ליד בית-אל :  חייל נפצע בראשו בינוני-קשה מאבן"כולם הסתכלו והתעלמו ":  נהג אוטובוס ערבי הותקף במודיעין עיליתבתום יומיים של מצוד :  המחבל משטרסבורג נהרג ,  דאעש קיבל אחריות 
מהתנועה לאיכות השלטון ,  שהגישה עתירה לבג"ץ בנושא ,  נמסר בתגובה : " אנו מברכים על ההצהרה ,  ומחכים לראות אותה מתממשת במציאות .  צר לנו שרק תחת חרבו המתנוססת של הליך משפטי בבג"ץ החליט ראש הממשלה לפעול כפי שהיה חייב לפעול כבר לפני חודש ימים ,  ולא ברור לנו מדוע יש לחכות חודש נוסף בטרם ימונה שר חוץ .  התנועה תמשיך לעקוב על מנת לוודא שראש הממשלה אכן מוסר את תיקי החוץ והקליטה ". 
 ( עדכון ראשון :  09:53 )  

נתניהו ימנה שר קליטה בתוך שבוע ושר חוץ בתוך חודש
ראש הממשלה ימנה עצמו במינוי קבוע לתפקיד שר הביטחון ויביא הצעת מחליטים בנושא לאישור בישיבת הממשלה הקרובה .  בכוונתו למנות תוך שבוע שר קליטה ושר חוץ  " לא יאוחר מ-2019 ".  על תיק החוץ מתחרים כמה שרים בהם :  כץ ,  ארדן ושטייניץ .  סגנית השר חוטובלי רוצה את תיק הקליטה

