נתניהו :  הוריתי לזרז את הריסת בתי המחבלים
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר לפני זמן קצר  ( ראשון )  בישיבת סיעת הליכוד בכנסת כי  " בעקבות פיגועי הטרור הרצחניים ביהודה ושומרון בשבוע שעבר ,  לקחנו פעולות תקיפות בביטחון ובהתיישבות .  הוריתי לזרז את הריסת בתי המחבלים .  שללנו אישורי עבודה והוריתי בתוקף תפקידי כשר הביטחון לא להחזיר את האישורים אוטומטית אחרי השלילה .  בהתיישבות הנחיתי להקים שני אזורי תעשיה חדשים ליד אבני חפץ וליד ביתר עילית ,,  ולאשר 82 יחידות דיור חדשות בעפרה .  יהיו צעדים נוספים .  הפלסטינים חושבים שהם יעקרו אותנו מלב ארצנו .  אנחנו כאן כדי להישאר ".  

נתניהו :  הוריתי לזרז את הריסת בתי המחבלים
nan
