נתניהו בתום הערכת מצב :  להרוס בתי מחבלים תוך 48 שעות
ראש הממשלה בנימין נתניהו קיים במהלך השעות האחרונות  ( חמישי )  הערכות מצב והתייעצויות ביטחוניות .  נתניהו הנחה על  " זירוז הריסת בתי מחבלים ,  המשך המאמץ ללכידת המרצחים וסיכול התשתיות מהן יצאו ,  הגברת מעצרים מנהליים של פעילי חמאס ביו"ש ,  תגבור ההגנה על הצירים והצבת מחסומים בכבישים וכיתור אל-בירה ושלילת היתרים מבני משפחותיהם של המחבלים והסייענים .  בנוסף ראש הממשלה החליט להסדיר את מעמדם של אלפי בתים ביישובי יו"ש שמעמדם החוקי לא היה מוסדר עד כה .  

נתניהו בתום הערכת מצב :  להרוס בתי מחבלים תוך 48 שעות
nan
