נתניהו :  חיזבאללה מבצע פשע מלחמה ולבנון לא עושה כלום
ראש הממשלה בנימין נתניהו הסביר היום  ( רביעי )  במהלך הצהרה לפני מועצת הביטחון באו"ם את פעולות צה"ל בגבול לבנון לאיתור מנהרות חיזבאללה . " יוניפיל אישר את קיום המנהרות ",  אמר נתניהו . " חיזבאללה עושה כאן פשע מלחמה כפול ,  הוא מטווח אזרחים ישראלים על ידי הסתתרות מאחורי אזרחים לבנוניים .  אנו מצפים מלבנון שתעשה מעשה נגד זה ,  והעובדה שצבא לבנון לא עושה כלום אומרת שהם לא רוצים או לא יכולים לעשות כלום ".  

נתניהו :  חיזבאללה מבצע פשע מלחמה ולבנון לא עושה כלום
nan
