נתניהו : " נדאג להגן על עצמנו מסוריה לאחר נסיגת ארה''ב "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס הערב  ( רביעי )  להצהרת הבית הלבן על נסיגת כוחותיה מסוריה ואמר כי ''שוחחתי שלשום עם נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ ,  הממשל האמריקני אמר לי שזוהי כוונת הנשיא להוציא את כוחותיהם מסוריה .  הם הבהירו שיש להם דרכים אחרות להביא לידי ביטוי את השפעתם בזירה'' .  עוד הוסיף נתניהו כי ''זוהי כמובן החלטה אמריקנית .  אנו נלמד את לוחות הזמנים שלה ,  את צורת ההפעלה ,  וכמובן את ההשלכות לגבינו .  אנו נדאג לשמור על הביטחון המדינה ולהגן על עצמנו מהזירה הזאת'' .  

נתניהו : " נדאג להגן על עצמנו מסוריה לאחר נסיגת ארה''ב "
 nan
