נתניהו :  מפעילים לחץ על שומרי הסף ,  זו סכנה לדמוקרטיה
ראש הממשלה בנימין נתניהו תקף היום  ( רביעי )  את הטענות נגדו בתיק 4000 בהם אמרה המשטרה שהוא קיבל סיקור אוהד מאלוביץ' תמורה לשוחד ואמר  " מפעילים לחץ בריוני על שומרי הסף וזה הסכנה לדמוקרטיה .  משרד תחתיי הקריס את מניית בזק בעקבות רפורמת השוק הסיטונאי וזה עלה אלוביץ' ולבזק מיליארדים והם כעסו מאוד ".  נתניהו הסביר שיישום הרפורמה נעשה בזמן שהיה בתפקיד שר התקשורת ולכן  " לא קיבלתי כלום חוץ מסיקור עוין מתמשך ולכן לא היה כלום ואני מאמין שלא יהיה כלום ".  

נתניהו :  מפעילים לחץ על שומרי הסף ,  זו סכנה לדמוקרטיה
nan
