נתניהו :  לא ניתן לטרור לעקור אותנו - נחזק את ההתיישבות
ראש הממשלה ושר הביטחון בנימין נתניהו ביקר היום  ( שלישי )  בצומת גבעת אסף בה נרצחו שני לוחמי נצח יהודה בשבוע שעברף ואמר , " המרדף אחר המחבל בעיצומו - זו רק שאלה של זמן ,  נמצא את הרוצח הזה כמו שמצאנו את האחרים ".  נתניהו המשיך , " הטרור הפלסטיני חושב שהוא יעקור אותנו - הוא לא יעקור אותנו ,  זה לב המולדת שלנו .  אנחנו נחזק את ההתיישבות עוד יותר ,  כפי שעשינו עד עכשיו .  אני מבקש לשבח כאן את ציבור המתיישבים שמגלה חוסן וכוח עמידה מול הטרור הרצחני הזה ".  

נתניהו :  לא ניתן לטרור לעקור אותנו - נחזק את ההתיישבות
nan
