גמליאל :  נתניהו יוכל להמשיך לכהן כרה"מ עם כתב אישום
השרה לשוויון חברתי גילה גמליאל אמרה היום  ( שבת )  כי  " ראש הממשלה יוכל להמשיך לכהן ולנהל את תיקיו בבית משפט ,  מה עוד שיש סיכוי שלא ייצא מהם כלום ".  באירוע  " שיחת השבת "  של לשכת עורכי הדין הוסיפה גמליאל כי  " אני מכירה את ראש הממשלה 20 שנה ,  נראה לך שהוא עשה את מה שמייחסים לו בשביל כתבה בוואלה ?  אני מחפשת כוונה פלילית אצל נתניהו ולא מוצאת ".  השרה הציעה הקמת ועדה ציבורית אתית שתסדיר את היחסים בין תקשורת לפוליטיקאים ,  אך טענה כי  " זה לא פלילי ".  

גמליאל :  נתניהו יוכל להמשיך לכהן כרה"מ עם כתב אישום
nan
