רה"מ נתניהו מינה את השר לוין למ"מ תפקיד שר הקליטה
ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע הערב  ( ראשון )  כי ימנה את השר יריב לוין לממלא מקום שר העלייה והקליטה ,  בנוסף על תפקידו כשר התיירות וכשר המקשר בין הממשלה לכנסת .  המינוי מאושר כעת במשאל טלפוני ע"י שרי הממשלה .  מדובר במכה לסגנית שר החוץ ציפי חוטובלי ,  שרצתה מאוד לקבל את התפקיד .  נתניהו העדיף לא למנות שר חדש מבין שורות הליכוד אלא לתת לאחד מהשרים הקיימים ,  ולוין נחשב למקורב מאוד לנתניהו .  

רה"מ נתניהו מינה את השר לוין למ"מ תפקיד שר הקליטה
nan
