ריבלין :  אין לי מושג איזה הבהרות נתניהו דרש על חוק גדעון סער
הנשיא התייחס להתבטאות של ראש הממשלה ,  שאמר כי  " הנשיא מסר הבהרות בנושא שהחוק לא ינוצל לרעה ",  והכחיש כי מסר כאלה . " אני מתאר לעצמי שאם ראש הממשלה אמר משהו ,  הוא יודע על מה הוא מדבר ",  אמר ריבלין 
" אין לי מושג מה דרש הבהרה ",  כך אמר היום  ( שלישי )  הנשיא ראובן ריבלין ,  כשנשאל למה התכוון ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  בהתייחס להבהרות שהנשיא נתן לכאורה בנוגע לחוק  " גדעון סער ".  הנשיא נשאל באירוע של עמותת גשר ומשרד התפוצות בבית הנשיא ,  על דבריו של ראש הממשלה אתמול לפיהם אין צורך בקידום החוק ,  שנועד לצמצם את שיקול דעתו של הנשיא בהחלטה על מי להטיל את הרכבת הממשלה , " לאור הבהרות שהתקבלו מבית הנשיא ".  
" יש לנו עמדות מאוד מגובשות ,  ואני לא יודע מה הייתה השאלה ואני לא נוגע בזה ",  אמר הנשיא שהוסיף כי  " אני מתאר לעצמי שאם ראש הממשלה אמר משהו הוא יודע על מה הוא מדבר .  לי אין מושג מה דרש הבהרה ".  חוק  " גדעון סער "  נולד עקב טענת נתניהו כי השר לשעבר גדעון סער יחד עם ריבלין תכננו  " מזימה חתרנית "  ו"פוטש "  כדי שהנשיא לא יטיל עליו את הרכבת הממשלה אלא על נציג אחר במפלגתו ,  בצל החקירות שמתנהלות נגדו .  
עוד בוואלה !  NEWS :" הסתערת על העולם ":  הנשיא ריבלין ספד לרונה רמון בטקס האשכבה"הוכחת שהיהודים יודעים להילחם ":  אחרון לוחמי מרד גטו ורשה הובא למנוחותהיעד של צה"ל לסיורים לחיילים :  מוזיאון נוצרי-אוונגליסטי בי-ם 
הצעת החוק ,  שגובשה על ידי יו"ר הקואליציה דוד אמסלם ,  נועדה להגביל את שיקול דעתו של הנשיא ולחייבו להטיל את הרכבת הממשלה על ראש מפלגה ,  ולא חבר כנסת ,  שיזכה למספר הממליצים הגבוה ביותר אך נתקלה בקשיים קואליציוניים ומשפטיים .  בסופו של דבר ,  ההחלטה על פיזור הכנסת עצרה את קידומה .
 אתמול ,  בישיבת סיעת הליכוד בה נתניהו הכריז על הקדמת הבחירות ,  הוא נשאל לגבי גניזת החוק ,  ואמר כי ראה ש"הנשיא מסר הבהרות בנושא שהחוק לא ינוצל לרעה ".  נתניהו התכוון לפרסום של עמית סגל ב"חברת החדשות "  בו נטען כי ריבלין תמך בחוק מרחיק לכת יותר ואמר שהוא  " לא ירמוס מה שנחשב להכרעה הדמוקרטית הראשונה ,  והוא זה שיקבל את מספר ההמלצות הרב ביותר ". 
 ( עדכון ראשון 19:00 )  

ריבלין :  אין לי מושג איזה הבהרות נתניהו דרש על חוק גדעון סער
הנשיא התייחס להתבטאות של ראש הממשלה ,  שאמר כי  " הנשיא מסר הבהרות בנושא שהחוק לא ינוצל לרעה ",  והכחיש כי מסר כאלה . " אני מתאר לעצמי שאם ראש הממשלה אמר משהו ,  הוא יודע על מה הוא מדבר ",  אמר ריבלין

