זנדברג ליועמ"ש :  פרסם את החלטתך על חקירות נתניהו לפני הבחירות
יו"ר  " מרצ "  תמר זנדברג פנתה היום  ( שני )  ליועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט ,  ובמכתב ביקשה ממנו לפרסם את החלטותיו על חקירות נתניהו לפני מועד הבחירות .  במכתב כתבה : " זכותם הבסיסית של אזרחי ישראל לקבל מידע מרשויות השלטון על פעולתן ,  בטרם יבחרו בראש ",  כתבה זנדברג . " לא ייתכן שישראל תלך לבחירות כאשר נגד ראש הממשלה עומדות שלוש המלצות לכתב אישום על שוחד - העבירה החמורה ביותר לאיש ציבור ועל אחת כמה וכמה כאשר גם הפרקליטות ממליצה על כתב אישום באותו הסעיף ",  הוסיפה .  

זנדברג ליועמ"ש :  פרסם את החלטתך על חקירות נתניהו לפני הבחירות
nan
