לשכת רה''מ :  שוקלים לקצר את נסיעת נתניהו לברזיל
בלשכת ראש הממשלה בנימין נתניהו שוקלים היום  ( שלישי )  לקצר את נסיעתו לברזיל בסוף השבוע ביום או יומיים ,  בשל האירועים הפוליטיים וההיערכות לבחירות .  נתניהו אמור היה לטוס לברזיל לשם השתתפותו בטקס ההשבעה של הנשיא החדש .  בנוסף לכך ,  קיצור הביקור יוביל לדחיית הפגישה עם שר החוץ האמריקאי מייק פומפאו למועד אחר ,  במסגרתה תוכננו לדון על המצב בסוריה ואיראן לנוכח החלטתה של ארצות הברית להסיג את כוחותיה מסוריה .  

לשכת רה''מ :  שוקלים לקצר את נסיעת נתניהו לברזיל
nan
