נתניהו :  מבצע ''מגן צפוני'' רובו ככולו מאחורינו
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שלישי )  במסגרת סיור בגבול הצפוני ,  בליווי שרי הקבינט המדיני-ביטחוני ,  כי ''צה''ל הציג בפנינו את הפעולות שלו ביחס לנטרול המנהרות .  המבצע הזה רובו ככולו מאחורינו'' .  עוד הוסיף נתניהו כי ''יש כאן עבודה יוצאת מן הכלל ששללה את נשק המנהרות מהחיזבאללה'' .  בנוסף ,  חברי הקבינט המדיני-ביטחוני שמעו סקירות על התקדמות מבצע ''מגן צפוני'' ועל המצב בסוריה מהרמטכ''ל .  בתום הסיור התקיים דיון בקבינט .  

נתניהו :  מבצע ''מגן צפוני'' רובו ככולו מאחורינו
nan
