נתניהו :  האובססיביות החולנית של בן כספית תעלה לו ביוקר
ראש הממשלה בנימין נתניהו צייץ היום  ( ראשון )  בטוויטר שלו ,  בעקבות תביעה שהגיש כנגד העיתונאי בן כספית בגין דברים שכתב עליו בטורו ב"מעריב ",   " בן כספית הכזבן ,  שרודף אותי ואת משפחתי כבר עשרות שנים ,  שוב ייאלץ לשלם ",  נתניהו המשיך , "  האובססיביות החולנית של בן כספית שוב תעלה לו ביוקר .  רק לפני חודשים ספורים נאלץ בן כספית להתנצל ולשלם פיצויים לרעייתי שרה על כתבה שקרית שפרסם נגדה .  ביום שישי האחרון הוא פרסם עוד אחת מההכפשות ההזויות שלו נגדי .  אם היה בודק את העובדות בגוגל הוא היה מגלה שההכפשה הזאת מתנפצת מאליה ".  

נתניהו :  האובססיביות החולנית של בן כספית תעלה לו ביוקר
nan
