פרקליטי רה"מ :  הכרזת שימוע בבחירות - עיוות רצון הבוחר
פרקליטיו של ראש הממשלה בנימין נתניהו אמרו הערב  ( שלישי )  כי  " אנחנו מאמינים שלא יהיה שימוע כי לא היה כלום .  זה לא דמוקרטי להתחיל שימוע לפני הבחירות כשלא ניתן לסיימו עד הבחירות ".  זאת לאחר פרסום חברת החדשות בעניין פגישת היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט עם בכירים במערכת המשפט בה דנו בעיתוי פרסום הודעת שימוע בתיקי נתניהו .  הפרקליטים הוסיפו , " היו מקרים רבים ששמיעת התשובות של הצד השני בשימוע הביאו לסגירת תיקים ולכן להכריז על שימוע במערכת הבחירות בלי לשמוע את הצד השני זה עיוות רצון הבוחר ".  

פרקליטי רה"מ :  הכרזת שימוע בבחירות - עיוות רצון הבוחר
nan
