משרד המשפטים :  פגישת היועמ"ש התקיימה במסגרת מפגש שנתי
משרד המשפטים הודיע הערב  ( שלישי )  כי הפגישה שערך היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט עם בכירי מערכת המשפט לשעבר התקיימה במסגרת מפגש שנתי . " המפגש נקבע מבעוד מועד לפני מספר חודשים והוא התקיים זו השנה השנייה ברציפות ",  אמרו במשרד המשפטים והוסיפו כי  " נושא מועד קבלת ההחלטה בתיקי ראש הממשלה בנימין נתניהו לא עלה יוזמתו של היועמ"ש והמפגש לא נועד מלכתחילה להעלאת הנושא ".  זאת לאחר שחברת החדשות דיווחה על פגישתו של היועמ"ש עם בכירי מערכת המשפט .  

משרד המשפטים :  פגישת היועמ"ש התקיימה במסגרת מפגש שנתי
nan
