נתניהו על עמוס עוז :  גדולי הסופרים שקמו למדינת ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו ספד היום  ( רביעי )  לסופר עמוס עוז שהלך לעולמו בגיל 79 לאחר מאבק במחלת הסרטן . " מגדולי הסופרים שקמו למדינת ישראל ",  אמר נתניהו . " הוא תרם רבות לחידוש הספרות העברית ,  שבאמצעותה ביטא בכשרון וברגש חלקים חשובים של ההוויה הישראלית .  על אף שדעותינו היו חלוקות בנושאים רבים ,  הערכתי עמוקות את תרומתו ללשון העברית ולספרות העברית המתחדשת .  מילותיו וכתיבתו ימשיכו ללוות אותנו עוד שנים רבות ".  

נתניהו על עמוס עוז :  גדולי הסופרים שקמו למדינת ישראל
nan
