ראש הממשלה משחק כדורגל על החוף בברזיל וזוכה לתגובות לועגות ברשת
בזמן שנפתלי בנט ואיילת שקד מכריזים על מפלגה חדשה ומבצע  " מגן צפוני "  בעיצומו ,  ראש הממשלה בנימין נתניהו המריא לברזיל לביקור שאורכו חמישה ימים .  במהלכו נפגש עם הנשיא הנבחר ז'איר בולסונארו ומצא זמן לשחק כדורגל על החוף .  בתגובה זכה לתגובות לועגות ברשת
בזמן שבישראל מתחוללת דרמות פוליטיות ושר החינוך נפתלי בנט ושרת המשפטים איילת שקד הכריזו על מפלגה חדשה ,  ראש הממשלה בנימין נתניהו ניצל את ביקורו בברזיל כדי לרדת לחוף הים וגם לשחק כדורגל .  בסרטון שהעלה אמש  ( שבת )  לטוויטר ,  הוא נראה כשהוא מטייל על חוף בבגדים לא רשמיים ,  משחק כדורגל עם כמה מהרוחצים ואף תועד ביחד עם אשתו ,  שרה יושבים במסעדה מקומית .  נתניהו נחת בברזיל ביום שישי האחרון לביקור בן חמישה ימים והפך לראש הממשלה הישראלי הראשון שמבקר במדינה הגדולה באמריקה הלטינית .  עם ביקורו ,  זכה לאהדה רבה מצד הממשלה בברזיל וגם מצד האזרחים .  נתניהו מלווה על ידי רעייתו שרה ובנו הבכור יאיר .  דובר המשפחה מסר כי הוצאות הטיסה והאחרות ישולמו מכיסה הפרטי של המשפחה .
 עוד בנושא : 
" זה נמוך ,  נוראי ומבזה ":  התמונה המפוברקת של נאוה בוקר עוררה סערה ברשתדוגמנית האינסטגרם הזאת שילמה מחיר כבד בשביל הסלפי המושלםנטע ברזילי ,  אתגר הקיקי ובנימין נתניהו :  טוויטר מסכמת את השנה החולפת 
" מדובר בביקור היסטורי שמהווה ביטוי נוסף לכך שישראל היא כוח עולמי עולה ",  אמר נתניהו אחרי פגישתו עם הנשיא הנבחר ז'איר בולסונארו בריו דה ז'נרו .  השניים סיכמו על הידוק שיתופי הפעולה בין המדינות ונתניהו הזמין את הנשיא לביקור בישראל . " "אנחנו כורתים כאן ברית גדולה עם מעצמת ענק של קרוב לרבע מיליארד בני אדם ,  שפותחת דף חדש איתנו ,  עם שיתוף פעולה שיעזור לאזרחים של שתי המדינות בתעסוקה ,  בכלכלה ,  בטכנולוגיה ,  בביטחון ולמעמדה הבינלאומי של ישראל ",  הוסיף נתניהו .  

ראש הממשלה משחק כדורגל על החוף בברזיל וזוכה לתגובות לועגות ברשת
בזמן שנפתלי בנט ואיילת שקד מכריזים על מפלגה חדשה ומבצע  " מגן צפוני "  בעיצומו ,  ראש הממשלה בנימין נתניהו המריא לברזיל לביקור שאורכו חמישה ימים .  במהלכו נפגש עם הנשיא הנבחר ז'איר בולסונארו ומצא זמן לשחק כדורגל על החוף .  בתגובה זכה לתגובות לועגות ברשת

