היועמ"ש :  פרסום החלטה בתיקי רה"מ לפני הבחירות - חובתנו
היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט כינס בשבוע שעבר פגישה חשאית עם יועצים משפטיים לממשלה ופרקליטי מדינה לשעבר בה הם דנו בעיתוי פרסום הודעת שימוע בתיקי ראש הממשלה בנימין נתניהו - כך פורסם הערב  ( שלישי )  בחברת החדשות .  מנדלבליט אמר באותה פגישה : " פרסום ההחלטה לפני הבחירות הוא חובתנו לציבור שהולך לבחירות .  בפגישה נכחו אהרון ברק ,  מאיר שמגר ,  דורית בייניש ,  אליקים רובינשטיין ,  עדנה ארבל ,  יהודה ויינשטיין ועוד .  

היועמ"ש :  פרסום החלטה בתיקי רה"מ לפני הבחירות - חובתנו
nan
