נתניהו הורה לבדוק מי השחית את קבר אביו של מנדלבליט
ראש הממשלה בנימין נתניהו פנה היום  ( חמישי )  לשר לביטחון הפנים גלעד ארדן ודרש ממנו לבדוק מי חילל את קברו של אביו של היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט .  לדברי נתניהו , " מעשה מזעזע שיש לגנותו בכל לשון ".  משטרת מרחב השרון חוקרת האם המצבה בבית הקברות שבסגולה בפתח תקוה שהושחתה לפני מספר ימים היא אכן של אביו של מנדלביט .  לפני כשבוע וחצי הגישו בני המשפחה תלונה על כך שלמצבה נגרמו פגיעות שכללו חבלה של חלק מן השיש .  

נתניהו הורה לבדוק מי השחית את קבר אביו של מנדלבליט
nan
