זהבה שאול :  יעלון וגנץ לא עשו דבר להחזיר את אורון
אימו של החייל אורון שאול ציינה היום  ( חמישי )  את יום הולדתו ה-25 בפוריה עילית ,  הישוב בו גדל .  היא פנתה לראש הממשלה נתניהו ,  לבני גנץ ולבוגי יעלון ,  ששירתו בתפקידי הביטחון ב"צוק איתן ",  המבצע בו נחטף אורון בנה ,  ואמרה , "  האם זו דרישה מוגזמת ?  שאימא מבקשת את הבן שלה אחרי ארבע וחצי שנה ?  ראש הממשלה ,  אני דורשת ממך שבשלושה חודשים וחצי האלה תעשה מעשה .  תעשה עסקה .  תעשה הסדרה עם חמאס .  תחזיר לי אורון .  אני כבר לא יכולה יותר ".  ואז המשיכה , "  גם גנץ וגם בוגי יעלון היו בתקופה שאורון נחטף ולא עשו כלום .  ממה פחדתם ?  ועכשיו אתם רוצים ללכת לממשלה .  על מה ?  'חוסן' הוא קורא לעצמו ".  

זהבה שאול :  יעלון וגנץ לא עשו דבר להחזיר את אורון
nan
