עונת הבחירות :  צפו בנתניהו משחק כדורגל על חוף הים בברזיל
ראש הממשלה שמבקר במדינה הגדולה ביותר באמריקה הלטינית העלה לטוויטר סרטון שלו יורד לחוף הים ,  מתחבק עם אזרחים - ומתמסר איתם בכדור . " יצאנו לפגוש את העם ברחוב .  אהבה אדירה למדינת ישראל "
 על רקע הבחירות והדרמות הפוליטיות בישראל ,  ראש הממשלה בנימין נתניהו ניצל את ביקורו בברזיל כדי לרדת לחוף הים .  בסרטון שהעלה אמש  ( שבת )  לטוויטר הוא נראה כשהוא מטייל בחוף עם בגדים לא רשמיים ,  מתחבק עם אישה שניגשת אליו ומשחק כדורגל עם כמה מהרוחצים . " אחרי רצף פגישות מדיניות מוצלחות מאוד בברזיל ,  יצאנו לפגוש את העם ברחוב .  אהבה אדירה למדינת ישראל ",  כתב .
 נתניהו נחת בברזיל ביום שישי לביקור בן חמישה ימים והפך לראש הממשלה הישראלי הראשון שמבקר במדינה הגדולה באמריקה הלטינית .  הוא מלווה על ידי רעייתו שרה ובנו הבכור יאיר .  דובר המשפחה מסר כי הוצאות הטיסה והאחרות ישולמו מכיסה הפרטי של המשפחה .
 בחירות 2019 - עוד בוואלה !  NEWS:להתראות סמוטריץ' ,  שלום לפיצול בימין :  ההימור של  " הימין החדש "" ננהר לקלפיות ונגדיל את כוחנו ":  ברשימה המשותפת מתכוננים לבחירותבני גנץ רשם את מפלגתו החדשה : " חוסן לישראל "  
במהלך ביקורו נפגש עם הנשיא הנבחר ז'איר בולסונארו בריו דה ז'נרו .  השניים סיכמו על הידוק שיתופי הפעולה בין המדינות ונתניהו הזמין את הנשיא לביקור בישראל .  אחרי הפגישה אמר נתניהו כי מדובר ב"ביקור היסטורי "  שמהווה  " ביטוי נוסף לכך שישראל היא כוח עולמי עולה ".  
" אנחנו כורתים כאן ברית גדולה עם מעצמת ענק של קרוב לרבע מיליארד בני אדם ,  שפותחת דף חדש איתנו ,  עם שיתוף פעולה שיעזור לאזרחים של שתי המדינות בתעסוקה ,  בכלכלה ,  בטכנולוגיה ,  בביטחון ולמעמדה הבינלאומי של ישראל ",  הוסיף .  

עונת הבחירות :  צפו בנתניהו משחק כדורגל על חוף הים בברזיל
ראש הממשלה שמבקר במדינה הגדולה ביותר באמריקה הלטינית העלה לטוויטר סרטון שלו יורד לחוף הים ,  מתחבק עם אזרחים - ומתמסר איתם בכדור . " יצאנו לפגוש את העם ברחוב .  אהבה אדירה למדינת ישראל "
 
