נתניהו על בנט ושקד :  יש סכנה שירסקו את גוש הימין
במהלך מסיבת עיתונאים של ראש הממשלה בנימין נתניהו שנערכה הערב  ( שני )  בברזיל התייחס להקמת המפלגה החדשה של השרים נפתלי בנט ואיילת שקד . " יש שתי סכנות במפלגה החדשה הזו - האחד שהיא תרסק את גוש הימין לרסיסי מפלגות שלא יעברו את אחוז החסימה ",  הסביר נתניהו . " והסכנה השניה היא שאף אחד לא יודע מה הם יעשו עם המנדטים שהם יקבלו הם יכולים בקלות להעביר מנדטים ימין לשמאל - הם כבר היו בברית אחים עם לפיד ".  

נתניהו על בנט ושקד :  יש סכנה שירסקו את גוש הימין
nan
