השרה רגב :  לא נכון לפרסם המלצות מבלי שרה"מ יסיים שימוע
שרת התרבות והספורט מירי רגב אמרה היום  ( ראשון )  לפני ישיבת הממשלה כי  " לא נכון להתערב בהליך של בחירות כשלא נותנים לראש הממשלה את היכולת להגן על עצמו .  אם מפרסמים את ההמלצות ,  בואו נסיים את השימוע ,  בואי ניתן לראש הממשלה להגיד את מה שיש לו להגיד ,  אבל אי אפשר שהציבור ישמע רק צד אחד ".  רגב הוסיפה , "  אין אף אחד שמגיע ליכולות של נתניהו ולניסיון שלו ולדרך המנהיגות שלו ,  ולכן אני מצפה שהיועמ"ש ימתין עם ההמלצות לפחות עד סיום השימוע ".  

השרה רגב :  לא נכון לפרסם המלצות מבלי שרה"מ יסיים שימוע
nan
