סמוטריץ' :  את עמונה נתניהו יפנה אבל את חאן אחמר לא
ח"כ בצלאל סמוטריץ'  ( הבית היהודי )  התייחס היום  ( חמישי )  לפינוי המאחז בעמונה ואמר : " ‏מאות בני נוער נפלאים ,  שחדורים באהבת הארץ ונאחזים בה במסירות ,  נמצאים עכשיו בעמונה בקור מקפיא וערוכים למחות נגד העוול של פינוי נוסף שם .  שום ביקור מוצלח של ‎נתניהו בברזיל לא יאפיל על הפגיעה של נתניהו בהתיישבות ".  והוסיף , " בידיו להכשיר חוקית את השיבה הביתה לעמונה תוך חמש דקות - הוא מחליט לא לעשות זאת ומעדיף לפנות .  את עמונה הוא יפנה אבל את חאן אל אחמר לא .  ביבי חלש מול ערבים וחזק נגד יהודים .  הרוח הגדולה של הנוער הנהדר הזה תנצח ".  

סמוטריץ' :  את עמונה נתניהו יפנה אבל את חאן אחמר לא
nan
