הממשלה אישרה 50 מיליון שקל למאבק באלימות במשפחה
הממשלה אישרה היום  ( ראשון )  50 מיליון שקל כסכום כולל לשנת 2019 למאבק בתופעת האלימות במשפחה .  ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס להחלטה ואמר בפתח ישיבת הממשלה כי  " אנחנו מתכנסים היום בפעם הרביעית כדי לטפל בתופעת האלימות נגד נשים .  אנחנו נאשר היום בממשלה תכנית שתתמקד בטיפול בתוקפים ,  ולא רק בקורבנות ".  התוכנית תכלול הרחבת מענים במרכזי יום לטיפול בגברים אלימים ,  הקמת שני מרכזי חירום והגנה לנפגעי אלימות במשפחה ,  פיתוח כלים והכשרות לאנשי מקצוע ,  הקמת מרכז מחקר ועוד .  

הממשלה אישרה 50 מיליון שקל למאבק באלימות במשפחה
nan
