ח''כ ילין על תגובת צה''ל בעזה :  כך היה צריך להגיב מהתחלה
ח"כ חיים ילין מיש עתיד ,  הגיב הערב  ( ראשון )  לתקיפות צה''ל ברצועת עזה כי ''אם ככה היו מגיבים על הבלון הראשון לא היינו מגיעים למצב הזה שנגרר 9 חודשים .  שעון החול של הבחירות והכישלון של בנימין נתניהו ,  ראש הממשלה ושר הביטחון ,  מול עזה והטרור של חמאס מהדהדים ולוחצים אותו ".  עוד הוסיף ילין כי ''מה שהוא לא עשה ב9 חודשים הוא מנסה לעשות כעת בקמפיין הבחירות .  דין עפיפון כדין קסאם ,  כך היה צריך להיות מהיום הראשון ."  

ח''כ ילין על תגובת צה''ל בעזה :  כך היה צריך להגיב מהתחלה
nan
