נתניהו ספד את ארנס :  אהבתיך כאהבת בן את אביו
ראש הממשלה בנימין נתניהו ספד הבוקר  ( שני )  את משה ארנס ואמר כי ''ראיתי את מישה עושה נפלאות לביצור מעמדה של מדינת ישראל - כשגרירנו בוושינגטון ,  כשר החוץ ,  כיושב-ראש ועדת החוץ והביטחון וכשר הביטחון פעם אחר פעם .  בשנים האחרונות הוא התמסר בשקידה אינסופית לתיעוד הסיפור המלא על מרד גטו ורשה ,  בו מילאו אנשי בית"ר מקום מרכזי ".  עוד הוסיף נתניהו  " היה שלום מישה ,  נעמת לי מאוד .  אהבתיך כאהבת בן את אביו ".  

נתניהו ספד את ארנס :  אהבתיך כאהבת בן את אביו
nan
