לבני על נתניהו :  השחיתות שלו הורסת את גורמי אכיפת החוק
יו''ר התנועה ,  ציפי לבני ,  אמרה היום  ( ראשון )  על נתניהו כי ''מ'אין כלום כי לא היה כלום' ,  עברנו ל'יש אבל אל תגלה לעם לפני הבחירות' .  בגלל השחיתות האישית שלו ,  שווה לו להרוס את כל גורמי אכיפת החוק ,  ושר אחרי שר מאמצים זאת'' .  עוד הוסיפה לבני כי ''המילים 'שלום ו'דמוקרטיה' צריכות לחזור לשיח .  מתסכל אותי שאני כמעט לבד על המגרש הפוליטי שמעזה להגיד את המילים האלה ,  אבל בשביל זה אני בפוליטיקה'' .  

לבני על נתניהו :  השחיתות שלו הורסת את גורמי אכיפת החוק
nan
