האיחוד הלאומי :  האצבע קלה על ההדק בכל הקשור ליו"ש
במפלגת האיחוד הלאומי הגיבו הבוקר  ( חמישי )  לפינוי הקרוואנים בעמונה ,  ואמרו כי "  כנראה שקמפיין הבחירות של ראש הממשלה מתחיל בפינוי יהודים מאדמתם .  האצבע קלה על ההדק בכול מה שקשור להתיישבות היהודית ביהודה ובשומרון .  לא ראינו את הפזיזות הזאת בחאן אל אחמר שעדיין יושבת על תילה .  ראש הממשלה נתניהו ,  נמאס לנו מהבטחות ודיבורים .  אנחנו רוצים מעשים .  ככה לא מחזקים את ההתיישבות .  ככה לא מכריעים טרור .  את המצע הזה שלך בוחרי הימין לא ישכחו בקלפי ".  

האיחוד הלאומי :  האצבע קלה על ההדק בכל הקשור ליו"ש
nan
