נתניהו ממשיך במתקפה : " מישהו יחזיר לכם את הבחירות ?  "
 ברקע הדיווחים על כוונת היועמ"ש להמליץ על כתב אישום נגדו ,  פרסם נתניהו סרטון בפייסבוק שבו אמר כי  " לא מתחילים בשימוע לפני הבחירות אם לא מסיימים אותו עד הבחירות ".  באופוזיציה תקפו : " ראש ממשלת ישראל חושב שאנחנו בסעודיה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ממשיך במתקפה נגד הדיווחים על כוונת היועץ המשפטי לממשלה לפרסם החלטה על המלצה על כתב אישום לפני הבחירות .  בסרטון שפרסם הערב  ( שבת )  בחשבון הפייסבוק שלו אמר : " מישהו יכול להחזיר לכם את הבחירות ?  ".  
" אדם הולך ברחוב במדינה מזרח תיכונית .  כתף תפורה ,  פרוטזה מדלדלת ",  אמר נתניהו בסרטון . " שואלים אותו :  מה קרה ?  הוא אומר :  'הורשעתי בערכאה ראשונה בגניבה' .  ומה קרה אחר כך ?  'זוכיתי בערעור' .  מישהו יכול להחזיר לו את היד ?  מישהו יכול להחזיר לכם את הבחירות ?  ".  בסיום דבריו חזר על אמירתו כי  " לא מתחילים בשימוע לפני הבחירות אם לא מסיימים את השימוע עד הבחירות ". 
במקביל ,  סקר  " פגוש את העיתונות "  ששודר היום גילה כי 64% מהציבור סבורים כי היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט צריך לפרסם את הכרעתו בתיקי נתניהו לפני הבחירות ,  22% מאמינים שהיועמ"ש צריך להמתין עם החלטתו ו-14% אינם יודעים .
 בחירות 2019 - עוד בוואלה !  NEWS :  גנץ עונה למתקפת גלנט : " עם ישראל צריך שיח אחר ומנהיגות אחרת"קרב הגנרלים :  גלנט תוקף  - " אלפי קצינים יודעים למה גנץ שותק"יש עתיד פותחים את הדלת ללבני : " ראויה להתחבר אלינו "  
יו"ר יש עתיד יאיר לפיד פרסם סרטון תגובה שבו אמר כי  " ראש ממשלת ישראל חושב שאנחנו בסעודיה "  וכי  " אם למישהו יש כתב אישום - הוא לא יכול לרוץ לבחירות ". 
גם יו"ר התנועה ציפי לבני תקפה את נתניהו ואמרה כי  " כיסא ראש הממשלה לא מחובר לגוף של נתניהו והניתוק הוא לא בניתוח אלא בבחירות .  בחירות בהן יחליט הציבור איזה ראש ממשלה הוא רוצה שישב על הכיסא וראוי שאותו ציבור ישמע את דברי היועץ המשפט לממשלה ". 
בנוסף אליהם ,  ח"כ רויטל סויד  ( המחנה הציוני )  אמרה כי  " הסרטון ההזוי מבית היוצר של בלפור הוא הקדימון לשלב הבא במלחמה שהכריז נתניהו על מערכת אכיפת החוק .  מבלי למצמץ ,  הוא מוכיח שהוא לא חלק מהמשחק הדמוקרטי ועבר לאיומים מפורשים על היועץ המשפטי לממשלה ושיבוש מהלכי משפט .  אסור שאיומים עטופים בבדיחות ובחיוכים מתוסרטים יבלבלו אף אחד ,  הדמוקרטיה על סף תהום ". 
 ( עדכון ראשון :  20:27 )  

נתניהו ממשיך במתקפה : " מישהו יחזיר לכם את הבחירות ?  "
 ברקע הדיווחים על כוונת היועמ"ש להמליץ על כתב אישום נגדו ,  פרסם נתניהו סרטון בפייסבוק שבו אמר כי  " לא מתחילים בשימוע לפני הבחירות אם לא מסיימים אותו עד הבחירות ".  באופוזיציה תקפו : " ראש ממשלת ישראל חושב שאנחנו בסעודיה "
 
