נתניהו : " דרשתי עימות עם עדי המדינה פעמיים וסורבתי "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שני )  כי  " במהלך החקירות נגדי דרשתי עימות עם עדי המדינה פעמיים וסורבתי ".  נתניהו הוסיף , " מה יש להם להסתיר ?  אני לא מפחד ,  לי אין מה להסתיר .  לכן הערב אני חוזר על הדרישה הזאת לעימות עם עדי המדינה .  מצידי - שהעימות הזה יהיה בשידור חי .  שהציבור יראה הכל ,  ישמע הכל ,  ידע את כל האמת .  אני בטוח בצדקתי ".  נתניהו אמר את הדברים במסגרת הצהרה מיוחדת ממעונו שבירושלים .  

נתניהו : " דרשתי עימות עם עדי המדינה פעמיים וסורבתי "
 nan
