נתניהו :  תקפנו מטרות של איראן ב-36 השעות האחרונות
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה כי תחת פיקודו של הרמטכ"ל גדי איזנקוט צה"ל השיג יעדים רבים ורק ב-36 השעות האחרונות חיל האוויר תקף מחסנים של איראן עם נשק איראני בשדה התעופה הבינלאומי בדמשק .  נתניהו אמר את הדברים בפתח ישיבת הממשלה בה נפרד מאיזנקוט : " אנחנו נפרדים מהרמטכ"ל גדי איזנקוט .  פעלנו יחד כדי לבצר את ביטחון ישראל ,  פעלנו בהצלחה מרשימה כדי לבלום את ההתבססות הצבאית בסוריה ובמסגרת זו צה"ל תקף מאות פעמים ".  

נתניהו :  תקפנו מטרות של איראן ב-36 השעות האחרונות
nan
