נתניהו :  הימ"מ והשב"כ - יחידות סיכול הטרור הטובות בעולם
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  במהלך ביקור בבסיס הימ"מ : " התרשמתי מאוד מהביקור בימ"מ .  השילוב הזה של לוחמי הימ"מ ואנשי השב"כ ,  שנותנים מודיעין משובח ,  נותן לנו את יחידת סיכול הטרור הטובה בעולם .  כל המדינות באות הנה ומבקשות ממני :  'תביא לנו אותם ,  נלמד מהם' ".  נתניהו ערך את הביקור בנוכחות השר לביטחון פנים גלעד ארדן ,  ראש השב"כ נדב ארגמן ,  ממלא מקום מפכ"ל המשטרה מוטי כהן ,  מפקד מג"ב יעקב שבתאי ,  מפקד ימ"מ ובכירים נוספים .  

נתניהו :  הימ"מ והשב"כ - יחידות סיכול הטרור הטובות בעולם
nan
