סגן ראש המוסד לשעבר : " נתניהו הוא איש מסוכן "
 המשנה לראש המוסד לשעבר ,  רם בן ברק ,  המתמודד בבחירות הקרובות מטעם מפלגת יש עתיד ,  אמר היום  ( שבת )  בשבתרבות ברמת ישי ואמר כי  " בנימין נתניהו הוא איש מסוכן כיוון שבדרך להישאר לשלטון הוא מוכן לעשות כמעט הכל ולסכסך בין כל הקבוצות באוכלוסיה ".  כמו כן התייחס לרמטכ"ל לשעבר בני גנץ ואמר כי  " אני יכול להעריך מהיכרותי איתו שיש לנו את אותן דעות .  גנץ צריך לחשוב מה הוא רוצה - להיות שר בממשלה או להחליף את הממשלה .  אם הוא רוצה להחליף את הממשלה הוא צריך להצטרף אלינו ."  

סגן ראש המוסד לשעבר : " נתניהו הוא איש מסוכן "
 nan
