גבאי :  במדינה נורמלית ,  רה"מ לא תוקף את רשויות החוק
יו"ר מפלגת העבודה אבי גבאי הגיב הערב  ( שני )  להצהרתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ואמר : " במדינה נורמלית ראש ממשלה לא מתנהג ככה .  במדינה נורמלית ,  ראש הממשלה לא תוקף את רשויות החוק .  לפיד וגנץ ,  אתם אנשים טובים ,  ראיתם הערב את נתניהו שוב תוקף בפראות את רשויות החוק .  אני אומר לכם כאן :  אסור לנו להיות שותפים לזה ".  בהצהרתו ממעון ראש הממשלה בירושלים נתניהו אמר כי הוא ביקש פעמיים במהלך החקירות להתעמת עם עדי המדינה ,  וסורב .  

גבאי :  במדינה נורמלית ,  רה"מ לא תוקף את רשויות החוק
nan
