השרה רגב :  מיום ליום מגלים כמה אין צדק בתיקי נתניהו
שרת התרבות והספורט מירי רגב אמרה הערב  ( שני )  כי  " מיום ליום מגלים עוד יותר עד כמה הצדק לא מצוי בתיקי החקירה נגד ראש הממשלה ".  זאת לאחר דבריו של נתניהו ממעונו בירושלים שטען בין היתר כי ביקש פעמיים לאורך החקירה להתעמת עם עדי המדינה ,  וסורב .  רגב הוסיפה , " אם ראש הממשלה טוען כי הוא מוכן לעימות מול כל עד מדינה והמשטרה מסרבת ,  זה רק מעיד עשרות מונים שהחוקרים אולי לא באמת חפצים באמת ,  אלא דבקים בגרסה שנוחה להם ".  

השרה רגב :  מיום ליום מגלים כמה אין צדק בתיקי נתניהו
nan
