נתניהו : " עושים כל מאמץ למנוע ממני להלחם על חפותי "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שני )  כי  " במשחק המכור שבו החליטה התקשורת כבר לפני שלוש שנים שראש הממשלה אשם עד שתוכח חפותו ,  עושים כל מאמץ כדי למנוע ממנו להילחם על האמת ".  זאת שפורסם כי מבקר המדינה יוסף שפירא פנה ליועץ המשפטי לממשה אביחי מנדלבליט במטרה לבדוק האם נתניהו קיבל ללא היתר מימון להגנה משפטית מדודו ,  נתן מיליקובסקי ,  בסך 300 אלף דולר .  נתניהו הוסף , " במשך שלוש שנים המדינה מפעילה עשרות חוקרים ופרקליטים בעלות של מאות מיליוני שקלים ,  ועכשיו באים בטענות לראש הממשלה נתניהו על כך שבניסיון להתגונן מול כל זה הוא נעזר בסיוע מבן דודו ".  

נתניהו : " עושים כל מאמץ למנוע ממני להלחם על חפותי "
 nan
