מבקר המדינה ליועמ"ש :  לבדוק את העברת הכספים לנתניהו מבן דודו
השופט בדימוס שפירא פנה למנדלבליט בבקשה לבדוק את 300 אלף השקלים שהועברו לראש הממשלה מבן דודו ,  נתן מיליקובסקי ,  מבלי שנודע על כך לוועדה למתן היתרים .  הפנייה הועברה לאחר שנתניהו הגיש בקשה מחודשת לקבל סיוע למימון הגנתו המשפטית .  נתניהו בתגובה : " אין גבול לצביעות "
 מבקר המדינה השופט  ( בדימוס )  יוסף שפירא פנה היום  ( שני )  ליועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט כדי לבדוק העברת 300 דולר מבן דודו של נתניהו ,  נתנן מיליקובסקי ,  לראש הממשלה - לצורך הגנתו המשפטית של האחרון .  על קבלת הכספים על ידי נתניהו פורסם לראשונה ב"הארץ ". 
בחודש יולי קבע מנדלבליט כי כדי לקבל מימון חיצוני להגנתו ,  על נתניהו לפנות לוועדת ההיתרים שבמרד מבקר המדינה .  נתניהו פנה לוועדה ,  אולם ב-29 בנובמבר בקשתו נדחתה .  לאחרונה הגישו סנגוריו של נתניהו בקשה נוספת ,  אולם בשבוע שעבר ,  טרם נבחנה הבקשה השנייה ,  פורסם כי ראש הממשלה כבר קיבל מבן דודו מאות אלפי דולרים .  לאחר הפרסום פנתה ח"כ שלי יחימוביץ' למבקר ,  השופט בדימוס יוסף שפירא ,  בנושא .
 עוד בוואלה !  NEWS:אזהרות והיערכויות לקור :  ישראל מתכוננת לסערה ולשלג בירושליםפערי גרסאות והיעדר ראיות :  נסגר התיק בפרשת השופטת גרסטלהמחדל בנחל ,  חשיפת הכוח המיוחד :  הצרות של כוכבי ביחידות המובחרות 
ממשרד המבקר נמסר היום כי לוועדה לא היה ידוע שבעת הגשת הבקשה השנייה ,  נתניהו כבר קיבל כספים ממיליקובסקי .  בעקבות זאת ,  מבקר המדינה פנה למנדלבליט בשאלה האם קבלת הסכום הייתה הידועים לו בעת שבחן את בקשתו הראשונה של ראש הממשלה .  
מנתניהו נמסר בתגובה כי  " אין גבול לצביעות ".  לטענת נתניהו , " במשחק המכור שבו החליטה התקשורת כבר לפני שלוש שנים שראש הממשלה נתניהו אשם עד שתוכח חפותו ,  עושים כל מאמץ כדי למנוע מראש הממשלה להילחם על האמת ". 
עוד נמסר מראש הממשלה כי  " במשך שלוש שנים המדינה מפעילה עשרות חוקרים ופרקליטים בעלות של מאות מיליוני שקלים ,  ועכשיו באים בטענות לראש הממשלה נתניהו על כך שבניסיון להתגונן מול כל זה הוא נעזר בסיוע מבן דודו .  כמובן ששוכחים לציין שוועדת האתיקה של הכנסת כבר קבעה שמותר להסתייע בבן דוד בלי צורך לקבל אישור על כך ". 
 ( עדכון ראשון :  19:24 )  

מבקר המדינה ליועמ"ש :  לבדוק את העברת הכספים לנתניהו מבן דודו
השופט בדימוס שפירא פנה למנדלבליט בבקשה לבדוק את 300 אלף השקלים שהועברו לראש הממשלה מבן דודו ,  נתן מיליקובסקי ,  מבלי שנודע על כך לוועדה למתן היתרים .  הפנייה הועברה לאחר שנתניהו הגיש בקשה מחודשת לקבל סיוע למימון הגנתו המשפטית .  נתניהו בתגובה : " אין גבול לצביעות "
 
