גבאי :  נתניהו זיהם את מערכת הביטחון לאינטרס פוליטי
יו"ר מפלגת העבודה אבי גבאי כתב היום  ( שלישי )  בחשבון הטוויטר שלו כי  " נתניהו שלח אדם בכיר במערכת הביטחון של ישראל לעשות בשבילו משימה פוליטית .  זיהום מוחלט של מערכות הבטחון ,  בשביל אינטרס פוליטי ".  זאת לאחר שנציבות שירות המדינה החליטה כי אין מקום לחקירה נגד ראש המל"ל מאיר בן שבת בעקבות פגישתו עם עם הרב חיים דרוקמן בנובמבר בשיא המשבר הקואליציוני.גבאי הוסיף , " אסור לתת לזה יד .  כל אחד מאיתנו צריך להתחייב - לא לשבת על כסא בממשלה של אדם שמנצל את הבטחון של ישראל לצרכים פוליטיים ".  

גבאי :  נתניהו זיהם את מערכת הביטחון לאינטרס פוליטי
nan
