נתניהו :  איראן משקרת על שיגור הלוויין ה"תמים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נאם לפני זמן קצר  ( שלישי )  בטקס מינוי אביב כוכבי לרמטכ"ל בקריה בתל אביב ,  ואמר כי  "  הזירות משתנות ,  בעזה ,  סוריה ,  בלבנון ובמקומות אחרים .  מולנו עומד גורם אחד מרכזי - איראן ושלוחות הטרור שלה .  פעלנו באחריות ובשיקול דעת .  עשינו זאת באמצעות בלימת הסכם הגרעין עם איראן וחידוש הסנקציות .  היא משקרת כל הזמן ,  לגבי הגרעין - וחשפנו זאת .  היא משקרת לגבי הלוויין ה"תמים "  שהיא כביכול משגרת ,  אבל בעצם רוצה להשיג את השלב הראשון של טיל רב יבשתי ".  

נתניהו :  איראן משקרת על שיגור הלוויין ה"תמים "
 nan
