נתניהו לאיזנקוט :  פעלנו לסכל את האיום האיראני
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( ראשון )  בטקס הפרידה מהרמטכ"ל גדי איזנקוט כי  " האיום הגדול ביותר של מדינתו הוא באיראן ,  שחרטה על דגלה את השמדנו ,  ועל כן בארבע השנים האחרונות פעלנו לסכל איומים אלה ".  עוד הוסיף נתניהו כי  " התווינו מדיניות להגן על המדינה ,  להעצים את צה"ל ולהכין אותו למלחמה ".  ראש הממשלה הודה לאיזנקוט : " תחת פיקודך נעשתה עבודה גדולה בצה"ל ועבודה גדולה עוד לפנינו .  בשם כל אזרחי ישראל אני מודה לך מקרב לב ".  

נתניהו לאיזנקוט :  פעלנו לסכל את האיום האיראני
nan
