רה"מ :  החלטת טראמפ לפרוש מהסכם הגרעין - החשובה ביותר
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( רביעי )  עם נשיא איפא"ק ,  מורדן פרידמן ,  נשיאת איפא"ק היוצאת ,  ליליאן פינקוס ,  וכ-60 חברי הנהלה במשרדו בירושלים .  במהלך הפגישה אמר נתניהו : " הדבר החשוב ביותר שקרה בשנה האחרונה באזור הזה ,  זאת ההחלטה של הנשיא טראמפ לצאת מהסכם הגרעין שהביא לצניחה בכלכלה האיראנית ".  נתניהו הוסיף , " הסכם הגרעין מילא את הקופה האיראנית ומשם הכספים עברו ישירות לסוריה ,  לחיזבאללה ולחמאס ".  

רה"מ :  החלטת טראמפ לפרוש מהסכם הגרעין - החשובה ביותר
nan
