רה"מ :  נמל התעופה רמון בעל חשיבות ביטחונית ואזרחית אדירה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  כי לשדה התעופה הבינלאומי רמון  " יש חשיבות אדירה גם מבחינת הביטחון הלאומי שלנו ,  גם מבחינת פיתוח הנגב ואילת וגם מבחינת פיתוח התעופה האזרחית ".  נתניהו אמר את הדברים כשנכח בטיסת בכורה שנחתה בנמל התעופה החדש והיסף , " זה באמת רגע מאוד מאוד מרגש .  ראוי שהרגע הזה והשדה הזה מזכירים ומעלים את זכרם של אילן ,  אסף ורונה רמון .  משפחת רמון נמצאת יחד איתנו כאן ".  

רה"מ :  נמל התעופה רמון בעל חשיבות ביטחונית ואזרחית אדירה
nan
