נתניהו מאיים : " אם מישהו ירים ראש בעזה - התגובה תהיה קטלנית "
 ראש הממשלה הזהיר במהלך סיור בבסיס שיזפון כי אם מישהו בעזה  " חושב שהוא יכול להרים ראש "  התגובה תהיה כואבת .  הדברים נאמרו אחרי גל התקיפות ברצועה בתגובה לתקרית הירי בגבול הרצועה ,  שבה קצין נפצע קל בראשו
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( רביעי )  כי ישראל ערוכה לכל תרחיש והזהיר מתגובה חריפה ברצועת עזה . " יש אולי מישהו בעזה שחשב שהוא יכול להרים ראש ",  אמר נתניהו במהלך סיור בבסיס שיזפון .  הוא איים כי  " התגובה בעזה תהיה קטלנית וכואבת מאוד ". 
דבריו של נתניהו נאמרו אחרי ההפגנות שהתקיימו אתמול באזור הדרומי של גבול הרצועה ,  שבמהלכן קצין צה"ל נפצע באורח קל מירי .  בתגובה ,  צה"ל השיב בירי ארטילרי לעבר עמדת תצפית של חמאס .  במהלך הפרות הסדר פלסטיני נהרג וארבעה נוספים נפצעו מאש צה"ל .  בעקבות האירועים ,  נתניהו החליט לא לאשר את העברת הכסף הקטארי לרצועה .  בלילה ביצע צה"ל גל תקיפות ברצועה .
 עוד בוואלה !  NEWS:ליירט את האיומים בחלל :  כשטילים בליסטיים ישוגרו לעבר ישראליודע איפה לשחק במגרש הצבאי :  מה יחיא סינוואר מתכנן לקראת הבחירותגם בחמאס מבינים :  העיכוב הזמני ב"דמי הפרוטקשן "  הוא הצגת בחירות 
בנוסף לדברים אלה ,  נתניהו התייחס גם לזירה הצפונית על רקע התקיפה הישראלית בסוריה מוקדם יותר השבוע : " צה"ל הוא הצבא היחיד בעולם שנלחם בצבא האיראני בסוריה ,  במנהרות במבצע 'מגן צפוני' ובאמצעים אחרים בעזה .  אנחנו בשלוש החזיתות האלה מול איראן וגרורותיה ".  
גורם מדיני הודיע כי בעקבות האירועים ובהתייעצות עם גופי הביטחון החליט נתניהו שלא לאפשר את העברת הכסף הקטארי מחר לרצועת עזה המענק השלישי של הכסף הקטארי העומד על 15 מיליון דולר היה אמור לעבור מחר לרצועת עזה באישור ישראל .  הפעימה השלישית תוכננה להגיע לפני כשבוע ,  אך עוכבה מטעם ישראל בשל הסלמה במצב הביטחוני ,  וכאמור תעוכב שוב בעקבות התקרית היום בדרום .  
היום יתכנס הקבינט המדיני-ביטחוני לישיבתו הקבועה ,  וידון בהתפתחויות האחרונות ובמתיחות בצפון ובדרום .  זו ההתכנסות הראשונה של הקבינט אחרי חודש ,  בעקבות אילוצי לו"ז של נתניהו .  

נתניהו מאיים : " אם מישהו ירים ראש בעזה - התגובה תהיה קטלנית "
 ראש הממשלה הזהיר במהלך סיור בבסיס שיזפון כי אם מישהו בעזה  " חושב שהוא יכול להרים ראש "  התגובה תהיה כואבת .  הדברים נאמרו אחרי גל התקיפות ברצועה בתגובה לתקרית הירי בגבול הרצועה ,  שבה קצין נפצע קל בראשו

