פרקליטי רה"מ לאחר השיחה עם היועמ"ש :  נבטיח משחק הוגן
צוות ההגנה של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  עורכי הדין נבות תל צור ,  עמית חדד וטל שפירא ,  אמרו היום  ( שני )  לאחר פגישתם עם היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט כי הם  " פועלים להבטיח לראש הממשלה ,  העומד בפני בחירות ,  משחק הוגן .  בנוסף הוגש ליועץ המשפטי מכתב בחתימת שופט בית המשפט העליון בדימוס יעקב טירקל שתומך אף הוא בעמדתנו ".  אל הפגישה הצטרפו השופטים בדימוס עודד מודריק וספי אלון .  

פרקליטי רה"מ לאחר השיחה עם היועמ"ש :  נבטיח משחק הוגן
nan
