נתניהו תוקף את מנדלבליט :  עיתוי הריאיון הוא  " חסר תקדים "
 את הדברים צייץ ראש הממשלה בחשבון הטוויטר שלו ,  זאת בתגובה לראיון שקיים היועץ המשפטי לממשלה ,  בו אמר כי כל חייו המקצועיים  " הובילו אותי לרגע הזה ".  נתניהו השיב כי תזמון הריאיון  " מעלה סימני שאלה קשים "  וטען כי המשטרה תפרה לו תיקים
ראש הממשלה בנימין נתניהו תקף אמש  ( שבת )  את היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט ,  על דברים שאמר בראיון לחדשות ערוץ 12 , " הבחירה לשתף פעולה עם תוכנית כזאת ,  בעיתוי כזה ,  היא חסרת תקדים בתולדות המשפט הישראלי ומעלה סימני שאלה קשים .  יש לי דברים חמורים לומר על מה שראינו הערב ואומר אותם כשאחזור מהמסע המדיני לצ'אד ".  אותו  " עיתוי "  מתייחס להחלטת מנדלבליט האם להעמיד לדין את נתניהו ,  אותה יפרסם בימים הקרובים .  
בראיון אמר מנדבליט כי  " התיקים האלה חשובים לי .  הם חשובים למערכת והם חשובים למדינת ישראל .  אין כאן יועץ או פרקליט מדינה ,  כולנו יחד נפעל עד שנגיע להחלטה .  עליכם אני נסמך ,  עליכם אני סומך ".  היועמ"ש הוסיף כי  " כל חיי המקצועיים הובילו אותי לרגע הזה ,  וכל הקריירה המקצועית שלי תימדד על פי ההחלטה הזאת ". 
לקריאה נוספת:היועמ"ש ייפגש עם פרקליטי נתניהו לדון בהחלטה על הגשת כתב אישוםהרחק מהצרות של מנדלבליט :  נתניהו יוצא לביקור היסטורי בצ'אדלהתחבר לשלטון - או להחליף אותו :  הדילמה של השתקן בני גנץ 
בתגובה ,  תקף אותו נתניהו בחשבון הטוויטר , " אפילו כתב 'הארץ' נאלץ להודות שנערך כאן מסע צייד .  מתברר שבמשך שנה המשטרה לא חקרה עבירות ,  אלא חיפשה עבירות נגדי .  קוראים לזה 'תפירת תיקים' .  תוכנית כזאת שמשודרת ערב החלטה שהיועמ"ש אמור לקבל בענייני ,  מטרידה עוד יותר מהראיון המביך של אלשיך בתוכנית 'עובדה' ,  ערב פרסום המלצות המשטרה ". 
הדברים נכתבו על רקע פרסום הסרטון של נתניהו אמש ,  בו הוא הוא תוקף את כלי התקשורת על כך שהם רודפים ,  לדבריו ,  את מנדלבליט . " שלוש שנים השמאל והתקשורת רודפים את היועמ"ש שיגיש כתב אישום בכל מחיר .  במכולת ,  ברחוב בבית הכנסת .  האם הם יצליחו ?  ".  
ביום שישי הוצב שלט חוצות גדול עליו מוצגות תמונותיהם של העיתונאים רביב דרוקר ,  גיא פלג ,  אמנון אברמוביץ' ובן כספית תחת הכיתוב  " הם לא יחליטו "  במחלף גלילות בנתיבי איילון .  כמו כן ,  ביום חמישי האחרון נפתח עמוד פייסבוק תחת אותו השם ,  בו נכתב : " את זה לא אנחנו אמרנו .  כבר שנים שהתקשורת מנסה לטפטף לנו באופן שיטתי מסרים של שנאה ,  נגד נתניהו .  אבל הם לא יחליטו ". 
מחר תיערך פגישתם המתוכננת של מנדלבליט עם פרקליטי נתניהו ,  בעניין בקשתם להימנע מקבלת החלטה על הגשת כתב אישום נגד ראש הממשלה לפני הבחירות .  בלשכה הדגישו כי  " הפגישה תעסוק בסוגיה זו - ובה בלבד ".  בפגישה צפויים לייצג את נתניהו עורכי הדין תל צור ועמית חדד .
  ( עדכון ראשון :  00:34 )  

נתניהו תוקף את מנדלבליט :  עיתוי הריאיון הוא  " חסר תקדים "
 את הדברים צייץ ראש הממשלה בחשבון הטוויטר שלו ,  זאת בתגובה לראיון שקיים היועץ המשפטי לממשלה ,  בו אמר כי כל חייו המקצועיים  " הובילו אותי לרגע הזה ".  נתניהו השיב כי תזמון הריאיון  " מעלה סימני שאלה קשים "  וטען כי המשטרה תפרה לו תיקים

