נתניהו נפגש עם נשיא אוקראינה : " היחסים ביננו איתנים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש הערב עם נשיא אוקראינה פטרו פורושנקו בלשכתו בירושלים .  במהלך הפגישה ,  שר הכלכלה אלי כהן ושר הכלכלה של אוקראינה חתמו על הסכם סחר חופשי בין המדינות .  נתניהו אמר כי זו הפעם השלישית בה מבקר פורושנקו בישראל מאז נבחר ב-2014 וכי  " זו הוכחה ליחסים האיתנים בין אוקראינה לבין ישראל .  לקשר הזה שורשים היסטוריים ותרבותיים עמוקים ".  נתניהו הוסיף , " אני מעריך את מאמציך המתמשכים למגר דברי שטנה ולהילחם באנטישמיות באוקראינה ".  

נתניהו נפגש עם נשיא אוקראינה : " היחסים ביננו איתנים "
 nan
