גבאי על הסרטון של נתניהו : " מתיר את דמו של מנדלבליט''
יו''ר מפלגת העבודה ,  אבי גבאי ,  הגיב הערב  ( שבת )  על הסרטון שהעלה ראש הממשלה בנימין נתניהו כי ''סרטון האיום של נתניהו הוא הסתה ברורה .  נתניהו מתיר את דמו של מנדלבליט'' .  עוד הוסיף גבאי כי ''במדינה נורמלית ,  ראש הממשלה לא תוקף את היועמ''ש שלו ,  לא מתיר את דמו ,  ואת דמם של עיתונאים .  לפיד ,  גנץ ,  תתחייבו לא לשבת עם נתניהו ששכח את עמו והורס את ישראל ,  לפני שיהיה מאוחר מידי'' .  

גבאי על הסרטון של נתניהו : " מתיר את דמו של מנדלבליט''
nan
