גבאי : " אחרי עשר שנים ראש ההמשלה צריך לומר תודה וללכת "
 יו"ר העבודה אבי גבאי אמר היום  ( שבת )  ב-"שבתרבות "  בבאר שבע כי  " אחרי עשר שנים ראש ההמשלה צריך לומר תודה וללכת הלאה ,  בשנה וחצי חיסלנו את מפקדי הארגזים ,  הרשימה שלנו תהיה מורכבת מכל המגוון ,  מביטחון ,  כלכלה ,  שלום ".  עוד אמר גבאי כי  " המנדטים שלנו מתחלקים עם המפלגה של גנץ ,  אבל יהיו הפתעות ויהיו עוד חיבורים .  אם לא הצלחנו להתחבר אז כולנו צריכים להחליט שאף אחד מאתנו לא ישב בממשלת נתניהו .  ישבנו עם בני גנץ מספר פעמים אבל הוא החליט להקים מפלגה .  אני לא מקבל את הטענה שצריכים רק איש ביטחון בראשות המפלגה ".  

גבאי : " אחרי עשר שנים ראש ההמשלה צריך לומר תודה וללכת "
 nan
