נתניהו : " הביקור בצ'אד מטריד את האיראנים והפלסטינים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  לפני ההמראה לצ'אד כי  " אני יוצא עכשיו לפריצה היסטורית ,  פריצת דרך ענקית במדינה מוסלמית ענקית שגובלת בלוב וסודאן .  זה חלק מהמהפכה שאנחנו עושים בעולם הערבי והמוסלמי .  הבטחתי לכם שיהיו בשורות גדולות .  אני יכול לספר שזה מאוד מטריד ואפילו מעלה זעם אצל איראן והפלסטינים .  הם מנסים למנוע זאת הם לא הצליחו .  וגם אני מבטיח שיהיו עוד ביקורים ".  

נתניהו : " הביקור בצ'אד מטריד את האיראנים והפלסטינים "
 nan
