נתניהו על חקירת הפעיל מפ"ת :  שהיועמ"ש לא ייכנע ללחץ
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( ראשון )  כי  " כבר שלוש שנים שהשמאל מפגין כל שבוע מול ביתו של היועץ המשפטי לממשלה ופעילי שמאל מטרידים אותו בבית הכנסת ובמכולת ".  נתניהו כתב את הדברים בחשבון הטוויטר שלו בתגובה לידיעה כי מפגין ממחאת פתח תקווה נחקר ביחידת להב 433 בחשד להשחתת קברו של היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט .  נתניהו הוסיף , " עכשיו גם נחקר חשד כי הם חיללו את קבר אביו .  לחץ בריוני מטורף כדי להגיש נגדי כתב אישום בכל מחיר .  אפשר רק לקוות שהיועץ לא ייכנע ללחץ האדיר הזה ".  

נתניהו על חקירת הפעיל מפ"ת :  שהיועמ"ש לא ייכנע ללחץ
nan
