לבני השיקה את קמפיין הבחירות : " היחידה להגנת הדמוקרטיה "
 יו"ר התנועה ח"כ ציפי לבני השיקה הבוקר  ( שלישי )  את קמפיין הבחירות שלה תחת הכותרת  " היחידה להגנת הדמוקרטיה ".  מסיבת העיתונאים שכינסה בתל אביב נפתחה בסרטונים עם ציטוטים של ראש הממשלה בנימין נתניהו נגד מערכת אכיפת החוק ,  דבריו של שר החינוך נפתלי בנט נגד הפרקליט הצבאי הראשי ובהם גם תגובה של לבני לדברים הללו . " חובתי לומר לציבור בישראל ולהדליק את נורות האזהרה ,  קמפיין ההסתה של שנת 2015 נמשך ארבע שנים כשראש ממשלת ישראל פוגע במערכת החיסונית של מדינת ישראל ",  דברי לבני .  

לבני השיקה את קמפיין הבחירות : " היחידה להגנת הדמוקרטיה "
 nan
