נתניהו : " ככל שהדבר תלוי בי - לא תהיה עקירת יישובים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  בביקור בגוש עציון כי  " ככל שהדבר תלוי בי לא תהיה עקירת יישובים או הפסקת יישובים אלא ההיפך הגמור .  ארץ ישראל שלנו ,  ותישאר שלנו .  מה שנפל יקום ,  זה שלנו ,  אנחנו בונים כאן ,  ואתם חיים כאן ".  ראש הממשלה סייר יחד עם ראש המועצה האזורית גוש עציון שלמה נאמן לחלקה 91  ,  שם יבנה ישוב הקבע למפוני שכונת נתיב האבות בישוב אלעזר ,  ובבניין המדרשה לבנות במגדל עוז .  

נתניהו : " ככל שהדבר תלוי בי - לא תהיה עקירת יישובים "
 nan
