מנהיג האופוזיציה בוונצואלה :  מעריכים את הכרת נתניהו
מנהיג האופוזיציה בוונצואלה ,  חואן גוואידו ,  שהכריז על עצמו כנשיא הזמני במדינה ,  אמר הערב  ( ראשון )  כי  " אנו מעריכים את ההכרה והתמיכה של ראש ממשלת ישראל בנימין נתניהו ".  זאת לאחר שנתניהו כתב בחשבון הטוויטר שלו כי ישראל מצטרפת לארצות הברית ,  לקנדה ,  ולרוב מדינות אמריקה הלטינית ואני מודיע היום שאנחנו מכירים במנהיגות החדשה בוונצואלה ".  גוואידו ציין בהודעתו את יום השואה הבינלאומי : " לפני 74 שנים שוחרר מחנה הריכוז אושוויץ ,  כמו שאנו היום נלחמים על חירותינו ".  

מנהיג האופוזיציה בוונצואלה :  מעריכים את הכרת נתניהו
nan
