פעילים דרוזים מפגינים מחוץ לביתו של נתניהו בקיסריה
חברי ופעילי  " המטה לתיקון חוק הלאום "  פקדו הבוקר  ( שישי ) את מעונה של משפחת נתניהו בקיסריה ,  זאת בדרישה מראש הממשלה ,  בנימין נתניהו , " שיפעל לתיקון העוול ולשינוי החוק ".  במטה אף קובעים כי מבלי לתקן את חוק הלאום לא ניתן יהיה להקים קואליציה .  במהלך שבוע שעבר נפגשו פעילי וחברי המטה עם ראשי מפלגות שונות ובהם בני גנץ שהכריז שיפעל לתיקון החוק ,  יאיר לפיד ,  אבי גבאי ,  אורלי לוי אבקסיס ,  ציפי לבני ,  יו"ר  " תל"ם "  משה בוגי יעלון ,  ויו"ר  " אחי ישראלי "  עדינה בר שלום ,  שהתחייבו אף הם כולם לפעול לתיקון החוק .  

פעילים דרוזים מפגינים מחוץ לביתו של נתניהו בקיסריה
nan
