רגב :  מגבה את דרישת נתניהו מהיועמ"ש לחקור את ההדלפות
שרת התרבות והספורט מירי רגב אמרה הערב  ( רביעי )  כי היא מגבה את ראש הממשלה בנימין נתניהו על דרישתו מהיועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט לפתוח בחקירה על  " ההדלפות הבלתי פוסקות בעניינו ".  רגב הוסיפה , " הגיע הזמן לשים סוף להדלפות שפותחות מהדורות חדשות עם חצאי דברים ,  במטרה להשפיע על הציבור ".  מוקדם יותר פרקליטיו נתניהו ,  עורכי הדין נבות תל צור וטל שפירא ,  פנו במכתב ליועמ"ש אביחי מנדלבליט ובו ביקשו לפתוח בחקירה נגד  " שיטפון ההדלפות מחקירות נתניהו ".  

רגב :  מגבה את דרישת נתניהו מהיועמ"ש לחקור את ההדלפות
nan
