גלעד שרון יוכל להתמודד ברשימה הארצית של הליכוד
גלעד שרון הודיע היום  ( שישי )  כי יתמודד ברשימת הליכוד הארצית ,  זאת לאחר שבית הדין של הליכוד פסל אותו מלהתמודד במשבצת המחוזות בפריימריז בליכוד בבחירות הבאות .  שרון ,  בנו של ראש הממשלה לשעבר אריאל שרון ,  התכוון להתמודד במסגרת מחוז נגב ,  אך ראש הממשלה בנימין נתניהו והליכוד סירבו לקצר את תקופת האכשרה הנדרשת להתמודדות במחוזות של שלוש שנים .  בית הדין המליץ לשרון לנסות להתמודד ברשימה הארצית ,  שם אין עילה לא לחתום לו על קיצור הפז"מ הנדרש .  

גלעד שרון יוכל להתמודד ברשימה הארצית של הליכוד
nan
