פרקליטי נתניהו :  נעתור לבג''ץ לאלץ דחיית פרסום ההחלטה
פרקליטיו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שיגרו הבוקר  ( שישי )  מכתב ליועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט בו הם דורשים שורה של השלמות חקירה שלדבריהם יש לבצע בתיקים .  בנוסף ,  לוואלה !  NEWS נודע כי אחת האפשרויות שנשקלות כעת היא עתירה לבג''ץ כדי לאלץ את היועץ לדחות בכל זאת את פרסום החלטתו .  במכתב עלה כי ''חוות הדעת של הפרקליטות אינן מתייחסות לקבוצה גדולה ומהותית ביותר של ראיות בעלות פוטנציאל מזכה'' .  

פרקליטי נתניהו :  נעתור לבג''ץ לאלץ דחיית פרסום ההחלטה
nan
