נתניהו :  מנדלבליט נכנע לשמאל ומקבל החלטות בחיפזון
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שישי )  כי  " נראה שהיועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט נכנע ללחץ של השמאל והתקשורת .  הם לוחצים להגיש נגדי כתב אישום בכל מחיר ,  גם כשאין כלום ,  העיקר שיהיה לפני הבחירות ".  זאת לאחר שהיועמ"ש הודיע לסנגוריו של ראש הממשלה כי מועד פרסום החלטתו בקשר לתיקי החקירה יתפרסמו לפני הבחירות .  נתניהו הוסיף , " אחת ההחלטות הגורליות ביותר בתולדות המדינה ,  החלטה שעלולה להביא להעלאת השמאל לשלטון ,  מתקבלת בחיפזון ובמהירות שיא ".  

נתניהו :  מנדלבליט נכנע לשמאל ומקבל החלטות בחיפזון
nan
