אז אמר :  נתניהו לא צפוי למנות שר חוץ למרות הבטחתו
ראש הממשלה ,  המחזיק בתיקי החוץ ,  הביטחון והבריאות הודיע בחודש שעבר פומבית כי ימנה שר למשרד החוץ עד לסוף ינואר 2019 .  למרות ההודעה ,  גורם בליכוד אמר לוואלה !  NEWS כי נתניהו  " לא מתכוון למנות עכשיו "  שר חוץ ,  ולא ברור אם יעשה זאת עד הבחירות
ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע אמנם כי הוא מתכוון למנות שר חוץ בחודש ינואר ,  אך החודש כבר מסתיים ,  והתיק עדיין בידיו של נתניהו - וככל הנראה לא הולך לשום מקום .  גורם בליכוד אמר לוואלה !  NEWS כי נתניהו  " לא מתכוון למנות עכשיו "  שר חוץ ,  למרות הודעתו לממשלה בחודש שעבר .  
מאז התפטרות ישראל ביתנו מהממשלה ,  נתניהו מחזיק בידיו מלבד ראשות הממשלה גם שניים מהתיקים הבכירים- ביטחון וחוץ ,  והוא משמש גם כשר הבריאות ;  בדצמבר ,  לנוכח חשש מעתירות לבג"ץ ,  הוא מינה ממלא מקום אחר לתיק הקליטה והודיע לממשלה - ופומבית - שהוא מתכוון להביא לאישור הממשלה  " בהקדם ולא יאוחר ממהלך חודש ינואר 2019 "  הצעה למינוי של שר חוץ שיחליף אותו בתפקיד .  
עוד בוואלה !  NEWS :  סקר וואלה !  NEWS :  כך השפיע נאום גנץ - והתרחיש שיביא לו ניצחון"רוצים צדק ":  אלפים בהפגנת יוצאי אתיופיה בת"א ;  פקקי ענק במרכזראש המודיעין האמריקני :  איראן עשויה להגיב לתקיפות ישראל בסוריה 
ההודעה פתחה מחדש מירוץ ישן נושן בין בכירי הליכוד על תיק החוץ היוקרתי ,  כשישראל כץ ,  גלעד ארדן ,  יובל שטייניץ וצחי הנגבי הם השרים הבולטים שרואים את עצמם כמועמדים לתפקיד .  עם זאת ,  גם אם נתניהו היה מעביר את התיק ,  מדובר במינוי זמני של כמה חודשים בלבד בתקופת בחירות ואין בו הרבה מעבר ליוקרה .  כמו כן ,  מינוי של אחד מהשרים בליכוד בתקופת פריימריז היה עשוי לייצר מתיחויות פוליטיות עבור נתניהו .  בינתיים ,  שרי הליכוד יצטרכו להמתין בסבלנות ,  אולי עד הממשלה הבאה .  מלשכת ראש הממשלה לא נמסרה תגובה .
 לוח הטיסות של ראש הממשלה ,  שר החוץ ושר הביטחון ,  צפוי להיות עמוס בחודשיים הקרובים .  היום אישרו בלשכת ראש הממשלה את השתתפותו של נתניהו בכנס הבינלאומי שיוזמת ארהב נגד איראן בוורשה באמצע פברואר ונבחנת האפשרות שנתניהו ישתתף גם בוועידת הביטחון שמתקיימת במינכן באותו שבוע .  במקביל ,  ישנם מגעים מתקדמים לתיאום ביקור של נתניהו בהודו בפברואר ,  ובמרץ הוא צפוי לנסוע לארצות נהאית לנאום בוועידת אייפאק .  

אז אמר :  נתניהו לא צפוי למנות שר חוץ למרות הבטחתו
ראש הממשלה ,  המחזיק בתיקי החוץ ,  הביטחון והבריאות הודיע בחודש שעבר פומבית כי ימנה שר למשרד החוץ עד לסוף ינואר 2019 .  למרות ההודעה ,  גורם בליכוד אמר לוואלה !  NEWS כי נתניהו  " לא מתכוון למנות עכשיו "  שר חוץ ,  ולא ברור אם יעשה זאת עד הבחירות

