נתניהו :  חיזבאללה בממשלת לבנון - משמעותה שליטת איראן בממשלה
בתדרוך שקיים למשלחת שגרירי האו"ם התייחס ראש הממשלה להצטרפות הארגון לממשלת לבנון . " לאיראן שלוחות רבות .  חיזבאללה למעשה שולטים בממשלת לבנון ומשמעות הדבר היא שאיראן שולטת בממשלת לבנון "
 ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו קיים היום  ( ראשון )  תדרוך למשלחת שגרירי האו"ם שהגיעו לביקור בישראל טרם טיסתם לסיור בגבול הצפוני . " לאיראן שלוחות רבות ,  אחת מהן היא חיזבאללה שהצטרפה עכשיו לממשלת לבנון ",  אמר נתניהו . " זה בעצם תיאור מטעה - חיזבאללה למעשה שולטים בממשלת לבנון ומשמעות הדבר היא שאיראן שולטת בממשלת לבנון ". 
בדבריו התייחס נתניהו לממשלה החדשה בלבנון בראשות סעד אל-חרירי ,  שעליה הודיעה הנשיאות ביום חמישי האחרון .  הממשלה החדשה הוקמה בתום חודשים ארוכים של קשיים ,  לאחר שארגון הטרור השיעי התחזק בבחירות שהתקיימו בחודש מאי במדינה .
 עוד בוואלה !  NEWS:פורסם תיעוד ירי בחייל צה"ל : " זה הקצין שנפצע בראשו בגבול עזה"בדרך למרוץ חימוש גרעיני חדש :  טילי המריבה של ארה"ב ורוסיההותר לפרסום :  גבר ואישה נעצרו בחשד לרצח בערב הסילבסטר בבת ים 
שגרירי האו"ם מרחבי העולם מתארחים בישראל לביקור בן חמישה ימים ,  שבמסגרתו הם ביקרו בימים האחרונים בירושלים והיום הם יבקשו באחת ממנהרות חיזבאללה בגבול הצפוני .  בדבריו לנציגי המשלחת אמר נתניהו כי  " מתרחש שינוי גדול במזרח התיכון והשינוי הזה הוא עלייתה של התיאוקרטיה התוקפנית באיראן שחותרת לכבוש את המזרח התיכון ,  להשמיד את ישראל ולשלוט בחלקים רבים אחרים בעולם ". 
לדבריו ,  כפי שישראל מנעה את מנהרות טרור חיזבאללה ,  היא תמנע כל תוקפנות מלבנון ומסוריה . " חשוב להעביר את המסר העוצמתי הזה - כפי שמנענו את מנהרות הטרור שהגיעו לישראל ,  נמנע כל תוקפנות מלבנון ,  סוריה או איראן עצמה .  אנחנו מחויבים למנוע את התוקפנות הזו ובכך ,  איננו מגנים רק על ישראל אלא גם על שכנותינו ועל שלום העולם כולו ".  

נתניהו :  חיזבאללה בממשלת לבנון - משמעותה שליטת איראן בממשלה
בתדרוך שקיים למשלחת שגרירי האו"ם התייחס ראש הממשלה להצטרפות הארגון לממשלת לבנון . " לאיראן שלוחות רבות .  חיזבאללה למעשה שולטים בממשלת לבנון ומשמעות הדבר היא שאיראן שולטת בממשלת לבנון "
 
