סער :  רה"מ בחר למחזר את עלילת הכזב אותה השמיע בעבר
גדעון סער הגיב לפני זמן קצר  ( ראשון )  לדברי הגורם בסביבת ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שאמר כי ראש הממשלה פועל שלא לאפשר לסער להוביל את רשימת הליכוד . " ‏למרבה הצער ,  יומיים לפני הפריימריז בחר רה"מ לנסות ולמחזר את עלילת הכזב אותה השמיע לראשונה לפני מספר חודשים .  המטרה שקופה :  ניסיון לפגוע בי בפריימריז .  חברי הליכוד חכמים ויודעים היטב שלדברים אין שחר .  ערב בחירות קריטיות לליכוד ולמדינה אנהג כמבוגר האחראי :  לא אגרר למלחמה פנימית בתוך הבית ".  

סער :  רה"מ בחר למחזר את עלילת הכזב אותה השמיע בעבר
nan
