נתניהו מאשים את מנדלבליט : " נכנע לשמאל ומקבל החלטות בחיפזון "
 אחרי שהיועמ"ש הודיע שלא ימתין עם החלטתו בנוגע לתיקי נתניהו עד לסיום הבחירות ,  העלה ראש הממשלה סרטון לפייסבוק תקיף לפייסבוק שבו האשים אותו בכניעה ללחץ המופעל עליו . " החלטה שעלולה להביא להעלאת השמאל לשלטון - מתקבלת בחיפזון ובמהירות שיא "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו החריף היום  ( שישי )  את התקפותיו על היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט ,  שהודיע מוקדם יותר שלא ימתין עם החלטתו עד לסיום הבחירות .  בסרטון שהעלה לחשבון הפייסבוק שלו האשים נתניהו את מנדלבליט בכך שהוא  " נכנע ללחץ של השמאל והתקשורת ".  
" הם לוחצים להגיש נגדי כתב אישום בכל מחיר ,  גם כשאין כלום ,  העיקר שיהיה לפני הבחירות ",  המשיך נתניהו . " אחת ההחלטות הגורליות ביותר בתולדות המדינה ,  החלטה שעלולה להביא להעלאת השמאל לשלטון ,  מתקבלת בחיפזון ובמהירות שיא ".  לדברי נתניהו ,  היועמ"ש  " מסתפק בקריאת סיכומים ובחוות דעת של צוות הפרקליטות .  זה אבסורד ". 
עוד בנושא:למרות בקשת נתניהו :  היועמ"ש ימסור את החלטתו לפני הבחירותלאחר החלטת היועמ"ש :  רה"מ מבקש השלמות חקירה ושוקל לעתור לבג"ץשעת הדמדומים של נתניהו :  היועמ"ש עלה על התכסיס הנואש 
במכתבו לפרקליטו של ראש הממשלה דחה מנדלבליט את בקשתם להמתין עם ההחלטה בעניין תיקי נתניהו עד לסיום בבחירות . " אם תתגבש בשבועות הקרובים החלטה כי היועץ המשפטי לממשלה שוקל להגיש כתב אישום נגד ראש הממשלה ,  בכפוף לשימוע ,  לא תהיה כל מניעה לקבל החלטה זו ,  או לפרסמה ברבים ",  נמסר מטעמו של מנדלבליט .
 לאחר הודעתו ,  פורסם מטעמו של נתניהו מכתב נוסף ששלחו פרקליטו אתמול ליועמ"ש ובו שורה של השלמות חקירה שלדבריהם יש לבצע בתיקים .  במכתב הביעו הסנגורים חשש מהחמצת ראיות שלא זכו למשקל הולם או שלא נאספו כלל . " השילוב של היקפי חומר גדולים מזה ושל לחץ זמן כבד מזה ,  מקים חשש יתר לטעויות במישורים שונים ",  כתבו .  בנוסף לכך ,  לוואלה !  NEWS נודע כי אחת האפשרויות שנשקלות כעת בסביבת נתניהו היא עתירה לבג"ץ ,  כדי לאלץ את היועץ לדחות בכל זאת את פרסום החלטתו .  

נתניהו מאשים את מנדלבליט : " נכנע לשמאל ומקבל החלטות בחיפזון "
 אחרי שהיועמ"ש הודיע שלא ימתין עם החלטתו בנוגע לתיקי נתניהו עד לסיום הבחירות ,  העלה ראש הממשלה סרטון לפייסבוק תקיף לפייסבוק שבו האשים אותו בכניעה ללחץ המופעל עליו . " החלטה שעלולה להביא להעלאת השמאל לשלטון - מתקבלת בחיפזון ובמהירות שיא "
 
