נתניהו יבקש לקבל עוד שריונים ברשימת הליכוד לכנסת הבאה
ראש הממשלה בנימין נתניהו יבקש יגדיל את כמות השריונים שלו ברשימת הליכוד לכנסת הבאה וביום שלישי הקרוב ,  במקביל לפריימריז - כך נודע היום  ( שבת )  .  מתפקדי הליכוד יצביעו גם על הצעה להוספת שלושה שריונים ברשימה - במקומות ה-21 ,  28 ,  ו-36 .  נתניהו ביקש תחילה לשריין את המקום ה-21 בלבד אך שמר לעצמו את הזכות להוסיף עוד שריונים בהמשך וכעת הוא מסביר לחברי הליכוד שהמטרה היא  " להיערך לקראת החיבורים הצפויים בשמאל ".  

נתניהו יבקש לקבל עוד שריונים ברשימת הליכוד לכנסת הבאה
nan
