נתניהו :  היועמ"ש נכנע ללחץ של השמאל להגיש כתב אישום
ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב הערב  ( חמישי )  להחלטת היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט לדחות את בקשתם של פרקליטיו להגיש כתב אישום נגדו אחרי הבחירות , " נראה שהיועץ המשפטי לממשלה נכנע ללחץ של השמאל והתקשורת להגיש כתב אישום בכל מחיר - ולפני הבחירות ".  נתניהו המשיך ואמר כי  " עוד לא יבש הדיו וכבר הערב נחפזים להדליף מהפרקליטות שאין שום כוונה לבדוק עדים חיוניים אלה .  בהחלטה הגורלית ביותר בתולדות המשפט בישראל ,  דוחסים תהליך של שנה וחצי לכמה ימים ".  

נתניהו :  היועמ"ש נכנע ללחץ של השמאל להגיש כתב אישום
nan
