חוסן לישראל דרשה מרה"מ להסיר מחשבונו פוסט על גנץ
במפלגת חוסן לישראל דרשו היום  ( שישי )  מראש הממשלה בנימין נתניהו להסיר מהרשתות החברתיות פוסט בו תקף את יו"ר המפלגה בני גנץ בהתבסס על ציטוט מוטעה שלא נאמר על ידיו בנוגע לישיבה בממשלה עם המפלגות הערביות .  מוקדם יותר היום נתניהו העלה פוסט בחשבון הפייסבוק שלו ובו ציךום מסך של כתבה מאתר  " סרוגים "  שציטטה לכאורה את הראיון שגנץ נתן ל"ידיעות אחרונות "  תחת הכותרת  " גנץ לא פוסל ישיבה עם הערבים בממשלה ".  נתניהו כתב בפוסט הנלווה  " אחרי שאבו מאזן מעודד את גנץ ,  גנץ אומר שהוא לא פוסל ישיבה עם המפלגות הערביות ".  

חוסן לישראל דרשה מרה"מ להסיר מחשבונו פוסט על גנץ
nan
