פרשת המעונות :  הפרקליטות דורשת הרשעה פלילית לשרה נתניהו
הפרקליטות דחתה את ההצעה בתום ישיבה עם סנגוריהם של רעיית ראש הממשלה ועזרא סיידוף בעניין תיק המעונות ודורשת הרשעה פלילית לנתניהו .  בסיום הפגישה נקבע מועד לדיון נוסף .  המשמעות :  אין הסכמה על פשרה ,  אולם הליך הגישור לא נכשל
פרקליטות מחוז ירושלים דחתה היום  ( שני )  את הצעת הגישור בתיק המעונות .  נקודת המחלוקת העיקרית נסובה עדיין על הרשעתה של שרה נתניהו ,  וכי נכון לעכשיו בפרקליטות מתעקשים על הרשעה פלילית .  
ישיבת הגישור נערכה בין נציגי הפרקליטות לסנגוריהם של רעיית ראש הממשלה ועזרא סיידוף בעניין תיק המעונות .  בסיום הישיבה נקבעה ישיבת גישור נוספת .  המשמעות היא כי אין הסכמה על פשרה ,  אולם הליך הגישור לא נכשל והצדדים ימשיכו לפעול בנתיב זה .
 לפי הצעת הפשרה ,  שפורסמה לראשונה בחדשות 13 בחודש דצמבר ,  אשת ראש הממשלה ,  וסמנכ"ל משרד ראש הממשלה לשעבר ,  עזרא סיידוף ,  יחזירו סכום כסף מסוים ויודו בחלק מהעבירות - אך לא יורשעו .  התובעים בתיק הם עורכי הדין ארז פדן וג'ני אבני ,  בעוד נתניהו מיוצגת על ידי יוסי כהן .  את סיידוף מייצג עו"ד יהושוע רזניק .
 לקריאה נוספת בנושאתיק המעונות :  ההצעה שעשויה להוביל להסדר טיעון לשרה נתניהומרמה והפרת אמונים :  כתב אישום הוגש נגד שרה נתניהו בפרשת המעונותפרשת המעונות :  עד המדינה חפץ מסר עדות במסגרת השלמת חקירה 
במסגרת הפרשה נאשמת נתניהו כי פעלה לנפח הוצאות כשהזמינה למעון ראש הממשלה ארוחות ממסעדות יוקרה בעלות כוללת של יותר מ-350 אלף שקלים ,  תוך עקיפה מכוונת של הנוהל שאוסר הזמנת מזון כשבמעון מועסקת מבשלת .  סיידוף ,  שהיה סמנכ"ל משרד ראש הממשלה באותה תקופה ,  מואשם בעבירות דומות וכן בעבירת זיוף בידי עובד ציבור .  זאת כחלק משתי פרשות נוספות שבהן הוא מועמד לדין :  פרשת החשמלאי ופרשת המלצרים .  

פרשת המעונות :  הפרקליטות דורשת הרשעה פלילית לשרה נתניהו
הפרקליטות דחתה את ההצעה בתום ישיבה עם סנגוריהם של רעיית ראש הממשלה ועזרא סיידוף בעניין תיק המעונות ודורשת הרשעה פלילית לנתניהו .  בסיום הפגישה נקבע מועד לדיון נוסף .  המשמעות :  אין הסכמה על פשרה ,  אולם הליך הגישור לא נכשל

