ההורים השכולים מאסון נחל צפית :  מברכים על הקמת הוועדה
ההורים השכולים מאסון נחל צפית אמרו הערב  ( חמישי )  כי  " לאחר כשנה מאסון מכינת בני ציון בו נספו עשרה מילדינו ,  אנו מברכים על החלטתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו להקמת ועדת בדיקה ציבורית אובייקטיבית לבחינת נסיבות האסון ".  זאת לאחר שנתניהו הודיע על הקמתה של וועדת בדיקה ממשלתית .  ההורים הוסיפו , " אנו מודים לראש הממשלה על היענותו לפנייתנו ומייחלים שהוועדה תעמוד במשימתה הכבדה כדי שאסון כזה לא יקרה עוד לעולם ".  

ההורים השכולים מאסון נחל צפית :  מברכים על הקמת הוועדה
nan
