נתניהו :  מרוצה מתוצאות הפריימיז ואבו מאזן מרוצה מגנץ
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( רביעי )  כי הוא  " מאוד מאוד מרוצה ,  כי מתפקדי הליכוד בחרו באופן מדויק ודמוקרטי רשימה חזקה ,  מרשימה וטובה לישראל ".  זאת בתום ספירת הקלפיות בבחירות המקדימות בליכוד .  נתניהו הוסיף ותקף את יו"ר חוסן לישראל בני גנץ : " אבל הצרה היא שגם אבו מאזן מרוצה ,  כי בני גנץ אמר היום שהוא יבצע התנתקות שנייה ביהודה ושומרון ואבו מאזן איחל לו הצלחה בבחירות ".  

נתניהו :  מרוצה מתוצאות הפריימיז ואבו מאזן מרוצה מגנץ
nan
