היועמ''ש דחה את בקשת נתניהו להשלמות חקירה בתיקיו
היועץ המשפטי לממשלה ,  אביחי מנדלבליט ,  דחה היום  ( רביעי )  את בקשת סנגוריו של נתניהו להשלמות חקירה בתיקיו .  במכתב מטעם היועץ ,  שעליו חתום עוזרו הבכיר ד"ר גיל לימון ,  נכתב כי לטעמו לא נדרשות כרגע השלמות חקירה .  עוד צויין כי משום שחומרי החקירה טרם נמסרו לידי פרקליטי ראש הממשלה ,  התמונה שנגלתה לעיניהם חלקית ביותר .  כך ,  למשל ,  נכתב כי חלק מהעדים שסנגורי נתניהו ביקשו לגבות את עדותם - כבר העידו במסגרת החקירה .  

היועמ''ש דחה את בקשת נתניהו להשלמות חקירה בתיקיו
nan
