בנט :  על נתניהו להפעיל הערב את חוק קיזוז כספי מחבלים
שר החינוך נפתלי בנט אמר הערב  ( שבת )  כי  " על ראש הממשלה בנימין נתניהו להפעיל כבר הערב את החוק לקיזוז כספי מחבלים שעבר אך טרם הופעל ".  זאת לאחר פרסום פרטיו של החשוד ברצח הנערה אורי אנסבכר בירושלים .  בנט הוסיף , " מדובר ברצח מהמחרידים והמזעזעים שידענו .  המחבל הפלסטיני המתועב שרצח את אורי אנסבכר ,  צפוי להתחיל לקבל משכורת חודשית של כ-20 אלף שקלים בתוך ימים אחדים .  המחבלים הפסיקו לפחד ".  

בנט :  על נתניהו להפעיל הערב את חוק קיזוז כספי מחבלים
nan
