בנט :  טוב שנתניהו מתכנן ליישם את קיזוז קצבאות הטרור
יו"ר הימין החדש ושר החינוך נפתלי בנט אמר היום  ( ראשון )  כי טוב שראש הממשלה בנימין נתניהו  " הצהיר הבוקר שהוא מתכוון ליישם את החוק לקיזוז קצבאות טרור .  יש לקיים הבטחה זו בהקדם ".  עוד אמר בנט כי  " החוק בתוקף כבר למעלה מחודש וטרם יושם .  השרה שקד ואני נעניק לראש הממשלה גיבוי מלא אל מול הלחצים הכבדים של הרשות הפלסטינית ".  עוד אמר כי אסור שרוצחה של אורי אנסבכר וחבריו  " יעשו אקזיט על רצח יהודים ".  

בנט :  טוב שנתניהו מתכנן ליישם את קיזוז קצבאות הטרור
nan
