פומפאו לנתניהו :  אי אפשר להשיג שלום בלי להתעמת עם איראן
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש הבוקר  ( חמישי )  עם שר החוץ של ארצות הברית ,  מייק פומפאו ,  בוועידה הבינלאומית בוורשה בנושא איראן . " אי אפשר להשיג שלום וביטחון במזרח התיכון בלי להתמודד עם איראן ",  אמר פומפאו לנתניהו .  בפתח הפגישה הודה ראש הממשלה לשר החוץ האמריקני ואמר כי  " זו נקודת מפנה היסטורית ,  חדר עם 60 נציגים ושרי חוץ מעשרות ממשלות ,  ראש ממשלה ישראלי ושרי חוץ ממדינות ערב מובילות עמדו ביחד ודיברו בעוצמה ובהירות נדירה נגד איומים מהמשטר האיראני ".  

פומפאו לנתניהו :  אי אפשר להשיג שלום בלי להתעמת עם איראן
nan
