התנועה לטוהר המידות :  לבדוק ניגוד עניינים של עו"ד נתניהו
התנועה לטוהר המידות פנתה היום  ( רביעי )  לוועדת האתיקה בלשכת עורכי הדין ,  בבקשה שזו תבדוק האם עו"ד פנחס  ( פיני )  רובין ,  שהצטרף לאחרונה לצוות ההגנה של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  מצוי בניגוד עניינים .  לטענת התנועה ,  רובין מחזיק כנאמן מניות של  " ידיעות אחרונות ",  מה שעשוי להשפיע על קבלת ההחלטות הן של מוזס והן של נתניהו במסגרת 'תיק 2000 ' "  .  בנוסף ,  רובין ייצג בעבר את איש העסקים ארנון מילצ'ן - עד מפתח בתיק 1000 - ואף מסר בעצמו עדות במשטרה במסגרת התיק .  ממשרדו של רובין נמסר בתגובה : " הם אינם מכירים את העובדות לאשורן ".  

התנועה לטוהר המידות :  לבדוק ניגוד עניינים של עו"ד נתניהו
nan
