נתניהו : " אנחנו פועלים כל יום כולל אתמול נגד איראן "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שלישי )  כי  " אנחנו פועלים כל יום כולל אתמול נגד איראן ונגד ניסיונותיה להתבסס באזור ".  זאת ,  לאחר שיעדים איראניים הותקפו אמש באזור קונייטרה בסוריה .  בעת המראתו לוועידה בינלאומית בפולין בנושא איראן הוסיף נתניהו כי  " עצם קיום הוועידה הזו שבה ישראל ,  ארצות הברית ומדינות שונות בעולם דנות על נושא אחד שהוא הנושא הכי חשוב לביטחון הלאומי שלנו זה הישג ".  

נתניהו : " אנחנו פועלים כל יום כולל אתמול נגד איראן "
 nan
