נתניהו :  מברך את השב"כ והימ"מ על לכידת רוצח הנערה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמרה הערב  ( שבת )  כי הוא  " מברך את כוחות השב"כ והימ"מ שתוך שעות ספורות לכדו את הרוצח המתועב שרצח את אורי אנסבכר .  ידה הארוכה של ישראל מגיעה לכל מי שפוגע בנו ונבוא עמו חשבון ".  נתניהו אמר את הדברים לאחר ששירות הביטחון הכללי פרסם כי החשוד ברצח הוא ערפאת ארפאעיה ,  תושב חברון בן 29 ,  וכי מחקירתו עולה כי ביום חמישי יצא ערפאת מביתו בחברון כשברשותו סכין ,  צעד לכיוון היער ,  שם הבחין באנסבכר ,  תקף ורצח אותה .  

נתניהו :  מברך את השב"כ והימ"מ על לכידת רוצח הנערה
nan
