ביטן עתר לביה"ד הליכוד בדרישה לביטול שריוני נתניהו
ח"כ דוד ביטן עתר היום  ( ראשון )  לבית הדין של הליכוד בדרישה לבטל את שלושת השריונים ששמורים לראש הממשלה בנימין נתניהו ברשימת הליכוד .  זאת לאחר שביום שלישי שעבר ,  אישרו מתפקדי המפלגה הצעת החלטה שקובעת שלושה שריונים ליו"ר התנועה במקום ה-21 ,  ה-28 ,  וה-36 ברשימת הליכוד .  לטענת ביטן ,  הסמכות לאישור שריונים ברשימה נתונה בידי מרכז הליכוד ,  ולא המתפקדים ,  ולכן הוא דורש להביא את ההצעה להצבעה חוזרת במרכז .  הדיון בעתירה יתקיים מחר .  

ביטן עתר לביה"ד הליכוד בדרישה לביטול שריוני נתניהו
nan
