נתניהו לימין : " חייבים להתאחד ,  הפיצול יביא להפסד "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שני )  עם גורמים בכירים בציונות הדתית ואמר כי  " הבית היהודי ,  עוצמה לישראל ,  אלי ישי ,  האיחוד הלאומי - חייבים להתאחד על מנת להציל 6-7 מנדטים לגוש הימין .  אסור לאבד את הקולות האלה כי בסוף זה או ממשלת שמאל או ממשלת ימין ".  עוד אמר נתניהו כי  "  הפיצול בימין יביא בהכרח להפסד בבחירות .  לכן אני פונה אליכם ולכן אני מקיים שיחות טלפון ופגישות עם כל ראשי המפלגות הללו כדי להתאחד ולהתחבר ".  

נתניהו לימין : " חייבים להתאחד ,  הפיצול יביא להפסד "
 nan
