גנץ תוקף את נתניהו : " התרברבות בפעילות ביטחונית סודית - חציית קו "
 יו"ר חוסן לישראל מתח ביקורת על כך שראש הממשלה חושף בהתבטאויותיו פעולות ביטחוניות שאמורות לדבריו להישאר חשאיות ,  ואף רמז כי הוא עושה בהן שימוש לצרכי תעמולה . " שימוש בקודש הקודשים הביטחוני שלנו לצורכי קמפיין הוא חציית קו אדום שחייבת להסתיים מיד "
 יו"ר חוסן לישראל בני גנץ תקף הערב  ( רביעי )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  על כך שלדבריו שבר את מדיניות העמימות בכל הקשור לפעילויות ביטחוניות . " ראש הממשלה נתניהו ,  אנחנו שנינו פטריוטים ועכשיו מתמודדים האחד מול השני ",  פנה גנץ לנתניהו בכנס ראשי המטות של חוסן לישראל ותל"ם . " אני מבקש ואני דורש - ישנו מעשה אחד שחייב להיות אסור בתכלית האיסור - הפגיעה בקוד החשאיות הביטחונית וההתרברבות בפעילות הסודית של צה"ל "
 לדברי גנץ ,  מעשים מסוג זה עלולים לסכן את חיילי צה"ל ואף רמז כי נתניהו עושה שימוש בנושאי ביטחון לצורך תעמולת בחירות . " השימוש בקודש הקודשים הביטחוני שלנו לצורכי קמפיין הוא חציית קו אדום שחייבת להסתיים מיד ",  הוסיף הרמטכ"ל לשעבר גנץ .  
בחירות 2019 - סיקור מיוחד בוואלה !  NEWS:יו"ר הבית היהודי :  החיבור עם האיחוד הלאומי יושלם בקרוב"בלי אבא ואבא ":  הכרזה ,  העצבים והתשובה המפותלת של אלי ישי"אם צריך יספרו כל קלפי שוב ":  רה"מ מגיב לראשונה על אי הסדרים 
גנץ התייחס בין היתר לכמה התבטאויות של נתניהו בשבועות האחרונים בהן חשף את פעילות צה"ל בסוריה ,  האחרונה שבהן אתמול לפני ההמראה לוורשה כשראש הממשלה אישר שישראל תקפה בקוניטרה ,  למרות שצה"ל והצנזורה שמרו עד אז על עמימות .  נתניהו עצמו התייחס היום לביקורת הזו בשיחה עם כתבים בפמלייה בוורשה ואמר כי  " מה שאנחנו עושים זה דוחקים את איראן מסוריה .  אנחנו מחויבים לעשות את זה ונמשיך לעשות את זה .  יש בהירות במדיניות והעשייה ,  אנחנו לא מסתירים את זה מאף אחד ".  מהליכוד נמסר בתגובה : " האחרון שיכול להטיף מוסר זה בני גנץ שהודה בקולו שסיכן את חייהם של לוחמי גולני למען הפלסטינים ".  

גנץ תוקף את נתניהו : " התרברבות בפעילות ביטחונית סודית - חציית קו "
 יו"ר חוסן לישראל מתח ביקורת על כך שראש הממשלה חושף בהתבטאויותיו פעולות ביטחוניות שאמורות לדבריו להישאר חשאיות ,  ואף רמז כי הוא עושה בהן שימוש לצרכי תעמולה . " שימוש בקודש הקודשים הביטחוני שלנו לצורכי קמפיין הוא חציית קו אדום שחייבת להסתיים מיד "
 
