השר דרעי : " נתמוך בבנימין נתניהו לראשות הממשלה "
 שר הפנים אריה דרעי אמר הערב  ( ראשון )  כי  " נתמוך בראש הממשלה בבנימין נתניהו לראשות הממשלה ונמליץ עליו לנשיא ונהיה איתו בממשלה כל עוד החוק מאפשר זאת ,  והחוק קובע שנתניהו יוכל להיות ראש ממשלה כל עוד אין פסק דין חלוט .  נקודה ".  דרעי אמר את הדברים במהלך נאום השקת הקמפיין של מפלגת ש"ס בבת ים והוסיף , " נתניהו היה שותף אמיתי ,  כנה והוגן מתוך כבוד וללא התנשאות .  אמרנו שהוא ראש הממשלה הטוב ביותר שיש לישראל כיום וכך אנחנו אומרים גם היום ".  

השר דרעי : " נתמוך בבנימין נתניהו לראשות הממשלה "
 nan
