לפיד : " במקום שהפולנים יתנצלו - נתניהו מתנצל בפניהם "
 יו"ר יש עתיד ,  יאיר לפיד הגיב הבוקר  ( שישי )  על הבהרות ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  לממשלת פולין על אחראיותם לשואה ואמר כי  " במקום שהפולנים יתנצלו בפנינו על המיליונים שנספו בפולין במהלך השואה ,  על הסיוע שלהם לנאצים ,  נתניהו בפעם השנייה מתנצל בפניהם .  הנסיעה הזו שלו לפולין הפכה לאסון גמור של יחסי ציבור ושל מדיניות ".  עוד הוסיף לפיד  " הוא צריך היה להגיד לראש ממשלת פולין :  תוותר כבר עכשיו על כרטיס הטיסה ,  אל תבוא הנה ,  כי על זכר השואה ,  אנחנו לא מתרפסים ,  לא מוותרים ולא מנהלים שום סוג של משא ומתן ,  כי יש לנו גאווה לאומית ,  יש לנו כבוד לאומי ויש לנו כבוד לאומי ויש לנו כבוד לזכר הנספים ".  

לפיד : " במקום שהפולנים יתנצלו - נתניהו מתנצל בפניהם "
 nan
