לבני : " צילום והדלפה על ידי נתניהו- מעשה שלא יעשה''
יו"ר התנועה ,  ציפי לבני ,  הגיבה הערב  ( חמישי )  על הדלפת הסרטון מהדיון הסגור בוורשה על-ידי לשכת נתניהו כי  " המפגש בוורשה חשוב וקשרים בין מדינות מבוססים גם על אמון בין מנהיגים .  צילום והדלפה ע"י ביבי של דברים שנאמרו בחדר סגור ,  לצרכי פוליטיקת פנים של בחירות - מעשה שלא יעשה .  שנים שאני בקשר שקט עם מנהיגים ערבים ממדינות שאין לנו יחסים איתם ולא הוצאתי דבר מהפגישות .  מדינאות חוץ ולא פוליטיקת פנים'' .  

לבני : " צילום והדלפה על ידי נתניהו- מעשה שלא יעשה''
nan
