נתניהו לסגן נשיא ארה''ב : " מצפה לראות את תכנית השלום''
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נפגש היום  ( חמישי )  עם סגן נשיא ארצות הברית ,  מייק פנס ,  ואמר כי : " אני מצפה לראות את תכנית השלום ,  ברגע שזו תוצג .  אני חייב לומר שאני יודע שממשל טראמפ מבקש להבטיח את ביטחון ישראל לנצח ,  ואף על פי שאני תמיד אומר ,  על סמך הניסיון שעברנו כאן  ( בגטו ורשה )  ,  ישראל חייבת להיות תמיד מסוגלת להגן על עצמה נגד כל איום'' .  עוד הוסיף נתניהו כי ''זה מנחם לדעת שיש לנו ברית חזקה כל כך עם ארצות הברית'' .  

נתניהו לסגן נשיא ארה''ב : " מצפה לראות את תכנית השלום''
nan
