לשכת רה"מ :  נתניהו דיבר על פולנים בשואה - לא על פולין
לשכת ראש הממשלה פרסמה היום  ( שישי )  הבהרה רשמית נוספת לדבריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו על הפולנים ,  בו נטען תחילה כי נתניהו אמר ש"האומה הפולנית "  שיתפה פעולה עם הנאצים . " ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס בתדרוך לפולנים ,  ולא לאומה הפולנית או למדינת פולין .  אמירה זו צוטטה בצורה שגויה ולא מדויקת בדיווחים תקשורתיים ובהמשך הניסוח תוקן על ידי העיתונאית שפרסמה את האמירה השגויה המקורית ".  

לשכת רה"מ :  נתניהו דיבר על פולנים בשואה - לא על פולין
nan
