ברקע המשבר :  ראש ממשלת פולין ביטל את הגעתו לוועידה בישראל
מורביצקי הודיע לנתניהו כי לא יגיע לוועידת וישגרד שנערכת לראשונה בישראל וכולל את מנהיגי פולין הונגריה צ'כיה וסלובקיה .  ראש הממשלה הפולני ביטל הגעתו בעקבות דברי נתניהו על כך ש"פולנים שיתפו פעולה עם הנאצים ".  שר החוץ הפולני יישלח במקומו
-נתניהו דיבר בתדרוך לעיתונאים על שיתוף הפעולה של פולנים עם הנאצים-בפולין זעמו וזימנו את השגרירה הישראלית לשיחת נזיפה-בעקבות הסערה הבהירה לשכת נתניהו : " לא התייחס למדינת פולין - אלא לפולנים "- ראש הממשלה הפולני ביטל את השתתפותו בוועידת וישגרד- גורם מדיני :  מבינים שגם בפולין מתקיימת מערכת בחירות-הוועידה שכוללת גם את הונגריה ,  צ'כיה ובולגריה תתכנס מחר בישראל לראשונה 
ברקע התקרית הדיפלומטית בעקבות דבריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בוורשה ,  ראש ממשלת פולין מתאוס מורביצקי הודיע היום  ( ראשון )  כי הוא לא יגיע מחר לוועידת וישגרד .  במקום זאת ,  מורביצקי ישלח לוועידה את שר החוץ .  פורום וישגרד ,  שכולל את מנהיגי פולין ,  הונגריה ,  צ'כיה וסלובקיה אמור להתכנס מחר בישראל לראשונה מחוץ לאחד ממדינות הגוש .  גורם מדיני מסר לאחר החלטת ראש הממשלה הפולני כי  " אנחנו נשמח לארח את שר החוץ הפולני ,  אנחנו מצפים שהוועידה תהיה הצלחה גדולה ,  ואנחנו מבינים שגם בפולין מתקיימת מערכת בחירות ". 
הסערה החלה בעקבות דברים שאמר נתניהו בתדרוך לעיתונאים אחרי פגישתו עם מורביצקי ,  שבה שוחחו השניים על חוק השואה הפולני .  באתר הג'רוזלם פוסט נטען תחילה כי ראש הממשלה אמר בתדרוך ש"האומה הפולנית "  שיתפה פעולה עם הנאצים ,  בעוד שבתדרוך נתניהו אמר  " פולנים "  שיתפו פעולה עם הנאצים - מבלי ליידע את כל העם הפולני .
 עוד בנושא התקרית עם פולין:לשכת רה"מ מבהירה :  נתניהו דיבר על פולנים בשואה - לא על פוליןבתיק הפולני שנפתח מחדש - נתניהו בצד הצודק של התביעהנשיא פולין איים לבטל כינוס בישראל ;  נתניהו הבהיר את דבריו 
בעקבות הפרסום איים הנשיא הפולני אנדז'יי דודה לבטל את ההשתתפות בוועידה .  למרות ניסיונה של השגרירה אנה אזרי להרגיע את הרוחות ,  במכתב שבו הבהירה כי נתניהו לא אמר  " שהאומה הפולנית ביצעה פשעים נגד יהודים ",  היא זומנה לשיחת נזיפה .  דובר ממשלת פולין כתב כי  " קיבלנו הבהרות מממשלת ישראל בנוגע לאמירה ,  נראה שזו מניפולציה עיתונאית ".  
לשכת ראש הממשלה פרסמה בסוף השבוע הבהרה רשמית לדבריו שבה הודגש כי  " ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס בתדרוך לפולנים ,  ולא לאומה הפולנית או למדינת פולין .  אמירה זו צוטטה בצורה שגויה ולא מדויקת בדיווחים תקשורתיים ובהמשך הניסוח תוקן על ידי העיתונאית שפרסמה את האמירה השגויה המקורית ". 
 ( עדכון ראשון :  15:40 )  

ברקע המשבר :  ראש ממשלת פולין ביטל את הגעתו לוועידה בישראל
מורביצקי הודיע לנתניהו כי לא יגיע לוועידת וישגרד שנערכת לראשונה בישראל וכולל את מנהיגי פולין הונגריה צ'כיה וסלובקיה .  ראש הממשלה הפולני ביטל הגעתו בעקבות דברי נתניהו על כך ש"פולנים שיתפו פעולה עם הנאצים ".  שר החוץ הפולני יישלח במקומו

