נתניהו :  רואים חשיבות רבה בקיום הסכם סחר עם בריטניה
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח הערב  ( שני )  עם שר המסחר הבריטי ,  ליאם פוקס ,  בעקבות החתימה על הסכם סחר ושותפות בין ישראל לבריטניה ,  לקראת פרישתה מהאיחוד האירופי .  נתניהו בירך את פוקס על ההסכם ואמר כי ישראל רואה חשיבות רבה בקיומו .  עוד הוסיף כי בריטניה היא ידידה חשובה של ישראל וההסכם משקף זאת .  נתניהו הדגיש את החשיבות של הגברת הלחץ על איראן ושיתוף פעולה עם הסנקציות שהשיתה ארצות הברית במטרה להביא לשינוי בתוקפנות האיראנית .  

נתניהו :  רואים חשיבות רבה בקיום הסכם סחר עם בריטניה
nan
