נתניהו על גנץ :  הציבור יודע להבחין בין מנהיגות לחקיינות
ראש ממשלה בנימין נתניהו תקף היום  ( ראשון )  את יו"ר חוסן לישראל ,  בני גנץ ,  לפני נאומו בוועידת הביטחון במינכן ,  בנושא הסכם הגרעין .  נתניהו אמר : " במשך שנים הובלתי בתקיפות את ההתנגדות להסכם הגרעין המסוכן עם איראן .  הייתי צריך להתייצב מול כל העולם וגם מול כמה מראשי זרועות הביטחון בארץ שאמרו שההסכם לא נורא ושאפשר לראות את חצי הכוס המלאה .  אבל אני התעקשתי וההתעקשות שלי הביאה לשינוי היסטורי של פני הדברים .  נתניהו הוסיף , " עכשיו יש כל מיני טרמפיסטים שרוכבים על הגל אבל הציבור יודע להבחין בין מנהיגות אמתית לחקיינות חובבנית ".  

נתניהו על גנץ :  הציבור יודע להבחין בין מנהיגות לחקיינות
nan
