נתניהו : " מכונת התעמולה של התקשורת תפעל יומם ולילה "
 בסיום ישיבת מזכירות הליכוד ,  הערב  ( חמישי )  ,  ראש הממשלה ויו"ר תנועת הליכוד ,  בנימין נתניהו ,  אמר כי התקשורת תפעל בשירות תנועת כחול לבן .  לדבריו ,  בתקשורת  " יהללו את מפלגת השמאל של לפיד וגנץ .  כבר התחילו בזה .  גם לא חותכים להם את הנאומים ",  אמר . " והם יכפישו אותנו בלי הרף .  יתנו כתבות ותחקירים .  יהללו אותנו ויכפישו אותם .  ויש להם מטרה אחת - להעביר קולות מימין לשמאל או להשאיר אתכם ,  מצביעי הימין ,  בבית ".  

נתניהו : " מכונת התעמולה של התקשורת תפעל יומם ולילה "
 nan
