נתניהו על תנועת כחול לבן : " גנרלים מהשמאל שמתחזים לימין "
 בסיום ישיבת מזכירות הליכוד ,  הערב  ( חמישי )  ,  התייחס ראש הממשלה ויו"ר תנועת הליכוד ,  בנימין נתניהו ,  לאיחוד תנועת כחול לבן . " הבחירה ברורה מתמיד "  אמר . " ממשלת שמאל חדשה ,  חלשה ,  בראשות לפיד וגנץ עם גוש חוסם של המפלגות הערביות ,  או ממשלת ימין בראשותי .  הם אומרים עלינו גוש חוסם ימני .  הם מסתמכים על גוש חוסם של מפלגות ערביות שלא רק שאינן מכירות במדינת ישראל - הן פועלות לחסל אותה ".  לדבריו , " גוש ימני ציוני זה אסור ,  אבל גוש מפלגות ערביות שפועלות לחסל את מדינת ישראל - זה לגיטימי ,  זה אבסורד ".  עוד הוסיף כי  " היינו פעמיים בסרט הזה ,  עם גנרלים מהשמאל שמתחזים לימין ,  מדברים על אחדות ומתכננים להעביר את המדיניות של השמאל והתכניות של השמאל ".  

נתניהו על תנועת כחול לבן : " גנרלים מהשמאל שמתחזים לימין "
 nan
