נתניהו :  גינוי החיבורים בגוש הימין - צביעות של השמאל
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שבת )  כי  " איזו צביעות ומוסר כפול של השמאל ,  הם מגנים גוש חוסם בימין עם מפלגות ימניות בזמן שהשמאל פעל להכניס את האסלאמיסטים הקיצוניים לכנסת כדי לייצר גוש חוסם ".  נתניהו אמר את הדברים בתגובה לביקורת שספג על פעולותיו לחבר בין מפלגת עוצמה יהודית לבית היהודי בבחירות הקרובות .  נתניהו הוסיף , " ב-99 אהוד ברק השתתף בכנס בחירות עם השיח' המסית ראאד סלאח ,  ונציגי העבודה ומר"צ הצביעו לעזמי בשארה שריגל לטובת חיזבאללה כדי שייכנס לכנסת ".  

נתניהו :  גינוי החיבורים בגוש הימין - צביעות של השמאל
nan
