נתניהו לגנץ : " תתבייש לך ,  סיכנתי את חיי למען המדינה "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב לפני זמן קצר  ( שלישי )  לדברי גנץ באמצעות פוסט שעלה בעמוד הפייסבוק שלו ,  ואמר : " ‫בני גנץ ,  תתבייש לך .  כחייל וכקצין בסיירת מטכ"ל סיכנתי את חיי פעם אחר פעם למען המדינה .  נפצעתי בקרב עם מחבלים .  כמעט איבדתי את חיי בקרב אש בתעלת סואץ למען ביטחון המדינה ,  שאתה רוצה לסכן בנסיגות חד צדדיות ובתמיכה בהסכם הגרעין המסוכן עם איראן .  אזרחי ישראל יבחרו בין ממשלת ימין חזקה בראשותי לבין ממשלה שמאל חלשה בראשותך ".  

נתניהו לגנץ : " תתבייש לך ,  סיכנתי את חיי למען המדינה "
 nan
