נתניהו :  מונעים ממני את הזכות הבסיסית של הגנה משפטית
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  כי  " השמאל רוצה לנצח אותנו בבחירות כדי להקים ממשלת לפיד-גנץ בתמיכת גוש חוסם של המפלגות הערביות .  כדי לעשות זאת הם לוחצים על היועמ"ש להגיש נגדי כתב אישום בכל מחיר ולפני הבחירות .  הם פועלים אפילו כדי למנוע ממני את הזכות הבסיסית לממן את הגנתי המשפטית ,  מול צבא של חוקרים ופרקליטים שפועלים נגדי 24/7 בעלות של רבע מיליארד שקלים על חשבון משלמי המיסים ".  הדברים נאמרו על רקע דחייתה של ועדת ההיתרים לאסור על נתניהו לקבל מימון מאנשי עסקים לצורך הגנה משפטית סבירה .  

נתניהו :  מונעים ממני את הזכות הבסיסית של הגנה משפטית
nan
