הליכוד הגישו תלונה נגד אהוד ברק בגין חשד לשיבוש מהלכי משפט
התלונה הוגשה לפרקליט המדינה בשל ציוץ שכתב ברק בו האשים את היועמ"ש ב"העדר קיצוני של ניקיון דעת ",  אם זה יחליט שלא להגיש כתב אישום נגד נתניהו בתיק 2000 ,  כפי שעולה מדיווחים אחרונים .  הליכוד טענו שברק  " חצה קווים אדומים "  וקראו לפתוח בחקירה מיידית בעיניינו
מפלגת הליכוד הגישה הערב  ( שבת )  תלונה לפרקליט המדינה שי ניצן ,  נגד אהוד ברק בחשד לשיבוש מהלכי משפט .  התלונה הוגשה לאחר שברק איים בחשבון הטוויטר שלו על היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט באומרו כי  " אם מנדלבליט ינסה לסגור את תיק 2000 תידרש ועדת חקירה ממלכתית .  אדם לא ראוי .  חרפה וביזיון .  מנדלבליט - נא להתעשת !  ".  במכתבתם לפרקליט ניצן הבהירו בליכוד כי  " זהו ניסיון שקוף של סחיטה באיומים ". 
תלונתם מתייחסת לציוץ של ברק ,  שנכתב על רקע הדיווחים שהיועץ המשפטי לממשלה לא מתכוון להגיש כתב אישום נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו בתיק 2000 ,  בניגוד לעמדת המשטרה והפרקליטות :
" אם מנדלבליט ינסה לסגור את תיק 2000 בניגוד להמלצת  * כל *  אנשי הפרקליטות  * וכל *  חוקרי המשטרה  ( חוץ מנזרי ואייסמן )  תהיה לפנינו ראיה חזקה להעדר קיצוני של נקיון דעת .  אם בגצ לא יתערב תידרש ועדת חקירה ממלכתית .  אדם לא ראוי .  הוא כבר מרח כך את תיקי המעונות .  חרפה ובזיון .  מנדלבליט - נא להתעשת !  ". 
עוד בוואלה !  NEWSלא כוחות ,  בינתיים :  המארב החמוש של החייל נתניהו הפיל רמטכ"להאיש שחושף את שדה הקרב של איראן ורוסיה בישראלנתניהו על הביקורת נגד הדיל בימין :  צביעות ומוסר כפול של השמאל 
במכתב שהוגש לפרקליט ניצן נכתב כי  " מזה שנים מספר מאז שהחלו חקירות הנוגעות לרוה"מ בנימין נתניהו ,  מהלך מר אהוד ברק ,  בעקביות ,  אימים על היועץ המשפטי לממשלה ,  ובכך מנסה להשפיע עליו שלא כדין ,  לקבל החלטות תחת לחץ כנגד רוה"מ ".   
" הערב הגדיש מר ברק את הסאה ושבר את השיאים של עצמו ,  כשאיים על היועמ"ש ,  כי אם יעז לקבל החלטה שאינה נראית למר ברק בעניינו של ראש הממשלה ,  תוקם ועדת חקירה ממלכתית שתחקור את מעשיו של  " האדם הלא ראוי "  מנדלבליט ותהיה זו הוכחה כי הוא חסר ניקיון דעת ,  ומעל החלטותיו מתנוססים חרפה ובזיון ",  כך נוסח המכתב .  
המכתב מסתיים במילים , " מר ברק הפועל כאמור בכוונת מכוון לשם השגת מטרות פוליטיות ,  חצה מזמן את כל הקווים האדומים ,  משבש הליכי משפט ולא בפעם הראשונה ,  ושומה על רשויות האכיפה לפתוח כנגדו מידית בחקירה פלילית כאמור ברישא למכתבי זה ".  
על המכתב חתום עו"ד מיכאל דבורין ,  שאינו נמנה על עורכי דינו של נתניהו ,  אלא הוא עורך דין מיוחד שנשכר על ידי קמפיין הליכוד כ"יועץ אסטרטגי לתחום המשפטי ",  ובינתיים מתמחה בהגשת תלונות נגד פוליטיקאים אחרים בדרישה שיפתחו נגדם בחקירה .  בשבוע שעבר הגיש עו"ד דבורין תלונה ליועץ המשפטי לממשלה נגד בני גנץ ורוני אלשיך ,  בדרישה לחקור את הפרסום ב"הארץ "  לפיו המשטרה התקשרה עם חברת  " המימד החמישי "  שבראשה עמד גנץ ,  ללא מכרז .
 ברק התייחס להגשת תלונה נגדו ואמר כי ''הליכוד לא מזיז לי שערה אחת על הזקן .  אנשים קטנים ,  קפוצי ישבן ,  שמפחדים מיום הדין הקרב .  אם יידרש אגיש עם שובי ארצה תלונה נגד נתניהו שאיים על היועמ"ש וקודם על המפכ"ל והחוקרים .  שקד שאיימה על העליון .  וכלבלביו שאיימו עלינו ב'מליונים שלא ישלימו עם כתב אישום' .  מושחתים הביתה'' .  

הליכוד הגישו תלונה נגד אהוד ברק בגין חשד לשיבוש מהלכי משפט
התלונה הוגשה לפרקליט המדינה בשל ציוץ שכתב ברק בו האשים את היועמ"ש ב"העדר קיצוני של ניקיון דעת ",  אם זה יחליט שלא להגיש כתב אישום נגד נתניהו בתיק 2000 ,  כפי שעולה מדיווחים אחרונים .  הליכוד טענו שברק  " חצה קווים אדומים "  וקראו לפתוח בחקירה מיידית בעיניינו

