בכירי הבית היהודי מנסים לסכל את האיחוד עם עוצמה יהודית
בכירים בבית היהודי מנסים היום  ( רביעי )  לסכל את האיחוד המסתמן עם עוצמה יהודית ,  שאם ייצא לפועל ,  עשוי להבריח קולות של מתונים רבים בציונות הדתית .  מנכ"ל הבית היהודי ניר אורבך אמר בשיחות סגורות הבוקר כי הוא  " מתנגד אידיאולוגית לכל חבירה עם עוצמה יהודית והבעתי את דעתי על כך .  זו מחיקת הזהות הבסיסית של הבית היהודי ".  בשעה 12:00 תתקיים פגישה של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שפעל מאחורי הקלעים כדי שהמפלגות יתאחדו ,  עם יו"ר הבית היהודי הרב רפי פרץ וח"כ מוטי יוגב .  בסביבת נתניהו אמרו כי הוא התחייב בפניהם להפעיל אחרי הבחירות את החוק הנורבגי כך שמקומותיהם ברשימה לא יידחקו החוצה .  

בכירי הבית היהודי מנסים לסכל את האיחוד עם עוצמה יהודית
nan
