משרד המשפטים :  דברי נתניהו על עו"ד בן ארי חסרות יסוד
משרד המשפטים אמר היום  ( חמישי )  כי  " ח"כ ציפי לבני כלל לא הייתה חשודה בתיק בו נחקרו החשדות בעניין מפלגת קדימה .  החקירה בתיק זה הייתה בנוגע לגזבר המפלגה ,  רואה החשבון יצחק חדד ,  בכל הקשור לניהול ענייניה הכספיים של הסיעה .  בהמשך אף הוגש נגדו כתב אישום והתיק מתנהל בביהמ"ש המחוזי בת"א בימים אלו - צר לנו על המתקפות האישיות חסרות היסוד שכוונו הערב נגד עובדי ציבור העושים מלאכתם נאמנה ".  הדברים נאמרו בתגובה לדברי ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  שטען כי עורכת הדין ליאת בן ארי ,  פרקליטת מחוז מיסוי וכלכלה ,  שהמליצה לשקול הגשת כתבי אישום נגדו בעבירות שוחד ,  החליטה כביכול בשנת 2012 להקפיא חקירה נגד ח"כ ציפי לבני בגלל הקדמת הבחירות .  

משרד המשפטים :  דברי נתניהו על עו"ד בן ארי חסרות יסוד
nan
