בל"ד על בקשת הליכוד לפסילתה :  אנחנו כאן כדי להישאר
במפלגת בל"ד אמרו היום  ( שלישי )  כי  " בקשת מפלגת הכהנסיטים החדשים הליכוד מוועדת הבחירות המרכזית לפסול את בל"ד מהתמודדות לכנסת הינה פועל יוצא למסע הצייד של ראש הממשלה בנימין נתניהו כוהן הכהנסטים החדש ".  בל"ד מסרה את הדברים בתגובה להודעת הליכוד על כוונתה לעתור לוועדת הבחירות בניסיון לפסול את בל"ד . " המסית הסדרתי נגד האזרחים הערבים במדינה שמנסה בכל הכוח לשמור על שלטונו בטרם יוגש נגדו כתב אישום ויכנס לכלא ",  מסרה בל"ד .  

בל"ד על בקשת הליכוד לפסילתה :  אנחנו כאן כדי להישאר
nan
