בן גביר :  נתניהו מאשר שצדקנו בטענותינו נגד הפרקליטות
עו"ד בן גביר ,  מועמד עוצמה יהודית באיחוד מפלגות הימין ,  אמר היום  ( חמישי )  בתגובה לדברי ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  כי  " למעשה ראש הממשלה מאשר את טענותינו במשך כל השנים האחרונות כי בפרקליטות התנהלו באכיפה בררנית כנגד פעילי ימין .  לצערנו שי ניצן הורה לבקש מעצרם ילדים וילדות בהפגנות עד תום ההליכים ,  ופעל בצורה חסרת תקדים נגד רבנים .  מקווה ומאמין שבממשלה הבאה נתניהו ,  כמי שיש לו ניסיון אישי ,  יפעל לשיפור יחס הפרקליטות לאזרחים ,  לנקיטת מדיניות שווה כלפיי כלל הציבור במדינת ישראל ,  ולהפסקת רדיפת המתיישבים ופעילי ימין ".  

בן גביר :  נתניהו מאשר שצדקנו בטענותינו נגד הפרקליטות
nan
