ארדן על עדותו בתיק 4000 :  רה"מ לא ניסה להשפיע על עמדתי
השר לביטחון הפנים גלעד ארדן התייחס היום  ( חמישי )  לחשדות בנוגע לתיק 4000 במסגרתו נדרש להעיד ,  כי  " בניגוד למשתמע מנוסח סעיף 202 בכתב החשדות שפורסם ,  ראש הממשלה לא ביקש ממני להיות 'קשוב' לטענות בזק ולא רמז או ניסה להשפיע על עמדתי בנוגע לרפורמת השוק הסיטונאי .  כך העדתי במפורש ברשות לניירות ערך כאשר זומנתי .  השאלה היחידה שנשאלתי על ידי ראש הממשלה הייתה 'האם אפשרו לבזק להשמיע את עמדתה בפני משרד התקשורת במהלך גיבוש הרפורמה וזאת כיוון שבזק טענה בפני מספר רב של גורמים שכלל לא אפשרו לה זאת ".  

ארדן על עדותו בתיק 4000 :  רה"מ לא ניסה להשפיע על עמדתי
nan
