נתניהו לפני המראתו לרוסיה :  אדון עם פוטין בעניין איראן
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שלישי )  לפני המראתו למוסקבה ,  שם ייפגש עם נשיא רוסיה ולדימיר פוטין ,  כי  " במוקד השיחות שלנו - ההתבססות האיראנית בסוריה .  אנחנו פועלים נגדה ,  אנחנו תוקפים את הבסיסים שלה ואנחנו נמשיך לפעול נגדה - ועל כך אשוחח עם הנשיא ".  נתניהו הוסיף , " נמשיך לפעול עד שנוציא את האיראנים מסוריה ,  כי איראן מאיימת בהשמדת ישראל ולא ניתן לה בסיס קרוב לגבולנו ".  

נתניהו לפני המראתו לרוסיה :  אדון עם פוטין בעניין איראן
nan
