טראמפ על חקירות נתניהו : " הוא עושה עבודה טובה כראש ממשלה "
 נשיא ארה"ב התחמק מלענות ישירות על החשדות נגד ראש הממשלה ,  לקראת פרסום החלטת היועמ"ש ,  אך שיבח את תפקודו .  על תכנית השלום עם הפלסטינים אמר : " זו העסקה הכי קשה "
 נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ אמר היום  ( חמישי )  כי ראש הממשלה בנימין נתניהו  " עושה עבודה טובה כראש ממשלה ".  זאת ,  בתגובה לשאלה של  " כאן "  במסיבת העיתונאים שכינס בהאנוי עם תום הפסגה על החקירות נגד ראש הממשלה ,  לקראת החלטת היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט .  עם זאת ,  הוא סירב להתייחס מפורשות לחשדות נגד נתניהו ,  שעמו פיתח יחסים קרובים .  טראמפ בעצמו נתון לחקירות שונות ,  אחת מהן של התובע המיוחד רוברט מולר .  
טראמפ נשאל גם על תהליך השלום בין ישראל לפלסטינים ,  לקראת פרסום  " עסקת המאה "  שאותה מגבש ממשלו בשנתיים האחרונות . " אנחנו עובדים קשה על תכנית השלום ,  יש סיכוי לשלום בין ישראל לפלסטינים ",  אמר נשיא ארצות הברית . " העסקה הכי קשה היא המשא ומתן בין ישראל לפלסטינים ,  הייתי שמח להגיע הסכם כזה ".  
בימים אלו עורך יועצו וחתנו ג'ארד קושנר מסע מדיני באזור ,  שבו הוא דן עם המנהיגים השונים על פרטי התכנית .  לפי דיווח באל-קודס אל-ערבי ,  התכנית לא תכלול מדינה פלסטינית שבירתה מזרח ירושלים .  הפלסטינים מתנגדים לתכנית עוד בטרם פרסומה ,  מאז שטראמפ החליט להעביר את השגרירות בשנה שעברה .
 לקריאה נוספתהליכוד עתר לבג"ץ בדרישה לעצור את פרסום ההחלטה בתיקי נתניהו 

טראמפ על חקירות נתניהו : " הוא עושה עבודה טובה כראש ממשלה "
 נשיא ארה"ב התחמק מלענות ישירות על החשדות נגד ראש הממשלה ,  לקראת פרסום החלטת היועמ"ש ,  אך שיבח את תפקודו .  על תכנית השלום עם הפלסטינים אמר : " זו העסקה הכי קשה "
 
