אמסלם על החלטת היועמ"ש :  מדובר בשלושה תיקים הזויים
יו"ר הקואליציה ח"כ דודי אמסלם ,  הגיב היום  ( חמישי )  להגשת כתב האישום נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו בגין שוחד והפרת אמונים ואמר כי  " ‏תסריט ידוע מראש ,  הכל היה מרוח על כל העיתונים בשלוש שנים האחרונות .  גם היום מדובר בשלושה תיקים הזויים ,  פרי יצירתם של השמאל ,  שאף מדינה דמוקרטית לא הייתה מעיזה לחקור בגינם ראש ממשלה מכהן .  הציבור לא מטומטם ובעזרת ה' ימשיך לבחור בנתניהו להנהיג את המדינה להישגים מרשימים גם בקדנציה הבאה ".  

אמסלם על החלטת היועמ"ש :  מדובר בשלושה תיקים הזויים
nan
