עיקרי תיק 1000 : " טובות הנאה - בזיקה למעמדך כרה"מ "
 היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט הגיש היום  ( חמישי )  כתב אישום נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו בגין שוחד בתיק 4000 - פרשת בזק-וואלה - ובגין מרמה והפרת אמונים בתיק 2000 ובתיק 1000 .  בכתב החשדות של תיק 1000 נכתב כי  " מאז 1999 אתה מקיים עם מילצ'ן קשר בעל זיקות שונות ,  שהעמיד אותך בניגוד עניינים חריף ומתמשך .  לצד מערכת היחסים האישית שהתקיימה ביניכם ,  קיבלת טובות הנאה שונות ,  לעתים כמענה לבקשתך ,  שעיקרן אספקת טובין באופן רציף ובהיקף כספי ניכר .  בתקופה הרלוונטית טובות ההנאה ניתנו לך בזיקה לתפקידיך הציבוריים למעמדך כראש ממשלת ישראל ".  

עיקרי תיק 1000 : " טובות הנאה - בזיקה למעמדך כרה"מ "
 nan
