מנהל מכינת בני ציון :  מזדהה עם נתניהו ,  חברה של תליינים
מנהל מכינת בני ציון לשעבר המואשם בהריגה ,  יובל כאהן ,  אמר היום  ( שישי )  בהודעה פומבית ראשונה : " שמעתי אמש את הנאום של ראש הממשלה בנימין נתניהו אחרי כתב החשדות .  בעבר הנאום הזה היה עושה עלי פחות רושם .  היום הרגשתי קצת הזדהות .  הפכנו לחברה של תליינים ".  ביום רביעי האחרון החליטה פרקליטות מחוז דרום להגיש כתב אישום בכפוף לשימוע נגד כהאן בגין הריגה וחבלה חמורה ,  על חלקם בטיול שבו נהרגו תשע נערות ונער ,  תלמידי המכינה הקדם צבאית ,  באסון נחל צפית .  

מנהל מכינת בני ציון :  מזדהה עם נתניהו ,  חברה של תליינים
nan
