יחימוביץ' :  גורל המדינה מעניין את נתניהו כקליפת השום
יו"ר האופוזיציה ח"כ שלי יחימוביץ  ( העבודה )  אמרה היום  ( חמישי )  כי  " קיבלנו זה הרגע המחשה חיה וברורה להתנהגות בזויה של מי שגורל המדינה מעניין אותו כקליפת השום ,  וכל העניינים הלאומיים לרבות הרגישים והחשובים שבהם ,  נשאבים בלי שום סנטימנטים לצורך הקרב להצלת עורו מתרחיש סביר שבסופו ישב בכלא .  השימוש התמוה בעדי האופי פוטין וטראמפ וההתגוללות הגסה על פרקליטים מן השורה הן רק ראיה נוספת לכך שאינו כשיר לתפקד ואינו כשיר להתמודד ".  הדברים נאמרו בתגובה לנאומו של ראש הממשלה בנימין נתניהו לאחר הגשת כתב האישום נגדו .  

יחימוביץ' :  גורל המדינה מעניין את נתניהו כקליפת השום
nan
