נתניהו לפוטין :  הקשר הישיר בינינו תרם ליציבות באזור
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( רביעי )  עם נשיא רוסיה ולדימיר פוטין במוסקבה ,  ואמר כי  " הקשר הישיר בינינו זה נדבך שמנע חיכוכים בין הצבאות שלנו ,  ותרם לביטחון וליציבות באזור .  האיום הגדול ביותר באזור בא מאיראן וגרורותיה ,  ואנחנו נחושים להמשיך בפעילות התקיפה שלנו נגד איראן וניסיונותיה להתבסס בסוריה ".  נתניהו הוסיף כי ברצונו לשוחח עם פוטין על היחסים הבילטרליים בין המדינות . " אני רוצה להודות לך על ידידותך ועל הדרך הישירה והגלויה והאמתית שבה אנחנו מקיימים את הקשר בין רוסיה לישראל ".  

נתניהו לפוטין :  הקשר הישיר בינינו תרם ליציבות באזור
nan
