נתניהו :  מוקד השיחות עם פוטין הוא התבססות איראן בסוריה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הלילה  ( רביעי )  בעת המראתו לפגישה עם נשיא רוסיה ולדימיר פוטין במוסקבה כי  " השיחה בוודאי תעסוק בכמה נושאים ,  אבל מבחינתו מוקד השיחות הוא מניעת התבססות איראן בסוריה ".  לדבריו , " אכנס איתו  ( עם פוטין )  לפרטים על מנת להבטיח שצבא רוסיה וצה"ל מתואמים באופן כזה שנמנע חיכוך .  עד היום זה הצליח ,  והמטרה המרכזית היא שזה יצליח גם בהמשך ".  עוד הוסיף נתניהו כי מטרה נוספת לביקור הוא  " למשש את השיח החשוב ,  הקרוב ואפילו האינטימי עם נשיא רוסיה ,  שהוא כל כך חשוב לביטחון ישראל ".  

נתניהו :  מוקד השיחות עם פוטין הוא התבססות איראן בסוריה
nan
