ליברמן על החלטת היועמ"ש :  חזקת החפות שמורה גם לרה"מ
יו"ר מפלגת ישראל ביתנו ח"כ אביגדור ליברמן הגיב היום  ( חמישי )  על הגשת כתב אישום בכפוף לשימוע נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו ואמר כי  " במדינת ישראל הגוף היחיד המוסמך לקבוע האם בן אדם אשם או זכאי זה אך ורק בית משפט .  חזקת החפות שמורה לכל אדם ,  גם לראש הממשלה .  הגשת כתב אישום בכפוף לשימוע אינה פסק דין חלוט .  לכן מבחינתנו ,  ראש הממשלה בנימין נתניהו רשאי להתמודד בבחירות לכנסת כמו כל מועמד אחר ".  

ליברמן על החלטת היועמ"ש :  חזקת החפות שמורה גם לרה"מ
nan
