 " ביבי :  הקרן החדשה מממנת את הליכוד ":  ברשת זועמים וכועסים על סרטון הליכוד
עורר את זעמם של הגולשים :  הליכוד פרסם סרטון תעמולה שצולם בבית קברות של חללי צה"ל . " טעות בעריכה ",  תירצו בליכוד .  ההתנצלות וההסרה לא עזרה להרגיע את הרוחות והאזרחים זועמים . " בקרב משפחות השכול לא דמיינו שראש ממשלה ישתמש בהם ",  אמרו במפלגת כחול לבן
סרטון תעמולה ששודר על ידי  " הליכוד טי.וי ",  המשדר שידורי תעמולה בפייסבוק ,  הצליח לעורר את זעמם של אזרחי ישראל .  בסרטון נראה  " העיתונאי "  אבישי עברי ,  תוקף את ראש מפלגת  " כחול לבן "  בני גנץ ,  נכתב כי  " גנץ זה שמאל ,  ושמאל זה מסוכן ",  זאת על רקע צילומי בית קברות צבאי .
" טעות עריכה ",  תירצו במפלגת הליכוד ואף לטענתם ראש הממשלה בנימין נתניהו התערב והורה להסיר את הסרטון ,  זאת אחרי שהרשת געשה ואזרחים רבים זעמו על השימוש הציני בבית קברות של חללי צה"ל ,  וזאת לטובת סרטון תעמולה .  מפלגת  " כחול לבן "  הגיבה על הסרטון ,  ומסרה כי  " חיילי צה"ל שנפלו בקרב ובני משפחת השכול לא דמיינו שראש ממשלה ישתמש בהם לסרטוני קמפיין פוליטי . " לך תתנצל בפני המשפחות מיד ,  או שהכתם הזה ילווה אותך כל חייך .  נתניהו ,  תתבייש ",  חתמו בהודעה .  ברשת סירבו לעבור על הפרשה בשתיקה ,  ובטוויטר ובפייסבוק ,  פוליטקאים ואזרחים יצאו להפגין מחאה נגד תשדיר התעמולה של הליכוד . " מי שלא רצה חיילים חיים בתשדירים של הליכוד יקבל אותם בקברים במקום ",  כתבה זהבה גלאון בעמוד הטוויטר שלה .  
נראה שהליכוד הבין שכשאין דברים חיוביים להבליט ,  נוקטים במדיניות שהוצגה עד עכשיו בקמפיין המפלגה ,  שאחד מהאלמנטים המרכזיים בה הוא התקפה נגד מפלגת כחול לבן וראשיה ,  בני גנץ ויאיר לפיד .  מרכיבים נוספים בתעמולה ,  שבמסגרתה משדר מדי ערב אלירז שדה ראיונות וחומרי תעמולה ממצודת זאב ,  הם קמפיין נגד ההחלטה המסתמנת של היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט ,  וקמפיין חיובי להדגשת יכולותיו וכישוריו של נתניהו בזירה המדינית והביטחונית .  גם זאת לא ברח מעיניי הרשת ,  שזעמה הערב על התשדיר .
" העיתונאי "  אבישי עברי שימש בעבר כעיתונאי של התאגיד ,  אז השתתף בסרטון פרסומת עבור האיחוד האירופי .  עברי ,  מזוהה עם מחנה הימין המרבה לבקר ארגונים בינ"ל כולל את האיחוד האירופי ,  כאשר ככל הנראה זאת הסיבה שגוייס מלכתחילה לקמפיין - שנוצר  " בהשראת "  סרטוני התאגיד המפורסמים בעמודי כאן שברשתות החברתיות .  במסגרת הסרטון לפני שנתיים ,  חיקו את סרטוני התאגיד עבור קמפיין של האיחוד האירופי מה שיצר מצב בעייתי . 

" ביבי :  הקרן החדשה מממנת את הליכוד ":  ברשת זועמים וכועסים על סרטון הליכוד
עורר את זעמם של הגולשים :  הליכוד פרסם סרטון תעמולה שצולם בבית קברות של חללי צה"ל . " טעות בעריכה ",  תירצו בליכוד .  ההתנצלות וההסרה לא עזרה להרגיע את הרוחות והאזרחים זועמים . " בקרב משפחות השכול לא דמיינו שראש ממשלה ישתמש בהם ",  אמרו במפלגת כחול לבן

