נתניהו לקראת ההודעה על כתב אישום : " המגדל יקרוס בקרוב "
 מטעמו של ראש הממשלה בנימין נתניהו נמסרה הערב  ( רביעי )  התייחסות להודעות לפיהן היועץ המשפטי לממשלה צפוי לפרסם מחר את החלטתו בנוגע לכתבי האישום .  ההאשמות על שוחד הן מגוחכות "  נמסר . " ראש הממשלה נתניהו לא קיבל מאלוביץ' דבר ולא נתן לו דבר .  הסיקור בוואלה היה שלילי והתגבר לקראת הבחירות ".  
עוד נמסר כי  " כל ההחלטות בעניין בזק אושרו על ידי כל הרגולטורים האחראיים וראש הממשלה פעל ללא רבב ,  כפי שמשרד המשפטים קבע במסמך רשמי .  להאשים בשוחד על שתיים וחצי כתבות באינטרנט זה צעד אבסורדי שאין לו תקדים בתולדות המשפט .  מגדל הקלפים הזה יקרוס בקרוב ".  

נתניהו לקראת ההודעה על כתב אישום : " המגדל יקרוס בקרוב "
 nan
