נתניהו על האישום :  התיקים יקרסו כשאתעמת עם עדי המדינה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  בתגובה להגשת כתב האישום נגדו בגין שוחד והפרת אמונים ,  כי  " במסע הציד הזה נגדי לא בחלו בשום אמצעים ,  שפכו ועדיין שופכים את דמה של רעייתי .  רודפים את בני ,  העבירו את המשפחה שלי שלוש שנים שבעה מדורי גיהנום .  כבר עכשיו ,  עוד לפני שימוע ועוד לפני שדיברתי .  חמישה מתוך ששת התיקים האלה כבר קרסו .  ואני מבטיח שגם שאר הטענות יקרסו ,  כמו אבק ולא יישאר מהם זכר .  הם יקרסו כשאתעמת עם עדי המדינה ,  הם יקרסו כשאביא עשרות עדים שבאופן תמוה לא נחקרו ,  יקרסו כשאציג את המסמכים והפרוטוקולים ,  לא יישאר זכר לטענות נגדי ".  

נתניהו על האישום :  התיקים יקרסו כשאתעמת עם עדי המדינה
nan
