 " הפרו זכויות ויצרו פייק ניוז ":  הבמאית שתובעת את הליכוד
פרסום ראשון :  במאית תיעודית תובעת מהליכוד 300 אלף שקלים ,  בטענה להפרת זכויות יוצרים וליצירת  " פייק ניוז "  בסרטון תעמולה ,  בו נלקח ללא רשותה קטע בו תיעדה את היועמ"ש מנדלבליט נכנס לבית כנסת ,  תוך עריכה מגמתית והשתלת מפגין עם מגאפון שלא נכח במקום
פרסום ראשון :  הבמאית ,  המפיקה ויוצרת הסרטים הדוקומנטריים ענת הלחמי תובעת ממפלגת הליכוד 300 אלף שקלים .  הלחמי טוענת להפרת זכויות היוצרים שלה בסרטון תעמולה שהעלתה מפלגת הליכוד ושיתף נתניהו ברשתות החברתיות ,  וליצירת  " פייק ניוז ",  בתביעה עליה נודע לוואלה !  תרבות ,  אותה הגישה הבוקר בבית משפט השלום בתל אביב באמצעות עו"ד דרור דוד נחום .
 תחילת הסיפור במוצאי שבת ,  20 בינואר 2018 .  היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט הגיע להתפלל בבית הכנסת הסמוך לביתו בפתח תקווה .  על פי כתב התביעה ,  מנדלבליט נכנס לבית הכנסת ללא כל הפרעה .  בתום התפילה יצאו מתפללים והחלו להתעמת עם קומץ אנשי מחאה ,  שבאו לעשות טקס הבדלה אלטנטיבי .  העימות תועד על ידי אחד מהנוכחים והתיעוד הועבר לתקשורת ,  ולטענת התובעת יצר רושם מוטעה לפיו היועמ"ש הותקף בידי מפגינים זועמים כשניסה להכנס לבית הכנסת ,  בעוד שהדברים לא קרו ומנדלבליט כלל לא נכח שם בעת העימות .  בעקבות זאת התעוררה סערה תקשורתית ,  שכללה גינויים מהמערכת הפוליטית על  " ההמון הזועם "  וגם דברי זעזוע של הנשיא ריבלין שגינה את האירועים וכינה אותם  " רמיסת זכויות הפרט ",  כשבדיעבד הסתבר שכלל לא קרו .
 הבמאית ענת הלחמי ,  שיוצרת בימים אלה את הסרט  " לכל שבת יש מוצ"ש ",  נכחה במקום ותיעדה את האירועים .  בעקבות הסערה שהתעוררה ,  היא מסרה לחדשות 2 קטע מצולם שתיעדה ,  ובו נראה מנדלבליט נכנס לבית כנסת ללא כל הפרעה ,  בעודו חולף על פני קבוצת אנשים שלא התייחסו אליו ולא פנו אליו ,  ורק לאחר מכן הם התעמתו עם מתפללים אחרים .  הקטע שודר בחדשות 2 ב-21 בינואר ,  ובו לצד קטע הוידאו הבהיר הכתב יאיר שרקי את מה שנראה בו : " אין שום חיכוך בין אביחי מנדלבליט לקבוצת המפגינים ".  
בחודש שעבר העלה ראש הממשלה בנימין נתניהו לעמוד הפייסבוק שלו סרטון תעמולה ,  תחת ההפניה  " האם הם יצליחו ?  ",  הסרטון הופץ בתקשורת וברשתות החברתיות ,  ורבים צפו בו .  הסרטון נפתח בכיתובים הדרמטיים שטוענים : " שלוש שנים השמאל והתקשורת רודפים את היועמ"ש שיגיש כתב אישום בכל מחיר .  במכולת ,  ברחוב ,  בבית הכנסת ".  בשלב שבו נכתבו המילים  " בבית הכנסת "  נראה מסך מפוצל ,  שבחלקו העליון קטע מתיעודה של הלחמי בו נראה מנדלבליט נכנס לבית הכנסת ,  ובחלקו התחתון שתלה תנועת הליכוד צילומים של מפגין זועם באמצעות מגאפון ,  שצולם בכלל באירוע אחר .  בכתב התביעה צויין כי אותו אדם כלל לא נכח באותו אירוע מחוץ לבית הכנסת .  
הבמאית הלחמי ,  על פי כתב התביעה ,  נדהמה מכך כי תנועת הליכוד לקחה ללא רשותה את הקטע שצילמה מתוך הכתבה של חדשות 2 ושילב אותו בסרטון תעמולה . " חמור מכך ",  מוסיפה הלחמי בכתב התביעה , " באמצעות עריכה מגמתית הוציאה הליכוד את האירועים המופיעים בו מהקשרם ויצרה מצג כוזב ,  הפוך לחלוטין מזה שהתרחש ,  בכוונה להחזיר ולהטמיע את הנרטיב השקרי לפיו היועמ"ש הותקף בכניסתו לבית הכנסת לתפילה ". 
סרטון התעמולה של הליכוד ,  שהפר את זכויותה של הלחמי ,  נערך בכוונה ליצוג  " מצג שקרי לפיו מתנגדיו של נתניהו חסרי מוסר ועכבות והם תוקפים את היועמ"ש והם לא בוחלים לעשות זאת - גם בעת שנכנס לתפילה בבית הכנסת - בעוד שבפועל לא כך היו הדברים ". 
הלחמי תובעת מהליכוד 300 אלפי שקלים - מחציתם על הפרת זכויות היוצרים שלה ,  ומחציתם על הפרות זכויות מוסריות .  בנוסף ,  היא דורשת כי מפלגת הליכוד תסיר את הסרטון .
 הליכוד סרב להגיב . 

" הפרו זכויות ויצרו פייק ניוז ":  הבמאית שתובעת את הליכוד
פרסום ראשון :  במאית תיעודית תובעת מהליכוד 300 אלף שקלים ,  בטענה להפרת זכויות יוצרים וליצירת  " פייק ניוז "  בסרטון תעמולה ,  בו נלקח ללא רשותה קטע בו תיעדה את היועמ"ש מנדלבליט נכנס לבית כנסת ,  תוך עריכה מגמתית והשתלת מפגין עם מגאפון שלא נכח במקום

