מזכ"ל העבודה : " נתניהו מלבה גזענות משיקולים אלקטורליים "
 מזכ"ל מפלגת העבודה ערן חרמוני ,  אמר היום  ( רביעי )  בעקבות חשיפת ההסכם בין מפלגות הימין המבטיח לעצמה יהודית מקום בוועדה למינוי שופטים אם לא ייכנסו לקואליציה ,  כי  " ראש ממשלה שלא חוסך באמצעים ,  בזויים ככל שיהיו ,  לשם ליבוי השנאה והגזענות על חשבון הממלכתיות והלאומיות ,  איבד את המנדט הציבורי שלו .  דחיפתו לחתימת ההסכם הבזוי הזה היא פשיטת רגל מוסרית וערכית שמעידה על כך שבבלפור איבדו כל רסן .  מי שפועל לביסוס הפשיזם היהודי משיקולים אלקטורליים נטו וצוחק לכל העם היהודי בפרצוף ,  אינו כשיר עוד לכהן כראש ממשלה ".  

מזכ"ל העבודה : " נתניהו מלבה גזענות משיקולים אלקטורליים "
 nan
