עיקרי תיק 4000 : " סיקור חיובי בוואלה ! NEWS בעסקת קח תן "
 היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט הגיש היום  ( חמישי )  כתב אישום נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו בגין שוחד בתיק 4000 - פרשת בזק-וואלה - ובגין מרמה והפרת אמונים בתיק 2000 ובתיק 1000 .  בכתב החשדות של תיק 4000 נכתב כי  " במקביל לכך שמר נתניהו דרש וקיבל מבני הזוג אלוביץ' את טובות ההנאה בדמות הטיית הסיקור באתר וואלה ,  עסק מר נתניהו בעניינים הנוגעים לעסקיו של מר אלוביץ' .  במסגרת זו ,  הפעיל מר נתניהו את כוחו ואת סמכויותיו כעובד ציבור בכיר על מנת לקדם נושאים הנוגעים לעסקיו של מר אלוביץ' ולאינטרסים כלכליים שלו ושל קבוצת בזק .  פעולותיו של מר נתניהו בוצעו תוך ניגוד עניינים ,  שקילת שיקולים זרים הנוגעים לטובתו האישית ולטובת משפחתו ,  ותוך השחתת עובדי ציבור הכפופים למרותו וסטייה מן השורה ".  

עיקרי תיק 4000 : " סיקור חיובי בוואלה ! NEWS בעסקת קח תן "
 nan
