זנדברג :  נתניהו יעמוד למשפט אבל הימין שותפים לפשע
יו"ר מרצ תמר זנדברג הגיבה היום  ( חמישי )  להחלטת היועץ המשפטי לממשלה להגיש כתב אישום נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו ואמרה כי  " זה לא יום שמח .  בראשוץ הממשלה עומד אדם מושחת עד היסוד שכופף את כל המערכות הציבוריות לטובת הישרדותו האישית .  כל מי ששתק תמורת אתנן פוליטי בהתנחלויות שותף לפשע .  לא די בהחלפת נתניהו .  הליכוד שותף לפשע .  הימין הקיצוני שותף לפשע .  שחיתות הליכוד והימין עומדת גם היא למשפט הציבור היום ".  

זנדברג :  נתניהו יעמוד למשפט אבל הימין שותפים לפשע
nan
