מרצ יזמה כינוס פגרה בכדי לדון בכתב האישום נגד נתניהו
מפלגת מרצ הודיע היום  ( חמישי )  כי תיזום כינוס פגרה בנושא כתב האישום לראש הממשלה .  במפלגה החלו באיסוף חתימות לצורך דיון פגרה דחוף על רקע כתב האישום החמור הצפוי נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו .  יו"ר מרצ ,  ח"כ תמר זנדברג אמרה כי  " ראש ממשלה לא יכול לכהן תחת כתב אישום .  מרצ תקיים דיון פגרה מיוחד ומתחייבת להניח עם פתיחת המושב הבא הצעת חוק שתחייב ראש ממשלה תחת כתב אישום לצאת לנבצרות ".  

מרצ יזמה כינוס פגרה בכדי לדון בכתב האישום נגד נתניהו
nan
