בכיר במוסד :  ''המדינה הולכת לכיוון לא טוב עם נתניהו''
המשנה לראש המוסד ,  רם בן ברק ,  בפאנל בתיכון כרמל זבולון ביגור כי ''המדינה הולכת לכיוון לא טוב עם נתניהו שרק מפלג .  הטלפון הראשון שלנו אחרי שננצח בבחירות יהיה לליכוד אבל לא לנתניהו אנחנו לא פוסלים את הליכוד ,  הם מייצגים מיליון אזרחים .  חבל שלא חושפים את חומרי החקירה נגד נתניהו ,  ראוי שהציבור יידע ויישמע בדיוק על מה מדובר ולא רק יישמע על החלטה לכתב אישום .  ממשלת נתניהו דואגת להישרדות ,  זה לא שרים שקמים בבוקר לעבוד .  מפלגת העבודה זו מפלגה שרבה בתוך עצמה ".  

בכיר במוסד :  ''המדינה הולכת לכיוון לא טוב עם נתניהו''
nan
