הליכוד על החלטת היועמ"ש :  מדובר ברדיפה פוליטית
הליכוד הגיבו היום  ( חמישי )  על החלטת היועץ המשפטי לממשלה להגיש כתב אישום נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו בגין שוחד ,  מרמה והפרת אמונים ,  ואמרו כי  " איש לא מופתע מהודעת היועץ שהגיעה אחרי שלוש שנים של מכבש לחצים אדיר שהופעל עליו על ידי התקשורת ,  השמאל והפקידות המשפטית .  מדובר ברדיפה פוליטית .  פרסום חד צדדי של הודעת היועץ כחודש בלבד לפני הבחירות ,  מבלי שניתנת לראש הממשלה הזדמנות להפריך את האשמות השווא הללו ,  היא התערבות בוטה וחסרת תקדים בבחירות ".  

הליכוד על החלטת היועמ"ש :  מדובר ברדיפה פוליטית
nan
