נתניהו :  הגשת כתב אישום - שבירת כל נורמה דמוקרטית
ראש הממשלה בנימין נתניהו פרסם הלילה  ( רביעי )  ברשתות החברתיות סרטון ובו הקריא מכתב ששלח פרופ' אלן דרשוביץ מאוניברסיטת הרווארד ליועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט ,  שקרא לו לשקול הגשת כתב אישום נגד נתניהו בכפוף לשימוע . " אתם רואים ,  אזרחי ישראל - לא רק אתם יודעים שמדובר כאן בשבירת כל נורמה דמוקרטית ",  אמר ראש הממשלה . " מעולם לא היה תקדים במדינת ישראל ,  או בדמוקרטיה כלשהיא ,  שמעמידים מישהו למשפט בגלל סיקור חיובי ,  שאגב במקרה שלי גם זה לא היה ".  

נתניהו :  הגשת כתב אישום - שבירת כל נורמה דמוקרטית
nan
