כבל :  הערב זה ברור ,  מעולם לא ביקשתי לסגור את ישראל היום
יו"ר ועדת הכלכלה ,  ח"כ איתן כבל אמר היום  ( חמישי )  כי  " כפי שחזרתי ואמרתי לאורך הדרך ,  והערב ברור לכולם :  מבחינתי לא נפל שום רבב בהליך החקיקה של חוק ישראל היום ומעולם לא ביקשתי לסגור העיתון .  רציתי תחרות הוגנת וכתב האישום מגלה לראשונה שדווקא נתניהו הוא זה שתכנן להגביל את ההפצה של העיתון במגוון דרכים ".  את הדברים אמר כבל בהתייחסות לכתבי האישום נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו וחוק ישראל היום בקידומו .  

כבל :  הערב זה ברור ,  מעולם לא ביקשתי לסגור את ישראל היום
nan
