אדלשטיין :  אישומים אינם תחליף להרשעה במדינה דמוקרטית
יו"ר הכנסת ,  יולי  ( יואל )  אדלשטיין אמר היום  ( חמישי )  בתגובה להגשת כתב האישום נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו בגין שוחד והפרת אמונים כי  " אישומים ,  מכל סוג ,  אינם תחליף להרשעה במדינה דמוקרטית .  עלינו לתת לעובדות להתברר בהליך הוגן שמגיע לראש ממשלה כמו לכל אזרח במדינת ישראל ".  אדלשטיין הוסיף כי  " פרסום הודעה על כתב אישום נגד ראש מפלגה 40 יום לפני בחירות מבלי לקיים שימוע ,  מהווה נזק ציבורי ופוליטי בלתי הפיך לא רק לו ,  אלא למפלגה שלמה ולציבור הבוחרים ".  

אדלשטיין :  אישומים אינם תחליף להרשעה במדינה דמוקרטית
nan
