הסנאטורית אליזבת וורן : " ההאשמות נגד נתניהו חמורות "
 הסנאטורית האמריקנית והמועמדת לנשיאות מטעם המפלגה הדמוקרטית ,  אליזבת' ווארן ,  תקפה היום  ( שישי )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו ואמרה : " תחילה הוא מאמץ את הקיצוניות הימנית ,  ועכשיו הוא מפעיל מניפולציה על התקשורת החופשית ,  מקבל שוחד וסוחר בטובות הממשל ".  וורן כתבה את הדברים בחשבון הטוויטר שלה והוסיפה , " ההאשמות נגד ראש הממשלה נתניהו רציניות ומראות ניתוק יסודי מהדמוקרטיה ".  וורן כתבה את הדברים בתגובה לפרסום החלטת היועמ"ש אביחי מנדלבליט אתמול בעניין תיקי נתניהו .  

הסנאטורית אליזבת וורן : " ההאשמות נגד נתניהו חמורות "
 nan
