נתניהו קיים פגישת קמפיין ראשונה בנוכחות בכירים בליכוד
ראש הממשלה בנימין נתניהו קיים היום  ( שישי )  פגישת קמפיין ראשונה עם בכירים בליכוד .  במסגרת הפגישה נדונו מסרי ההסברה ,  הראיונות בתקשורת והנושאים המרכזיים שעל סדר היום במערכת הבחירות .  מדובר בפעם הראשונה מאז שהתחיל הקמפיין בה נתניהו מקיים התייעצות עם בכירים בליכוד ,  שעד כה מודרו ממטה הבחירות והקמפיין שמנוהל על ידי צוות מצומצם של מקורבים לנתניהו ובמעורבות גבוהה של נתניהו ובנו ,  יאיר .  

נתניהו קיים פגישת קמפיין ראשונה בנוכחות בכירים בליכוד
nan
