עיקרי תיק 2000 : " חפצת לשפר את הסיקור ,  במיוחד בבחירות "
 היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט הגיש היום  ( חמישי )  כתב אישום נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו בגין שוחד בתיק 4000 - פרשת בזק-וואלה - ובגין מרמה והפרת אמונים בתיק 2000 ובתיק 1000 .  בכתב החשדות של תיק 2000 נכתב כי  " לאורך השנים שררה בינך לבין מוזס יריבות עמוקה .  לצד זאת ,  כל אחד מכם החזיק באינטרס שהיה בכוחו של האחר לקדם :  אתה חפצת לשפר את הסיקור שלך ושל משפחתך בקבוצת ידיעות אחרונות ,  במיוחד בתקופה של מערכת הבחירות ,  וידעת שלמוזס השפעה מהותית על התכנים בידיעות אחרונות וב-ynet .  מוזס רצה להביא להטלת מגבלות על  " ישראל היום "  על מנת להיטיב עמו כלכלית באופן משמעותי ".  

עיקרי תיק 2000 : " חפצת לשפר את הסיקור ,  במיוחד בבחירות "
 nan
