בית המשפט דחה את העתירה לעיכוב את החלטת היועמ"ש
בית המשפט העליון דחה היום  ( חמישי )  על הסף את העתירות שביקשו לעכב את פרסום החלטת היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט בנושא תיקי ראש הממשלה .  מוקדם יותר הבוקר ,  הליכוד עתרה לבג"ץ בדרישה לעצור את פרסום הודעת מנדלבליט לגבי תיקי נתניהו .  לפי הודעת המפלגה ,  מדובר ב"התערבות בוטה של השמאל במטרה להפיל את הימין ".  כמו כן ,  הוגשה בקשה למתן צו ביניים דחוף המורה ליועמ"ש אביחי מנדלבליט שלא לפרסם את הודעתו בעניינו של נתניהו .  

בית המשפט דחה את העתירה לעיכוב את החלטת היועמ"ש
nan
