נתניהו על הסרטון :  טעות מצערת - הנחיתי לתחקר את המקרה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שלישי )  כי  " מייד כשדווחתי הערב על טעות העריכה המצערת שנעשתה במטה הליכוד ,  הנחיתי להסיר את התמונה ,  לתחקר את האירוע ולנקוט צעדים נגד האחראים לתקלה ".  נתניהו אמר את הדברים בתגובה לסרטון התעמולה שהתפרסם בעמוד הפייסבוק של הליכוד בו הופיעו תצלומים של קברי חללים .  הוא הוסיף , " כאח שכול שב-43 השנים האחרונות עולה לקבר אחיו ז"ל בהר הרצל ,  אני מבין היטב את כאב המשפחות ".  

נתניהו על הסרטון :  טעות מצערת - הנחיתי לתחקר את המקרה
nan
