נתניהו על האישום :  סיקור חיובי זה שוחד רק אם אתה נתניהו
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  בתגובה להגשת כתב האישום נגדו בגין שוחד והפרת אמונים ,  כי  " כשהם מדברים על שוחד - הם לא מדברים על כסף ,  מעטפות או מזומנים אלא על שתיים וחצי באתר וואלה מתוך אוקיינוס של כתבות נגדי .  אם סיקור אוהד זה שוחד - איך לא חקרו את יאיר לפיד שנפגש עשרות פעמים עם נוני מוזס ,  ושסיעתו קידמה חוקים שיטיבו עם ידיעות אחרונות .  איך יכול להיות שאני ,  שבלמתי את החוק הזה ,  אותי שוקלים להעמיד לדין ואותם אפילו לא חוקרים - המסקנה היא שסיקור חיובי זה שוחד רק אם קוראים לך נתניהו ".  

נתניהו על האישום :  סיקור חיובי זה שוחד רק אם אתה נתניהו
nan
