נתניהו : " הוצאת האיראנים מסוריה - יעד מוצהר של רוסיה "
 בסיום פגישתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו היום  ( רביעי )  עם נשיא רוסיה ולדימיר פוטין בקרמלין סיפר נתניהו בתדרוך עיתונאים כי עיקר השיחה עסקה בהתבססות האיראנית בסוריה והוסיף , " פוטין גילה הבנה לצורכי הביטחון של ישראל .  אני מנוע מלהיכנס לכל הפרטים .  זה היה מפגש מאוד מועיל ".  עוד אמר בנוגע לאפשרות שצה"ל ימשיך לתקוף בסוריה כי  " ישראל תמשיך לפעול ולהגן על עצמה נגד ניסיונות תוקפנות איראנית .  הבהרנו שנעשה זאת תוך תיאום צבאי כדי למנוע חיכוך ".  נתניהו חזר ואמר כי היעד של ישראל להוציא את כל האיראנים מסוריה , " זה לא רק יעד שלנו אלא יעד מוצהר רוסי .  כדאי שנקים צוות מדיני גם גורמים מדיניים זרים אחרים להוציא מסוריה גורמים זרים שנכנסו לסוריה לפני מלחמת האזרחים ".  

נתניהו : " הוצאת האיראנים מסוריה - יעד מוצהר של רוסיה "
 nan
