יעלון :  לנתניהו היה אכפת מהמדינה - משהו השתבש בדרך
יו"ר תל"ם ומראשי מפלגת  " כחול לבן ",  משה יעלון ,  אמר היום  ( חמישי )   " אני מכיר את נתניהו שנים רבות .  בנימין נתניהו שאני הכרתי הוא אדם מוכשר - עם חזון ותפיסת עולם .  לנתניהו שאני הכרתי היה באמת אכפת מטובת המדינה .  לצערי הרב ,  משהו השתבש מאוד בדרך .  ביום הזה ברור כי הגיעה העת בה על נתניהו לעזוב את התפקיד .  אם טובת המדינה עדיין לנגד עיניו - עליו לעשות את שהמליץ לאולמרט - להתפטר ולהילחם על חפותו ".  

יעלון :  לנתניהו היה אכפת מהמדינה - משהו השתבש בדרך
nan
