הימין החדש :  לרה"מ עומדת חזקת החפות - נמתין לשימוע
הימין החדש הגיבו היום  ( חמישי )  להחלטת היועת המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט להגיש כתב אישום נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו ואמרו כי  " כפי שאמרנו מתחילת הדרך ,  לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  עומדת חזקת החפות ככל אזרח אחר במדינה .  אנו מכבדים את החלטת היועץ המשפטי לממשלה ,  אך כפי שאמר היועץ במילותיו שיבוא לשימוע בלב פתוח ונפש חפצה ,  כך גם אנחנו נמתין לתום השימוע .  מפלגת 'הימין החדש' תמליץ לנשיא המדינה להטיל על בנימין נתניהו את משימת הרכבת הממשלה הבאה ".  

הימין החדש :  לרה"מ עומדת חזקת החפות - נמתין לשימוע
nan
