הליכוד עתר לבג''ץ לעצור את פרסום החלטת היועמ''ש
הליכוד עתר היום  ( חמישי )  לבג''ץ בדרישה לעצור את פרסום הודעת היועמ''ש ,  אביחי מנדלבליט ,  בשל התערבות בוטה של השמאל במטרה להפיל את הימין .  לפי הודעת הליכוד ,  הודעתו של מנדלבליט היא תוצאה של לחץ בריוני של השמאל בשלוש השנים האחרונות שמטרתו להפיל את ממשלת הימין ולנצח בבחירות שלא באמצעות הקלפי .  כלשון העתירה : " מדובר במקרה חסר תקדים מאז קום המדינה ,  שבו תימסר  " החלטה "  מסוג זה כנגד ראש ממשלה מכהן והזהירות הנדרשת והמתבקשת גדולה לעין שיעור בכל הנוגע למניעת התערבות במערכת הבחירות ".  

הליכוד עתר לבג''ץ לעצור את פרסום החלטת היועמ''ש
nan
