נתניהו :  פוטין ואני הסכמנו על המשך מנגנון התיאום הביטחוני
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה כי  " בשבוע שעבר נפגשתי עם נשיא רוסיה ולדימיר פוטין במוסקבה .  כפי שהבטחתי ,  מוקד הדיונים בינינו היה הנושא האיראני .  סיכמנו על המשך מנגנון התיאום הביטחוני בין צבא רוסיה לצה"ל .  הנשיא פוטין ואני הסכמנו גם על יעד משותף - הוצאת הכוחות הזרים מסוריה שהגיעו אליה לאחר פרוץ מלחמת האזרחים .  סיכמנו להקים צוות משותף שיפעל לקדם את המטרה הזאת ,  יחד עם גורמים אחרים ".  

נתניהו :  פוטין ואני הסכמנו על המשך מנגנון התיאום הביטחוני
nan
