ארגון הפרקליטים :  ההתקפות של רה"מ - פגיעה בשלטון החוק
יו"ר ארגון הפרקליטים ,  עו"ד אורית קורין ,  כתבה במכתב שהוציאה היום  ( ראשון )  לפרקליטים כי  " אנו דוחים בשאט נפש את ההתקפות החמורות והאישיות של רה"מ ושל בכירים נוספים נגד פרקליטים ופרקליטות במדינת ישראל .  מדובר בחציית כל הקווים האדומים .  מדינת ישראל היא מדינה דמוקרטית בה ביקורת עניינית היא דבר לגיטימי ונחוץ ,  גם על פרקליטות המדינה - אך ,  בין זה לבין התקפות אישיות ופרועות על אנשים ישרים ,  המרחק רב .  אני קוראת לחדול מההתקפות הללו שמעבר לפגיעה האישית בפרקליטים ,  מהוות פגיעה ממשית בשלטון החוק בישראל ".  

ארגון הפרקליטים :  ההתקפות של רה"מ - פגיעה בשלטון החוק
nan
