נתניהו : " נעשה כל דבר כדי לזרז את הריסת בתי המרצחים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הבוקר  ( שני )  ביחס לפיגוע הדריסה שאירע הלילה כי  " חיילי צה"ל פעלו במהירות וחיסלו את הטרוריסטים שאיימו לדרוס אותם .  אנחנו שולחים ברכות להחלמה מהירה לקצין הפצוע ונעשה כל דבר כדי לזרז את הריסת הבתים של המרצחים הללו ,  כמו של הרוצח של אורי אנסבכר ".  נתניהו הוסיף : " נתתי הוראה לזרז את ההריסות של הבתים האלה במסגרת המגבלות של מערכת המשפט .  אנחנו נחושים להמשיך את המאבק התקיף שלנו נגד המרצחים ונגד הטרור באשר הוא ".  

נתניהו : " נעשה כל דבר כדי לזרז את הריסת בתי המרצחים "
 nan
