רה"מ בהשקת קמפיין הליכוד :  יחד באחדות - חייבים לנצח
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שני )  בכנס השקת קמפיין הליכוד : " אני מבקש להודות להמוני אזרחי ישראל שמחבקים אותנו ,  מחזקים אותנו ומרגשים אותנו .  תודה רבה לכם אזרחי ישראל .  הכוח שלנו ,  הכוח של התנועה שלנו - כל כך אמיתי והוא בא מכם ,  מהנבחרת הטובה ביותר במדינת ישראל ,  שיושבת כאן .  יחד באחדות ,  אנחנו חייבים לנצח ".  בפתח הכנס נתניהו לחץ את ידו של גדעון סער .  הוא הוסיף , " לא נבחרתם באקראי על ידי יחצנים במשרד פרסום ,  אתם נבחרת של אנשים מוכשרים ,  של צעירים וצעירות מבטיחים ".  

רה"מ בהשקת קמפיין הליכוד :  יחד באחדות - חייבים לנצח
nan
