בנט לנתניהו : " במקום להוציא הודעות ,  תתחיל לבצע הריסות "
 שר החינוך נפתלי בנט תקף הבוקר  ( שני )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו וקרא לו לפעול להשבת ההרתעה . " אדוני ראש הממשלה ,  תפסיק לפחד מהמחבלים .  במקום להוציא הודעות לתקשורת ,  תתחיל לבצע הריסות .  עד לרגע זה אפילו לא הוצאת צו הריסה לביתו של המחבל המתועב שרצח את אורי אנסבכר ".  לדבריו , " המחבלים אינם מפחדים מפושים באתרי החדשות ,  הם מפחדים מפושים של D9 על בתי משפחותיהם .  חמאס אינו מורתע מאיתנו כי מערכת הביטחון משדרת גרירת רגליים וחשש מ'התלקחות' .  זו 'תסמונת גנץ' ,  ואתה נדבקת באותה תסמונת ".  

בנט לנתניהו : " במקום להוציא הודעות ,  תתחיל לבצע הריסות "
 nan
