סמוטריץ' :  נתמוך בחוק הצרפתי שימנע את העמדת נתניהו לדין
ח"כ בצלאל סמוטריץ' ,  מקום 2 ברשימת איחוד מפלגות הימין ,  אמר היום  ( ראשון )  כי מפלגתו תתמוך בחוק הצרפתי שימנע את העמדת נתניהו לדין מתוך הממשלה הבאה .  סמוטריץ' הסביר בטוויטר כי ‏הדבר בא  " לשרת שני אינטרסים קריטיים :  כיבוד ההכרעה הדמוקרטית ורצון העם ,  וניהול מיטבי של המדינה ע"י מי שנבחר לכך - מבלי שהדבר יופרע בניהול הליך משפטי ".  לדבריו ,  ‏"שני האינטרסים הציבוריים האלה גוברים על האינטרס שבמיצוי מיידי של הדין בעבירות ,  שגם אם יוכחו נמצאות במדרג הנמוך של העבירות הפליליות .  כל דבר אחר יפגע אנושות או בדמוקרטיה  ( הפלת ראש ממשלה נבחר )  או בניהול המדינה  ( ניהול מקביל של הליך משפטי )  ,  או בשניהם יחד ".  

סמוטריץ' :  נתמוך בחוק הצרפתי שימנע את העמדת נתניהו לדין
nan
