נתניהו יפגוש שרים בליכוד לתדרוך על מסרי המפלגה
ראש הממשלה בנימין נתניהו יפגוש מחר  ( ראשון )  קבוצה שניה של שרים וח"כים מהליכוד במטרה לתדרך אותם במסרי ההסברה של המפלגה .  זאת בכוונה לשלוח אותם לאולפני הטלוויזיה והרדיו כחלק מקמפיין ההגנה עליו לאחר פרסום החלטת היועץ המשפטי לממשלה ,  אביחי מנדלבליט ,  בעניין תיקיו .  בין היתר ,  מחר בבוקר יגיעו למעון ראש הממשלה יו"ר הכנסת ,  יולי אדלשטיין ,  השרים מירי רגב ,  יריב לוין ,  ישראל כץ ,  סגנית השר ציפי חוטובלי וח"כים נוספים .  בכירי הליכוד שכבר עברו מפגש תדרוך אתמול נשלחו לאולפני הטלוויזיה הערב ובהם השר לביטחון פנים גלעד ארדן ויו"ר הקואליציה דודי אמסלם .  מחר בבוקר צפויים להתראיין שרים נוספים בתוכניות הבוקר ובתחנות הרדיו .  

נתניהו יפגוש שרים בליכוד לתדרוך על מסרי המפלגה
nan
