נתניהו :  כל ערב נותנים במה למפלגת השמאל של גנץ ולפיד
‫ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שני )  כי  " כל ערב ערוצי התעמולה של השמאל נותנים במה מלאה למפלגת השמאל של לפיד וגנץ .  רק במקרה של הליכוד זה 'תעמולת בחירות' ".  זאת בתגובה להחלטת ועדת הבחירות המרכזית כי ערוצי התקשורת ישדרו את נאומו של נתניהו הערב מכנס הליכוד בכפר המכבייה בעיכוב של 10 דקות .  נתניהו הוסיף , " היכנסו לפייסבוק שלי בשעה 20:00 והצטרפו לנאום המלא שלי - בלי דיליי ובלי צנזורה ".  

נתניהו :  כל ערב נותנים במה למפלגת השמאל של גנץ ולפיד
nan
