כחלון על נתניהו :  מקווה שהדרישה לסיקור שלילי לא נכונה
שר האוצר משה כחלון אמר הערב  ( שבת )  כי הוא מקווה שהחשדות נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו בעניין הדרישה לסיקור שלילי נגדו ,  יתבררו כלא נכונות .  זאת לאחר פרסום המלצות היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט בנוגע לתיקי ראש הממשלה . " יש מערכת שלמה של בעלי אינטרסים שפועלת כדי שלא אמשיך להיות שר אוצר .  הכתבות השקריות שפורסמו נגדי בגופי התקשורת ,  בין אם בעידוד בעלי הון ואינטרס ובין אם בעידוד גורמים אחרים ,  לא יעצרו אותנו מלהמשיך לעבוד בשביל הציבור הישראלי ",  הוסיף כחלון .  

כחלון על נתניהו :  מקווה שהדרישה לסיקור שלילי לא נכונה
nan
