נתניהו בסיור צבאי עם שגריר ארה"ב :  עדות לברית בין המדינות
ראש הממשלה בנימין נתניהו ושגריר ארה"ב בישראל דיוויד פרידמן סיירו היום  ( רביעי )  באזור פריסת מערכת ההגנה מפני טילים האמריקנית  ( THAAD )  שהוצבה בישראל .  נתניהו אמר כי  " זאת עדות לברית העוצמתית בין ישראל לארה"ב .  הקואליציה להגנה משותפת ,  שמוצאת ביטוי לא רק בכוונות אלא גם בכוחות בשטח ,  היא יוצאת מן הכלל ".  השגריר פרידמן אמר כי  " זאת דוגמה מצוינת לאופן שבו הכוחות המזוינים של אמריקה מחויבים לביטחונה של ישראל .  זאת עדות לברית החזקה בין ישראל לארה"ב ברבדים רבים כל כך ,  כולל ביטחון הדדי ".  

נתניהו בסיור צבאי עם שגריר ארה"ב :  עדות לברית בין המדינות
nan
