נתניהו :  פריסת מערכת ההגנה מטילים - עדות למחויבות ארה"ב
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  כי  " פריסת מערכת ההגנה האמריקנית מפני טילים בישראל היא עדות נוספת למחויבות של ארצות הברית לביטחון ישראל ".  לדברי נתניהו , " מערכת ה-THAAD האמריקנית נחשבת לאחת המערכות המתקדמות בעולם ,  ויחד עם מערכות ההגנה שלנו אנחנו עוד יותר חזקים כדי להתמודד עם איומים קרובים ורחוקים מכל רחבי המזרח התיכון .  הקשר בין ארצות הברית לישראל מעולם לא היה חזק יותר .  אני מברך על קיום התרגיל המשותף ".  

נתניהו :  פריסת מערכת ההגנה מטילים - עדות למחויבות ארה"ב
nan
