נתניהו בתדרוך לחברי הליכוד :  גנץ מסתיר את היותו שמאל
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בתדרוך הקמפיין לשרים וחכים בליכוד במעון ראש הממשלה ,  כי  " התקשורת מנסה להסתיר כל מיני דברים על גנץ .  הם מסתירים את העובדה שגנץ ,  שנה אחרי צוק איתן הלך לטקס זיכרון לאלף מחבלי החמאס שנהרגו בצוק איתן .  תראו מה התקשורת מסתירה על גנץ  !  זה שמאל .  לפיד וגנץ מנסים להסתיר ולעשות הסוואה כאילו הם לא שמאל ".  נתניהו המשיך ואמר כי  " גנץ אומר שהוא סיכן את חיילי גולני כדי לא לפגוע בפלסטינים ,  זה שמאל .  והיום אנחנו שומעים שלפיד וגנץ אומרים שהם לא ישבו אתנו אלא ישבו עם טיבי .  התקשורת תעשה הכל כדי שהשמאל ינצח .  חיכו ליועץ .  ההר הוליד עכבר והעכבר הזה תכף ייעלם ".  

נתניהו בתדרוך לחברי הליכוד :  גנץ מסתיר את היותו שמאל
nan
