נתניהו ביקש להסיר את מפלגת יחד מהתמודדות - וסורב
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח ביום שישי עם הרב מאיר מאזוז ,  פטרונו הרוחני של יו"ר מפלגת יחד אלי ישי ,  וביקש ממנו להסיר את המפלגה מהתמודדות בבחירות הקרובות לכנסת ה-21 - זאת כחלק ממאמציו להגדיל את גוש הימין .  השיחה בין השניים הסתיימה ללא הסכמה והמפלגה תמשיך בינתיים להתמודד בבחירות לכנסת .  ישי ,  שקיבל הצעות שונות קודם סגירת הרשימות ,  בהן תפקיד שר בממשלה הבאה ומקום ריאלי בבית היהודי ,  לא קיבל חלק מההצעות ,  וחלק אחר טרפד לו יריבו הפוליטי ,  יו"ר ש"ס השר אריה דרעי .  

נתניהו ביקש להסיר את מפלגת יחד מהתמודדות - וסורב
nan
