השרה גמליאל : " מאושרת שתיק החינוך יישאר בידי הליכוד "
 השרה לשוויון חברתי ,  גילה גמליאל אמרה היום  ( שני )  כי  " אין מאושרת ממני היום לחשוב שהתיק הכי חשוב במדינת ישראל ,  תיק החינוך ,  יישאר בידי הליכוד .  זאת לאחר שאש הממשלה בנימין נתניהו אמר הבוקר כי  " במידה שהליכוד ירכיב את הממשלה הבאה - תיק החינוך יישאר בידינו ".  גמליאל הוסיפה , " מגיע לילדי ישראל את המערכת הטובה ביותר .  התייחסות למורים כאל טייסים ,  התאמת מערכת החינוך למאה ה-21 ,  תוך הכנסת הילדים מגיל אפס ועד שלוש לתוך המערכת ".  

השרה גמליאל : " מאושרת שתיק החינוך יישאר בידי הליכוד "
 nan
