נתניהו :  אם בגל"צ לא יהיה ביטוי בימין - אין לה זכות קיום
ראש הממשלה בנימין נתניהו כתב היום  ( חמישי )  בחשבון הטוויטר שלו כי  " בגלי צה"ל יש שדרן אחד שלא מוכן ליישר קו עם השמאל והברנז'ה .  הוא מפריע לשידורי התעמולה היומיים של רינו צרור ,  רזי ברקאי ואחרים בעד מפלגת השמאל של לפיד גנץ ,  אז הם מפעילים לחץ אדיר כדי לסלק אותו מהתחנה .  זה לא יקרה - יש גבול למשטרת המחשבות ולסתימת הפיות של השמאל .  אנחנו לא בצפון קוריאה .  אם לא יהיה ביטוי גם לימין - אין לגל"צ זכות קיום ".  

נתניהו :  אם בגל"צ לא יהיה ביטוי בימין - אין לה זכות קיום
nan
