נתניהו :  תוקפנות של חמאס תיענה בתגובה כפולה של ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  כי הוא  " ער לכך שבימים האחרונים יש התחדשות של התוקפנות של חמאס בכל מיני צורות שונות ומשונות ",  והוסיף : " כדאי שחמאס יבין עכשיו שכל גילוי של תוקפנות יענה בתגובה תקיפה כפולה ומכופלת מצד ישראל .  מוטב שיבינו זאת עכשיו מאשר אחר כך ".  נתניהו אמר את הדברים לאחר שסייר היום באזור גדר הגבול ישראל-מצרים ,  אותה כינה  " הצלחה פנומנלית ",  אשר  " עצרה לחלוטין את ההסתננות של מאות אלפים מאפריקה ואת הכניסה לישראל של טרוריסטים מסיני ".  

נתניהו :  תוקפנות של חמאס תיענה בתגובה כפולה של ישראל
nan
