נתניהו על הירי מעזה :  שחמאס לא ינסה אותנו ,  נעשה מה שצריך עבור שקט
ראש הממשלה התייחס בפתח ישיבת הממשלה למתיחות בדרום והבהיר כי אף שמדובר בטרור המבוצע על ידי  " סוררים ",  הרי שהדבר  " לא פוטר את חמאס ".  הוא הוסיף : " שמעתי שאומרים שמבצע רחב היקף אינו בא בחשבון .  אני אומר לחמאס :  אל תנסו אותנו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הבוקר  ( ראשון )  בפתח ישיבת הממשלה ביחס למצב הבטחוני ברצועת עזה כי  " בימים האחרונים אנחנו רואים אלימות על ידי סוררים מרצועת עזה ,  אבל זה לא פוטר את חמאס .  אנחנו מגיבים עם תקיפת מטרות חמאס ".  נתניהו הוסיף : " שמעתי שאומרים שמבצע רחב היקף אינו בא בחשבון .  אני אומר לחמאס :  אל תנסו אותנו .  אנחנו נעשה כל מה שצריך כדי להביא לשקט ". 
הדברים מגיעים לאחר סוף שבוע סוער בדרום .  הלילה תקפו מטוסי חיל האוויר שני כלי שיט של חמאס ועמדות של הארגון בבית לאהיא שבצפון רצועת עזה .  דובר צה"ל מסר כי התקיפה בוצעה בתגובה לירי הרקטה שנורתה מוקדם יותר לשטח ישראל ובהמשך להפרחת בלוני הנפץ בימים האחרונים .  בהודעת דובר צה"ל צוין כי  " חמאס נושא באחריות על כל הנעשה ברצועה וממנה ",  וכי  " צה"ל ימשיך לפעול בתקיפות כנגד הטרור ". 
לקריאה נוספת:ביום השלישי ברציפות :  רקטה שוגרה מעזה ;  צה"ל הגיב ביריבלון נפץ עם ראש קרב אותר ביער ;  מטיילים פונו בדרום הארץרקטה שוגרה לעבר יישובי מועצת אשכול ,  פלסטיני נהרג בעימותים 
אתמול בשעות הערב נורתה רקטה מרצועת עזה לעבר שטח ישראל .  אזעקת צבע אדום נשמעה ביישוב כרם שלום במועצה האזורית אשכול .  הרקטה נפלה בשטח פתוח סמוך לגדר ,  לא דווח על נפגעים ולא נגרם נזק .  מדובר צה"ל נמסר כי זוהה שיגור אחד .  זה היה היום השלישי בו נורות רקטות מרצועת עזה לעבר שטח ישראל .
 מוקדם יותר שוטרים הוזעקו לאזור מיוער בתחום המועצה האזורית שדות נגב בעקבות דיווח אודות בלון חשוד .  בעקבות זאת ,  המטיילים באזור הורחקו .  חבלני משטרה הגיעו למקום וטיפלו בבלון ,  שהיה מחובר לראש קרב של טיל נ"ט .  הבוקר פעילי חמאס הפריחו לפחות ארבעה זרי בלונים הנושאים חפצים חשודים שחצו את גבול רצועת עזה לשטח ישראל .  כמו כן ,  קליע שנורה ככל הנראה מרצועת עזה ,  נמצא בסלון של בית בנתיב בעשרה .  אין נפגעים ,  אך נגרם נזק לבית .  על פי המשפחה ,  ביום חמישי האחרון בת במשפחה ראתה חור בתקרה ,  פנתה לאימה וסיפרה לה על המקרה .  האם חשבה שמדובר בקליע ,  אך לא מצאה אותו .  היום בערב אב המשפחה מצא את הקליע ואזעיק את כוחות הביטחון ,  שאמרו לו שככל הנראה מדובר בקליע של רובה קלצ'ניקוב .  

נתניהו על הירי מעזה :  שחמאס לא ינסה אותנו ,  נעשה מה שצריך עבור שקט
ראש הממשלה התייחס בפתח ישיבת הממשלה למתיחות בדרום והבהיר כי אף שמדובר בטרור המבוצע על ידי  " סוררים ",  הרי שהדבר  " לא פוטר את חמאס ".  הוא הוסיף : " שמעתי שאומרים שמבצע רחב היקף אינו בא בחשבון .  אני אומר לחמאס :  אל תנסו אותנו "
 
