כחול לבן לליכוד :  נתניהו בלחץ בשל הפארסה ברכבת
במפלגת כחול לבן תקפו הערב  ( ראשון )  את הליכוד ואמרו כי  " ראש הממשלה בנימין נתניהו בלחץ בשל הפארסה שמתרחשת ברכבת בשנים האחרונות שרשומה על שמו ועל שם שר התחבורה שהוא מינה ".  זאת בתגובה להודעת הליכוד כי  " ניסנקורן ,  שר האוצר של לפיד וגנץ ,  משבית היום קווי הרכבת ופוגע באלפי אזרחים בלי שום סיבה ".  בכחול לבן הוסיפו , " לא רוכשים קרונות ,  לא עומדים בזמנים ולא נותנים פתרון הוגן לציבור הנוסעים .  אנחנו ננהל את זה אחרת ".  

כחול לבן לליכוד :  נתניהו בלחץ בשל הפארסה ברכבת
nan
