נתניהו על דברי רותם סלע :  ישראל אינה מדינת כל אזרחיה
ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב היום  ( ראשון )  בישיבת הממשלה על דבריה של הדוגמנית רותם סלע ,  שטענה כי על ישראל להיות  " מדינת כל אזרחיה ",  ואמר כי  " אני רוצה להעביר נקודה ,  שלא ברורה לחלק מהאנשים בציבוריות הישראלית .  ישראל היא מדינה יהודית ודמוקרטית .  כלומר ,  היא מדינתו של העם היהודי ושלו בפרט .  היא לא מדינת הלאום של כל אזרחיה .  לעמים אחרים ולאומים אחרים יש להם ייצוג במדינות אחרות .  וישראל היא מדינתו של העם היהודי ".  

נתניהו על דברי רותם סלע :  ישראל אינה מדינת כל אזרחיה
nan
