ח"כ איימן עודה לנתניהו :  זוהי מולדתנו ואין לנו אחרת מלבדה
חבר הכנסת איימן עודה ,  ראש רשימת חד"ש תע"ל ,  הגיב היום  ( ראשון )  בכנס בוחרים צעירים לדברי ראש הממשלה בנימין נתניהו כי  " אנחנו ,  האזרחים הערבים לא באנו למולדת הזו לא דרך מטוס ולא דרך אונייה אלא מרחם האימהות שלנו היישר למולדת הזו .  זוהי מולדתנו ואין לנו מולדת אחרת מלבדה ".  את הדברים אמר ח"כ עודה בתגובה לדברי הדוגמנית רותם סלע ,  שטענה כי על ישראל להיות מדינת כל אזרחיה . " האינטרס האמיתי שלנו ,  גם של היהודים וגם של הערבים זה שלום ,  שוויון ,  דמוקרטיה וצדק חברתי .  צדק חברתי אולי לא עומד בראש סדר העדיפויות של נתניהו שחבריו נותנים לו סיגרים ושמפניות .  אבל זה האינטרס של רוב האזרחים ".  

ח"כ איימן עודה לנתניהו :  זוהי מולדתנו ואין לנו אחרת מלבדה
nan
