נתניהו עתר לבג"ץ על מנת לגייס כספים להגנתו המשפטית
ראש הממשלה בנימין נתניהו עתר הבוקר  ( שני )  לבג"ץ בדרישה להפוך את החלטת ועדת ההיתרים שבמשרד מבקר המדינה ,  ולאפשר לו לקבל כספים ממקורביו לצורך מימון הגנתו המשפטית .  נתניהו ,  שעומד בפני הגשת כתב אישום בכפוף לשימוע בשלושה תיקים בגין שוחד ,  מרמה והפרת אמונים ,  ביקש לקבל עד שני מיליון דולר מבן דודו נתן מיליקובסקי ומאיש העסקים ספנסר פרטרידג' .  הוא נדרש להיתר מיוחד ,  שכן על פי כללי ועדת אשר למניעת ניגוד עניינים של חברי ממשלה ,  אסור לשר לקבל כל שכר או טובת הנאה מלבד משכורתו מהמדינה ,  אולם ועדת ההיתרים דחתה את בקשתו של ראש הממשלה .  

נתניהו עתר לבג"ץ על מנת לגייס כספים להגנתו המשפטית
nan
