ראש הממשלה נתניהו נגד רותם סלע : " יקרה ,  אני חייב לתקן אותך "
 בעקבות ראיון של שרת התרבות לרינה מצליח - החליטה המגישה המפורסמת לפרסם פוסט שיוצא נגד מירי רגב .  אלא שאז התברר שרותם סלע בכלל פתחה חזית מול ראש הממשלה נתניהו .  מבולבלים ?  וואלה !  סלבס משולש אהבה
נראה שבישראל של שנת 2019 ,  דמוקרטיה וחופש הדיבור הם בגדר המלצה - בטח ובטח כשמדובר בדברים שנאמרים כנגד ראש הממשלה והחברים שלו לשולחן קבלת ההחלטות .  רק תשאלו את רותם סלע ,  שקיבלה שיעור באזרחות פלוס נזיפה ,  לאחר שהחליטה להביע את דעתה על ראיון שערכה העיתונאית רינה מצליח עם שרת התרבות ,  מירי רגב .
 רכלו על הבלאגן הפוליטי באינסטגרם 
בראיון שנערך בסוף השבוע ,  הסבירה רגב לאשת החדשות כי הציבור צריך להישמר כי במידה שבני גנץ יבחר לראשות הממשלה ,  נדמה שיהיה חייב להקים ממשלה עם המפלגות הערביות .  רותם ,  שצפתה בראיון נדהמה לגלות שמצליח לא מגיבה לדברים וכתבה בפרופיל האינסטגרם שלה את הדברים הבאים : " אני שואלת את עצמי למה רינה מצליח לא שואלת אותה בתדהמה - ומה רע עם הערבים ?  ?  ?  ריבונו של עולם ישנם גם ערבים במדינה הזו ".  עוד הוסיפה שסלע , " מתי לעזאזל מישהו בממשלה ישדר לציבור שישראל היא מדינת כלל אזרחיה ?  וכל בני האדם נולדו שווים ". 
למרבה ההפתעה ,  התגובה לא איחרה לבוא - אלא שבמקום ששרת התרבות תגיב כיאה לה ,  היא קיבלה הפעם רוח גבית מלא אחר מראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  שמצא לנכון לפנות זמן מעיסוקיו הרבים רק בשביל לכתוב פוסט נוקב שמוען לגברת הכוכבת ,  באלה המילים : " רותם היקרה ,  תיקון חשוב :  מדינת ישראל היא לא מדינת כלל אזרחיה .  לפי חוק יסוד הלאום שהעברנו ,  ישראל היא מדינת הלאום של העם היהודי - ושלו בלבד .  כמו שכתבת ,  אין שום בעיה עם אזרחי ישראל הערבים - הם שווי זכויות כולנו וממשל הליכוד השקיעה במגזר הערבי יותר מכל ממשלה אחרת ". 
וואלה !  סלבס תייגה את ביבי על פוסט ובו צילום של גלידה פיסטוק ,  בתקווה שהוא יענה לה  " יאמי ".  

ראש הממשלה נתניהו נגד רותם סלע : " יקרה ,  אני חייב לתקן אותך "
 בעקבות ראיון של שרת התרבות לרינה מצליח - החליטה המגישה המפורסמת לפרסם פוסט שיוצא נגד מירי רגב .  אלא שאז התברר שרותם סלע בכלל פתחה חזית מול ראש הממשלה נתניהו .  מבולבלים ?  וואלה !  סלבס משולש אהבה

