נתניהו בליכוד טי.וי :  בוחן את נושא הלגליזציה של קנאביס
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  כי הוא בודק אפשרות של לגליזציה של קנאביס בישראל .  נתניהו אמר את את הדברים בשידור ברשת של הליכוד טי.וי וכהתבקש להתייחס לנושא הלגליזציה השיב , " אני הובלתי כמה שינויים בתחום הזה .  הגדלנו את השימוש של הקנאביס הרפואי ,  הבאנו את ישראל לאחת הרמות הגבוהות בעולם .  שנית ,  אמרו לי שיש שוק עולמי אז אפשרתי למגדלים לגדל את זה ולהפוך את זה לענף ייצוא משמעותי של מדינת ישראל .  עכשיו אני בודק את השאלה שהעלית ,  אתן לך תשובה בקרוב ".  

נתניהו בליכוד טי.וי :  בוחן את נושא הלגליזציה של קנאביס
nan
