הסנאטור לינדזי גראהם בצפון :  אתניע מהלך להכרה בגולן
לינדזי גרהאם ,  הסנאטור האמריקני מהמפלגה הרפובליקנית ,  אמר היום  ( שני )  במהלך סיור ברמת הגולן כי  " יש לי מסר פשוט - אשוב לסנאט בארצות הברית ואעבוד עם הסנטור טד קרוז להתניע מהלך להכרה בגולן כחלק ממדינת ישראל עכשיו ולתמיד ".  זאת במסגרת סיור שערך עם ראש הממשלה בנימין נתניהו ושגריר ארצות הברית בישראל ,  דייוויד פרידמן .  גרהאם הוסיף ,  האזור הזה נלקח בכוח צבאי משום שהוא שימש כמקום שיגור להתקיף את מדינת ישראל .  יש באזור הזה היסטוריה יהודית עשירה ".  

הסנאטור לינדזי גראהם בצפון :  אתניע מהלך להכרה בגולן
nan
