ליברמן :  נתניהו צריך לחשוש שבנט ימרוד ביום הבחירות
יו"ר ישראל ביתנו ,  אביגדור ליברמן ,  אמר היום  ( שישי )  בשישי-תרבות בכפר סבא כי  " אם ראש הממשלה בנימין נתניהו צריך לחשוש ממישהו זה מבנט .  הוא הראשון שבעשרה באפריל יניף את דגל המרד ויטען שראש הממשלה אינו יכול להרכיב את הממשלה הבאה ".  ליברמן הוסיף , " הוא הראשון שיתייצב אז ויגיד ש'בנסיבות כפי שהוצגו ,  אסור שנתניהו יהיה ראש הממשלה הבא' .  זאת ההערכה שלי ,  וזו הערכה בסבירות גבוהה מאוד ".  

ליברמן :  נתניהו צריך לחשוש שבנט ימרוד ביום הבחירות
nan
