גנץ : " בגין לא היה מתקבל במפלגת הליכוד של נתניהו "
 יו"ר מפלגת כחול-לבן בני גנץ תקף הבוקר  ( שני )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו ואמר כי מנחם בגין לא היה מתקבל בליכוד תחת הנהגת נתניהו .  גנץ כתב בעמוד הפייסבוק שלו : " צריך לומר את האמת - מנחם בגין לא היה מתקבל במפלגת הליכוד של נתניהו .  הוא היה נחשב עוכר ישראל .  איך היו נראים היום סרטוני ההסתה השקריים של נתניהו כלפי מנחם בגין ?  ".  לדבריו , " מורשת בגין היא מנהיגות מחברת ,  מאחדת ומלכדת - לא שלטון של הסתה ,  פלגנות ושיסוי ".  

גנץ : " בגין לא היה מתקבל במפלגת הליכוד של נתניהו "
 nan
