יאיר נתניהו פותח פה על אסי עזר : " מגן על הומופובים "
 הכל התחיל מסרטון שהעלה מגיש האירוויזיון לטוויטר שלו בו נראית ילדה לסבית בת 14 שואלת את בצלאל סמוטריץ' למה הוא מסיט נגדה ,  מי שקם להגנת חבר הכנסת הוא לא אחר מאשר בנו של ראש הממשלה .  וואלה !  סלבס בדק בית
נראה שבבית משפחת נתניהו מאוד משעמם ,  אחרת איך תסבירו את העובדה שבשבוע אחד ,  גם האבא ,  בנימין נתניהו ,  וגם בנו יאיר נתניהו מוצאים זמן להתעסק בתגובות לאנשים מפורסמים או שאולי מדובר במתקפה מכוונת על צמד החמד - אסי עזר ורותם סלע ?  כך או כך ,  לאחר שביבי החליט ללמד את סלע שיעור באזרחות ,  נתניהו ג'וניור מעביר לעזר שיעור על הומפוביה .  כן ,  אותו עזר שכבר שנים פועל ונרתם למען הקהילה הגאה ונחשב לאחד מדמויותיה הבולטות .  
הכל החל כשהמנחה הגאה שיתף בטוויטר שלו סרטון בו במהלך שיחה שערך חבר הכנסת בצלאל סמוטריץ' עם תלמידי כיתה ח' בבית ספר בגבעתיים - פנתה אליו ילדה בת 14 והסבירה לו כמה זה קשה לחיות כלסבית במדינת ישראל בטח ובטח בהתחשב בעובדה שהוא והומופובים חשוכים כמוהו טורחים להסית נגדה ונגד חבריה לקהילה על בסיס יומי .  
עזר ,  בסך הכל רצה להפיץ את הסרטון ולנסות להעביר את המסר של אותה נערה ,  אלא שאז הוא זכה לריקושט מכיוון מפתיע - בנו של ראש הממשלה של ישראל שמיד טרח לכתוב לו , " ראיתי שתמר  ( זנדברג )  עשתה כנס של מרצ בכפר קאסם עם מועמד ממפלגתה ",  כתב יאיר , " מה הם חושבים על הקהילה הגאה ?  ומתי היא מארגנת מצעד גאווה בכפר קאסם ?  לפני שבועיים ערבים ביפו פוצצו מכות אםד בגלל שהוא גיי .  לא ראיתי התייחסות שלך ".  
עזר ,  שלא הבין מאיפה הגיעה המתקפה ואיך היא קשורה לסרטון ,  כתב , " אני לא מחפש לריב איתך יאיר העלתי סרטון שכיווץ לי את הלב .  עומדת ילדה מול חבר כנסת ומשתפת אותו במה היא עוברת בכל פעם שהוא משמיץ את הקהילה הגאה ..  .  אם זה היה מול חבר כנסת ערבי הומופוב הייתי משתף באותה מידה"הוויכוח המשיך לעוד מספר ציוצים בהם אסי ניסה לפייס את הבן של ראש הממשלה והסביר לו שהוא מעוניין ללכת לישון ולא לדבר על ערבים ב23:30 לילה ,  בזמן שנתניהו הטיח בו כי הוא מגן על ערבים הומופובים תושבי ישראל .  לבסוף ,  אסי חתם את השיחה והציע לו ללכת איתו לסרט ולעשות משהו כיפי במקום להסית נגד ערבים , " אם אתה בעניין תכתוב לי בפרטי :  שרוף עליך י'גיזעי' !  !  "  כתב לו עזר והוסיף תמונה שלו לציוץ .
 וואלה !  סלבס מחפשת בעל בלונדיני שאוהב ללכת לפוסיקט .  

יאיר נתניהו פותח פה על אסי עזר : " מגן על הומופובים "
 הכל התחיל מסרטון שהעלה מגיש האירוויזיון לטוויטר שלו בו נראית ילדה לסבית בת 14 שואלת את בצלאל סמוטריץ' למה הוא מסיט נגדה ,  מי שקם להגנת חבר הכנסת הוא לא אחר מאשר בנו של ראש הממשלה .  וואלה !  סלבס בדק בית

