נתניהו לאיראן ולחיזבאללה :  לא נאפשר לכם להתבסס בסוריה
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( רביעי )  לחשיפת תשתית הטרור במסגרת  " תיק הגולן ",  ואמר כי  " זהו הישג חשוב מאוד למודיעין הישראלי וליכולות המבצעיות של צה"ל .  הקמת תשתית הטרור היא חלק נוסף בפעילות האיראנית נגד ישראל .  יש לי מסר לאיראן ולחיזבאללה :  אנחנו יודעים מה אתם עושים ואנחנו יודעים איפה אתם עושים זאת ,  זה רק קצה הקרחון .  ישראל לא תאפשר לכם להתבסס צבאית בסוריה ".  

נתניהו לאיראן ולחיזבאללה :  לא נאפשר לכם להתבסס בסוריה
nan
