ראשי כחול לבן :  לנתניהו היו אינטרסים ישירים בעסקת הצוללות
חברי הנהגת כחול לבן יאיר לפיד ,  משה  ( בוגי )  יעלון וגבי אשכנזי ,  אמרו היום  ( חמישי )  כי  " פרשת הצוללות רחוקה מלהסתיים .  העובדה שנתניהו היה בעל אינטרסים כספיים ישירים בסוגיות הכי קריטיות לביטחון ישראל - חורגת אפילו מהגבולות שלו .  מגיעה לציבור בישראל תשובה למה קרובי משפחתו והאנשים הקרובים אליו ביותר קיבלו עמלות במיליוני יורו על העסקה הביטחונית הרגישה ביותר בתולדות המדינה ".  הדברים נאמרו בעקבות הפרסום בחדשות 13 ,  לפיו הפרקליטות בודקת את החזקת המניות של נתניהו בחברה של בן דודו נתן מיליקובסקי .  

ראשי כחול לבן :  לנתניהו היו אינטרסים ישירים בעסקת הצוללות
nan
