ליצמן : " אנחנו חייבים להיות חזקים בתוך ממשלת נתניהו "
 סגן שר הבריאות ויו"ר יהדות התורה יעקב ליצמן אמר אתמול  ( רביעי )  בכנס סגור שהתקיים בירושלים כי  " אנחנו חייבים להיות חזקים גם בתוך הממשלה של נתניהו כדי שלא יזלזלו בנו .  אכלנו מרורים במשך הקדנציה האחרונה ".  בתיעוד שהגיע לידי וואלה !  NEWS נראה ליצמן משכנע נציגי קהילות ממפלגתו לגייס יותר קולות למפלגה בבחירות לכנסת ה-21 ,  והבהיר שוב כי אין שום סיכוי שמפלגתו תתמוך בכחול לבן בראשות בני גנץ ויאיר לפיד .  

ליצמן : " אנחנו חייבים להיות חזקים בתוך ממשלת נתניהו "
 nan
