ארדואן תקף את יאיר נתניהו :  אביו צריך לצבוט לו באוזן
נשיא טורקיה זעם על כך שבנו של ראש הממשלה כינה את איסטנבול בשמה הישן והזהיר :  אם ימשיך בשפתו הפוגענית - יש לנו אמצעים אחרים לחנך את ישראל
נשיא טורקיה ,  רג'פ טייפ ארדואן ,  יצא היום  ( שבת )  נגד יאיר נתניהו ,  בנו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  על כך שכינה את איסטנבול בשמה הישן , " קונסטנטינופול ".  
ארדואן ,  שהתייחס לציוץ של נתניהו בטוויטר ,  אמר כי על ראש הממשלה  " לצבוט את אוזנו של בנו כעונש "  ואיים כי אם ימשיך בשפתו הפוגענית - יש לו אמצעים אחרים לחנך את ישראל .
 לקריאה נוספת:נתניהו תוקף את ארדואן :  רודן אנטישמי עם אובססיה לישראלנתניהו :  טורקיה מפציצה אזרחים ,  שלא תטיף לנו ;  ארדואן :  אתה טרוריסטS-400 או פטריוט ?  עסקת הטילים הרוסית שמאיימת על יחסי ארה"ב וטורקיה 
לפני שלושה ימים קרא ראש הממשלה לארדואן  " דיקטטור שמשליך עשרות אלפי מתנגדים פוליטיים לכלא ",  בתגובה לדבריו של הנשיא הטורקי על רקע המהומות בהר הבית .  ארדואן כינה את נתניהו  " רודן ,  שודד ורוצח ילדים "  ואמר לו כי הוא  " אכזרי ".  
בעקבות זאת ,  בנו של ראש הממשלה צייץ מחדש את דברי אביו וכתב כי הוא רוצה להזכיר ש"איסטנבול היא למעשה עיר בשם קונסטנטינופול !  בירת האימפריה הביזנטית ומרכז הנצרות האורתודוכסית במשך יותר מאלף שנים לפני הכיבוש הטורקי !  ". 
בדומה לנתניהו ,  גם ארדואן עומד בפני בחירות בקרוב ,  כשבסוף החודש יתקיימו בחירות מקומיות בטורקיה .  מפלגת השלטון של ארדואן חוששת להפסיד את השליטה בחלק מהערים הגדולות ,  ובאופוזיציה מאשימים אותה בזיופים .  

ארדואן תקף את יאיר נתניהו :  אביו צריך לצבוט לו באוזן
נשיא טורקיה זעם על כך שבנו של ראש הממשלה כינה את איסטנבול בשמה הישן והזהיר :  אם ימשיך בשפתו הפוגענית - יש לנו אמצעים אחרים לחנך את ישראל

