ארדואן :  נתניהו הוא שודד שמנהיג את ישראל
נשיא טורקיה רג'פ טייפ ארדואן כינה היום  ( רביעי )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו  " שודד שמנהיג את ישראל "  ו"רוצח "  על רקע המהומות בהר הבית אתמול . " החיילים שלכם נכנסים למקום המקודש שלנו במגפיהם ",  אמר ארדואן על האירועים במסגד אל-אקצא . " אנחנו נבקש מהקהילה הבינלאומית לבוא עמכם בחשבון .  כל עוד האומה הזאת עומדת ,  אף אחד לא יכול לגרום לנו לשכוח את הסוגיה הפלסטינית ".  לדבריו , " נמשיך במאבק שלנו למען ירושלים עד נשימתנו האחרונה .  גם אם כולם יישארו בשקט ,  אנחנו לא נפסיק לדבר ".  

ארדואן :  נתניהו הוא שודד שמנהיג את ישראל
nan
