צפו :  למה הראיון של שרה היה מביך ואיפה שאר נשות הפוליטיקאים ?  10 צעדים עם הילה קובו
עוד לפני סערת האינסטגרם של רותם סלע ,  כולם דיברו על הראיון של שרה נתניהו .  האם נשות מנהיגים בישראל מתראיינות בזמן כהונה של בני זוגן ?  מיהן הרעיות הכי כוכבות בפוליטיקה הישראלית ?  ומי ראה את בעלה של מירי רגב ? 
פורמט פוליטי קצבי לקראת הבחירות : " 10 צעדים "!  מדי סופ"ש הילה קובו מביאה מאולפן וואלה !  NEWS זווית אחרת - בתמציתיות ובקצביות - של ניתוח סוגיות בוערות לקראת הבחירות באפריל 2019 .  והפעם :  כל הראיונות של נשות הפוליטיקאים .
 פתיח :
 מאז עברו כבר הרבה פוסטים באינסטגרם אבל אחד הדברים המדוברים בתחילת השבוע הזה היה הראיון עם אשת ראש הממשלה והנאשמת בפלילים שרה נתניהו אצל רני רהב ושרון גל ברשת 13 ,  שבו היא נשאלה שאלות קשות  ( "איך את מרגישה ?  ")  ,  בתשובות עם הרבה ביטויים מוכרים של בעלה שנותנים כבוד למוסדות החוק במדינה  ( "ציפיתי שתהיה השבירה הזו של מנדלבליט בעקבות מסע הציד של התקשורת והשמאל ")  ורק עבודה עיתונאית כושלת אחת - איך ,  איך לא חילצתם את זה ממנה ?   ( "איך את קוראת לו בבית "?  ) .אבל ממתי נשות פוליטיקאים מתראיינות ?  עד כמה זה חריג ?  ומי מהן היו הכוכבות הגדולות של התקשורת בהיסטוריה הישראלית ?  
צעד ראשון ושני :
 אז רק נסגור את הפינה לגבי שרה נתניהו :  בגלל השנים הארוכות של בעלה בשלטון ,  בגלל התביעות שהוגשו נגדה וההליכים הפליליים שנפתחו בעניינה - ממש לא כולם נגמרו בלא כלום - בגלל הכניסה של הרשתות החברתיות בעשור האחרון ,  וגם בגלל שהיא מלווה את בעלה לכל נסיעה בחו"ל - נתניהו נחשפת מיוזמתה לציבור ,  מתראיינת - ספרנו לפחות חמישה מופעים כאלה בשנים האחרונות - ומופיעה בתקשורת לא מעט .  מה שכמובן מאיר באור קצת תמוה את דרישת העבר הזאת של ראש הממשלה מעיתונאים : " כוונו את האש אליי - עיזבו את אשתי ואת ילדיי ". 
מה יהיו הצעדים השלישי והרביעי ?  מי זוכר את לודמילה תיכון ?  מה אמר הבן דוד על הפריימריז של אבא גדעון סער ?  מי ראה את בני הזוג של מירי רגב וגילה גמליאל ?  ומי מציג זוגיות שוויונית בפוליטיקה הישראלית ? צפו בווידאו המצורף .  

צפו :  למה הראיון של שרה היה מביך ואיפה שאר נשות הפוליטיקאים ?  10 צעדים עם הילה קובו
עוד לפני סערת האינסטגרם של רותם סלע ,  כולם דיברו על הראיון של שרה נתניהו .  האם נשות מנהיגים בישראל מתראיינות בזמן כהונה של בני זוגן ?  מיהן הרעיות הכי כוכבות בפוליטיקה הישראלית ?  ומי ראה את בעלה של מירי רגב ? 

