גנץ :  שר חינוך שהשווה את בג"ץ לחמאס לא יכול לכהן בתפקיד
יו"ר מפלגת כחול-לבן ,  בני גנץ ,  הגיב הבוקר  ( רביעי )  לאמירתו של שר החינוך נפתלי בנט ,  שהקבילה בין בג"ץ לחמאס ,  ואמר כי  " שר חינוך שמשווה בין החמאס לבג"ץ לא יכול להישאר אפילו דקה נוספת בתפקידו .  הם אפילו לא צריכים כבר להביא את הכהניסטים לכנסת ,  הם עצמם כאלה .  הם הפכו את הרע ל'הכל כלול' והקיצוניות כבר בפנים .  אנחנו נשלח את כל הממשלה הזו הביתה ונחזיר את המדינה הזו למקום האחראי והשפוי לה היא ראויה ".  

גנץ :  שר חינוך שהשווה את בג"ץ לחמאס לא יכול לכהן בתפקיד
nan
