מיוריאל ארנס ,  רעייתו של משה ארנס ,  הלכה לעולמה
מיוריאל ארנס ,  אשתו של משה ארנס ,  שר הביטחון לשעבר שהלך לעולמו בינואר האחרון ,  הלכה היום  ( שלישי )  לעולמה .  ראש הממשלה בנימין נתניהו ספד לה ואמר : " רעייתי שרה ואני דואבים מעומק לבנו ,  יחד עם בני משפחת ארנס ,  על פטירתה של אם המשפחה מיוריאל ארנס .  מיוריאל היקרה הייתה שותפה נאמנה של מישה ,  ממנו נפרדנו ביגון כבד לפני חודשיים .  הם עלו יחד מארצות הברית ,  חדורי רוח ציונית ואהבת עמנו ,  וגידלו ילדים ,  נכדים ונינה לתפארת ".  

מיוריאל ארנס ,  רעייתו של משה ארנס ,  הלכה לעולמה
nan
