נתניהו : " איראן תומכת בגנץ ולפיד שתמכו בהסכם הגרעין "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו תקף היום  ( שבת )  את יו"ר כחול לבן בני גנץ ויאיר לפיד .  נתניהו אמר כי  " השקרים של יאיר לפיד ,  מועמד לחצי ראשות ממשלה ,  לא יעזרו - השב"כ אישר שרה"מ לא ידע דבר בעניינו של גנץ .  זהו ניסיון של לפיד וגנץ לסלף את העובדה שהמשטר באיראן תומך בהם בצורה גלויה ושהם תמכו בהסכם הגרעין עם איראן בשעה שנתניהו נלחם נגדו ".  זאת בתגובה לאמירתו של לפיד כי  " השימוש של ביבי בחומרים ביטחוניים רגישים בשביל לנסות להכפיש את בני גנץ מוכיח שהוא מפחד ממנו ".  

נתניהו : " איראן תומכת בגנץ ולפיד שתמכו בהסכם הגרעין "
 nan
