ח"כ ילין : " נתניהו אלוף בלהשאיר את העולם כמו שהוא "
 ח"כ חיים ילין מיש עתיד ,  המתמודד בבחירות הקרובות מטעם מפלגת העבודה ,  אמר היום  ( שישי )  במשדר בוואלה !  NEWS : " אני גר שלושה וחצי קילומטרים מהגבול .  כל קרב שיהיה על הגדר אני נמצא פה .  אנחנו במצב הזה כבר 19 שנה בלי שום אופק .  כאזרחים ,  לא כפוליטיקאים ,  אנשים שואלים את עצמם מה העתיד של המקום הזה ".  הוא הוסיף כי  " על הטילים הבוקר לא הייתה תגובה של צה"ל ".  עוד אמר כי  " בנימין נתניהו אלוף העולם בלהשאיר את העולם כמו שהוא בלי לזוז סנטימטר קדימה או אחורה ".  

ח"כ ילין : " נתניהו אלוף בלהשאיר את העולם כמו שהוא "
 nan
