נתניהו לארדואן :  דיקטטור שמבצע רצח עם בכורדים
ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב היום  ( רביעי )  לדברי נשיא טורקיה רג'פ טייפ ארדואן ,  שכינה את נתניהו  " שודד שמנהיג את ישראל ,  ואמר כי  " ארדואן הדיקטטור שמשליך עשרות אלפי מתנגדים פוליטיים לכלא ,  שמבצע רצח עם בכורדים וכובש את צפון קפריסין ,  מטיף לי ,  למדינת ישראל ולצה"ל ,  על דמוקרטיה ומוסר מלחמה .  בדיחה .  מוטב גם שלא יתעסק עם ירושלים בירתנו מזה 3,000 שנה .  ארדואן רק יכול ללמוד מאיתנו כיצד לכבד את כל הדתות ולשמור על זכויות האדם ".  

נתניהו לארדואן :  דיקטטור שמבצע רצח עם בכורדים
nan
