הליכוד :  נתניהו לא קשור לפרסום הפריצה לטלפון של גנץ
מפלגת הליכוד מסרה הערב  ( שישי )  בתגובה לפריצה לטלפון הנייד של יו"ר כחול לבן בני גנץ כי  " ראש הממשלה והליכוד לא קשורים לפרסומים בעניינו של גנץ בשום צורה ".  עוד נמסר בהודעה כי  " גנץ שעומד ליד הגדר ואומר שצריך להיות יותר תקיפים ,  תמך בהסכם הגרעין המסוכן עם איראן והשתתף באירוע לזכר אלף מחבלי חמאס שנהרגו במבצע צוק איתו .  זה מראה לא רק על שיקול הדעת הלקוי שלו ,  אלא גם על כמה שהוא חלש ".  

הליכוד :  נתניהו לא קשור לפרסום הפריצה לטלפון של גנץ
nan
