נתניהו :  על הקהילה הבינלאומית להכיר בגולן כחלק מישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( רביעי )  במסיבת עיתונאים עם שר החוץ של ארצות הברית מייק פומפאו כי  " אני מודה לטראמפ על הפרישה מהסכם הגרעין - הוא אמר שהוא יעשה את זה והוא עשה את זה .  הלחץ על איראן עובד ,  אנחנו צריכים להרחיב אותו ובעזרת שיתוף פעולה ביננו זה יקרה ".  נתניהו הודה על התמיכה האמריקנית בישראל בנוגע לפעולותיה לשמירה על הביטחון האזורי ,  ואמר כי  " בשבוע שעבר תקפנו מטרות של חיזבאללה בצפון - זה הזמן שהקהילה הבינלאומית תכיר בגולן כחלק משטחה של מדינת ישראל ".  

נתניהו :  על הקהילה הבינלאומית להכיר בגולן כחלק מישראל
nan
