נתניהו על הרב אטינגר :  אדם מופלא ,  אציל נפש וגיבור חיל
ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקר היום  ( שלישי )  בבית משפחת אטינגר ,  יחד עם מושל ארקנסו לשעבר מייק האקבי . " לפני ימים אחדים השמדנו את מטה הגדה בעזה עד היסוד "  אמר נתניהו לבני המשפחה . " מה שיש פה זה דבר אחר .  במידה מסוימת הוא יותר מורכב .  הזעזוע הוא ענק .  ממה ששמעתי הוא היה אדם מופלא ,  אצלי נפש וגיבור חיל ".  רחל ,  אחותו של הרב אחיעד אטינגר ,  שנרצח בפיגוע ,  הוסיפה : " זו תוצאה של הססנות .  רוצה שהחיילים יפעלו כמו שהם צריכים לפעול כי הפחד וההססנות מעכבים ".  נתניהו ענה לה , " אני מקווה שזה כבר לא נכון ".  

נתניהו על הרב אטינגר :  אדם מופלא ,  אציל נפש וגיבור חיל
nan
