מתמונת  " השבט הלבן "  ועד  " קפץ לי הגן "  - הביטויים של משפחת נתניהו כלפי מזרחיים
הסוגיות על סדר היום במערכת הבחירות הנוכחית משתנות אחת לכמה ימים ,  והשבוע הפך הנושא העדתי לכלי ניגוח ביו"ר הליכוד וראש הממשלה .  מה הצית את הסערה החדשה ,  איך השרה רגב הסבירה את הדרתה מהסלפי של גברי הליכוד ,  וכיצד נתניהו בעבר תירץ החלטה פזיזה שלו ? 
פורמט פוליטי קצבי לקראת הבחירות : " 10 צעדים "!  מדי סופ"ש הילה קובו מביאה מאולפן וואלה !  NEWS זווית אחרת - בתמציתיות ובקצביות - של ניתוח סוגיות בוערות לקראת הבחירות באפריל 2019 .  והפעם :  כך הפך הנושא העדתי לכלי ניגוח בראש הממשלה נתניהו .  
פתיח -
באופן מקרי או לא ,  לאחרונה עלו סדרת דוגמאות או עדויות לגזענות כלפי מזרחים או לתחושת עליונות אשכנזית לכאורה הקשורה במשפחת נתניהו .  נתחיל עם מיפוי הדוגמאות האלה .  
צעד ראשון :
 הסיפור הנוכחי התחיל בתמונה שהתפרסמה בעמוד הפייסבוק של ראש הממשלה נתניהו תחת הכותרת : " מנהיגות מאוחדת לניצחון הליכוד "  שבה נתניהו מציג בגאווה את כל העשירייה הראשונה של הליכוד עומדת מחובקת ומחוייכת .  כל העשירייה ,  בלי שתי הנשים ,  שבמקרה או שלא ,  הן גם המזרחים היחידים בין מקום 1 ל-16 בליכוד .
 צעד שני :
 השרה מירי רגב ,  מס' 6 ברשימה ,  כעסה על פי פרסומים על הדרתה מהתמונה וביטלה עקב כך השתתפות בקמפיין הליכוד.כך שאל אותה כתב כאן 11 מיכאל שמש : " יכול להיות שסותמים לך את הפה בקמפיין הליכוד ? "והיא ענתה לו : " נראה לך שמישהו סותם לי את הפה ? "עכשיו ,  שימו לב ,  איך רגב מסבירה בסוף אותו שבוע בתכניתם של שרון גל ורני רהב ,  את הסיבה לכך שהיא הודרה מהתמונה :" זה לא סוד שדפוס ההצבעה בחברה הישראלית הוא דפוס הצבעה לגברים אשכנזים ,  השבט הלבן ". 
צעד שלישי -
ההסבר הזה מעניין כי הוא קצת מתנגש בדברים הבאים של נתניהו ,  כשהוא מודיע את ההודעה על מציאת הגן הספרדי שלו .. .מה ההסבר של נתניהו ?  מה אמרה שרה נתניהו למני נפתלי בהקשר עדתי ?  ומה על פי עדויות היא חושבת על עוזרותיה ממוצא מרוקאי או אתיופי ? צפו בווידאו המצורף .  

מתמונת  " השבט הלבן "  ועד  " קפץ לי הגן "  - הביטויים של משפחת נתניהו כלפי מזרחיים
הסוגיות על סדר היום במערכת הבחירות הנוכחית משתנות אחת לכמה ימים ,  והשבוע הפך הנושא העדתי לכלי ניגוח ביו"ר הליכוד וראש הממשלה .  מה הצית את הסערה החדשה ,  איך השרה רגב הסבירה את הדרתה מהסלפי של גברי הליכוד ,  וכיצד נתניהו בעבר תירץ החלטה פזיזה שלו ? 

