נציגות הסחר הדיפלומטית של הונגריה נחנכה היום בירושלים
ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר החוץ של הונגריה פטר שיירטו השתתפו היום  ( שלישי )  בטקס חנוכת נציגות הסחר הדיפלומטית של הונגריה בירושלים .  נציגות הסחר הדיפלומטית של הונגריה בירושלים תהווה שלוחה של שגרירות הונגריה בישראל ,  זאת בהמשך להצהרתו של ראש ממשלת הונגריה ויקטור אורבן בחודש שעבר כי יפתח נציגות דיפלומטית בירושלים .  נתניהו אמר בטקס כי  " זהו רגע מרגש עבורנו .  זאת הנציגות האירופית הראשונה שנפתחת בירושלים מזה עשרות שנים .  שלושה דיפלומטים הונגרים ימונו למשרד הזה למטרות מסחר ".  

נציגות הסחר הדיפלומטית של הונגריה נחנכה היום בירושלים
nan
