נתניהו :  ישראל ,  קפריסין ויוון מקיימות שותפות אזורית טובה
ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  נשיא קפריסין ניקוס אנסטסיאדיס ,  ראש ממשלת יוון אלכסיס ציפראס ומזכיר המדינה האמריקני מייק פומפאו קיימו היום  ( רביעי )  מפגש פסגה משותף ,  במלון מצודת דוד בירושלים .  נתניהו אמר בפתח הפגישה כי  " זהו מפגש הפסגה השישי בין ישראל ,  קפריסין ויוון .  התחלנו במפגשים הללו לפני מספר שנים וזה הפך לאחת השותפויות האזוריות הטובות ביותר בעולם .  אנחנו משתפים פעולה בכל דבר ,  מכיבוי אש ועד לאנרגיה .  אנחנו מתכננים להניח צינור גז מישראל ,  דרך קפריסין ויוון לאירופה .  הדבר הזה יועיל לכלכלות שלנו ,  יעניק יציבות ושגשוג לאזרחינו ,  אך הוא גם יגוון את מקורות האנרגיה של אירופה ".  

נתניהו :  ישראל ,  קפריסין ויוון מקיימות שותפות אזורית טובה
nan
