יאיר נתניהו : " להחרים את מירי מסיקה .  שתלמד את הלקח "
 המוזיקאית מירי מסיקה קראה ליאיר נתניהו  " הבן החשוך של ראש הממשלה ",  ובתגובה הוא יצא נגדה בפייסבוק וכתב בין השאר  - " קורא לכל ימני לא ללכת להופעות שלה .  הגיע הזמן שהאומנים האלה שרגילים לירוק לעם בפנים ילמדו את הלקח "
 קרבות הבוץ בין השלטון הישראלי ובני משפחתו לאמני ישראל ממשיכים .  הפעם ,  הסיפור התחיל בשבוע שעבר ,  כשהנשיא ריבלין גיבה את דברי רותם סלע נגד הדרת הערבים .  בתגובה לכך ,  ענה לו יאיר נתניהו בלעג  - " זה הכל כי בני עמך בחרו בדרך הטרור .  מה אתה מתפלא ". 
היום ,  הגיבה לכך הזמרת מירי מסיקה ,  והעבירה את הזירה לאינסטגרם ,  בה התייחסה לדבריו של בן ראש הממשלה וכתבה בין השאר  - " הבן החשוך של ראש הממשלה הרשה לעצמו להשתלח בנשיא המדינה ובעוד כמה על הדרך ..  .  ולא קראתי  (  אולי פספסתי )  שום גינוי מצד ראש הממשלה או התנצלות בשם בנו שאולי ,  רק אולי ,  הגזים הפעם .  קראתי את כל השתלשלות העניינים ואני לא מצליחה להירדם .  'הדעה הפוליטית שלי היא  ( כמו המציאות הישראלית )  מאוד מורכבת .  יש לי חברים מכל קצוות הקשת הפוליטית שאיתם אני מנהלת דיונים עמוקים ונוקבים ,  מתוך הבנה שיש אחוז אחד שאולי אני טועה ,  שאולי אני יכולה ללמוד משהו גם מאנשים שאני לחלוטין לא מסכימה איתם .  אבל יש דבר אחד שאני בטוחה בו ואלחם עליו תמיד ,  והוא הזכות להביע דעה במדינה שהיא הדמוקרטיה היחידה במזרח התיכון - במדינה שלי !  שלנו !  ".  
 אבא אמר : " והמשכיל בעת ההיא יידום !  "  תשתקי ילדתי או שיעלו אותך על הגרדום .  המלך ערום המלכה מטורפת והעם מאמין ומוחא כפיים מי שחושב אחרת יוציאו לו את העיניים ושלך הרי כל כך יפות חבל להתלכלך באמירות קשות היי שקטה ולא צודקת דברי בזמן אחר הבן של ראש הממשלה עם כפית של זהב בפה וצוללת בחצר לנשיא המדינה  : " בני עמך בחרו בטרור ..  "  מה יגידו אזובי הקיר ?  מה יגידו עניי העיר ?  החכם יידום החלש יסתתר זה לא זמן טוב לדבר בסוף הטוב מנצח ההיסטוריה כבר הוכיחה בסוף אנשים מבינים עד אז שנאת חינם עד אז הסתה פרועה .  אין דין ואין דיין בסוף יש סוף .  השעה שתיים לפנות בוקר ואני לא נרדמת .  לא הייתי פה כשרותם כתבה וראש הממשלה הגיב ואז הנשיא הגיב  ( וגם וונדר וומן )  ואחרון אבל ממש לא חביב ,  יאיר נתניהו הבן החשוך של ראש הממשלה שהרשה לעצמו להשתלח בנשיא המדינה ובעוד כמה על הדרך  .  ולא קראתי  (  אולי פספסתי  )  שום גינוי מצד ראש הממשלה או התנצלות בשם בנו שאולי ,  רק אולי הגזים הפעם .  קראתי את כל השתלשלות העניינים ואני לא מצליחה להרדם .  הדעה הפוליטית שלי היא  (  כמו המציאות הישראלית )  מאוד מורכבת ,יש לי חברים מכל קצוות הקשת הפוליטית שאיתם אני מנהלת דיונים עמוקים ונוקבים ,מתוך הבנה שיש אחוז אחד שאולי אני טועה ,  שאולי אני יכולה ללמוד משהו גם מאנשים שאני לחלוטין לא מסכימה איתם .  אבל יש דבר אחד שאני בטוחה בו ואלחם עליו תמיד והוא הזכות להביע דעה במדינה שהיא הדמוקרטיה היחידה במזרח התיכון.במדינה שלי !  שלנו !  לא יתכן מצב שבו כל אדם שאומר משהו שלא מתיישב עם הדעה הרווחת  ,  מקבל איומים על חייו  ,  תגובות אלימות ומכוערות ואין אף מנהיג מהימין אף לא אחד !  !  !  !  !  שמגנה את התגובות  ,  שמרגיע ואומר  ( לדוגמא  ) שלמרות שהוא לא מסכים עם הדברים שנאמרו  (  מצד רותם סלע לדוגמא )  הוא מגנה כל תגובה אלימה ומתלהמת  .  שלמרות שהוא לא מסכים עם מה שנאמר  ,  הוא מברך על האפשרות לנהל דיון ,  שזה בסדר ואף רצוי שאזרחים יביעו דעות מגוונות שאחרת אין נתקיים כמדינה דמוקרטית  ?  !  ?  !  ?  אבא שלי אומר לי  "  והמשכיל בעת ההיא יידום "  מבקשת סליחה אבא יקר על שלא הקשבתי לך  ( שוב )  ועל כל תגובות הנאצה שאתה עומד לקרוא .  אבל הי לפחות עכשיו אוכל להרדם ..  .  לילה טוב ❤️ @rotemsela1 @inbalperemen
A post shared by  Miri Mesika  ( @mirimesikaofficial )  on Mar 16 ,  2019 at 5:46pm PDT
נתניהו מיהר כמובן להגיב לדברים ,  והפעם עשה זאת בפייסבוק . " בחיים היא לא העלתה פוסט אחרי פיגוע .  לא העלתה אחרי האונס והרצח המזעזע של אורי אנסבכר לא מזמן ",  כתב על האמנית . " היא שוכחת כנראה שרוב העם הוא ימני והיא תלויה בעם הזה כדי להתפרנס .  קורא לכל ימני וימנית להחרים את מסיקה ולא ללכת להופעות שלה .  הגיע הזמן שהאומנים האלה שרגילים לירוק לעם בפנים ואז להתפרנס מהם ,  ילמדו את הלקח ". 
מירי מסיקה טרם הגיבה לדבריו של נתניהו ,  אבל כפי שהדינמיקה הישראלית לימדה אותנו בעת האחרונה ,  אם לא תעשה זאת בעצמה מישהו יעשה זאת בשבילה ,  והמעגל יימשך .  

יאיר נתניהו : " להחרים את מירי מסיקה .  שתלמד את הלקח "
 המוזיקאית מירי מסיקה קראה ליאיר נתניהו  " הבן החשוך של ראש הממשלה ",  ובתגובה הוא יצא נגדה בפייסבוק וכתב בין השאר  - " קורא לכל ימני לא ללכת להופעות שלה .  הגיע הזמן שהאומנים האלה שרגילים לירוק לעם בפנים ילמדו את הלקח "
 
