נתניהו :  לפיד וגנץ בפאניקה כי איראן פרצה לטלפון של גנץ
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( רביעי )  כי  " בימים האחרונים הייאוש של לפיד וגנץ הביא אותם לשפל חדש ,  הם מנסים בכוח להנשים פרשה שנבדקה עד תומה עם כל המידע ,  ושנקבע לגביה באופן חד משמעי שלא נפל רבב בהחלטותיי וכולן היו למען ביטחון ישראל .  לפיד וגנץ בפאניקה כי איראן פרצה לטלפון של גנץ ולקחה ממנו חומרים רגישים ".  נתניהו פנה לבני גנץ ושאל , " בני גנץ מה אתה מסתיר מהציבור הישראלי ?  מה האיראנים יודעים עליך שאתה מסתיר מאיתנו ?  איך תעמוד כראש הממשלה מול איראן כשהיא מחזיקה עליך חומר רגיש ?  ".  

נתניהו :  לפיד וגנץ בפאניקה כי איראן פרצה לטלפון של גנץ
nan
