גנץ פנה לנתניהו : " מכירת צוללות זו החלטה אישית ?  מחייב בדיקה "
 ראש מפלגת כחול לבן התייחס לדבריו של ראש הממשלה בריאיון לחדשות 12 ,  בהם הודה כי הרמטכ"ל ושר הביטחון לא עודכנו על מכירת הצוללות למצרים .  נתניהו אמר בריאיון כי המכירה נעשתה  " מסיבות ביטחוניות בלבד "
 יו"ר כחול לבן ,  בני גנץ ,  הגיב הערב  ( שבת )  לריאיון של ראש הממשלה בנימין נתניהו בחדשות 12 ,  בו הודה נתניהו כי מכירת הצוללות הגרמניות למצרים לא נעשתה בהתייעצות שר הביטחון והרמטכ"ל . " אתה מקשיב לעצמך ?  ",  פנה גנץ לנתניהו בסרטון שפרסם מוושינגטון , " מכירת צוללות בהחלטה אישית של ראש ממשלה מבלי להיוועץ בשר הביטחון ?  מבלי להיוועץ ברמטכ"ל ?  ביבי ,  אתה מקשיב למה שאתה אומר ?  מה זו ,  היתקלות שמיד צריכים להסתער ?  ". 
נתניהו אמר בריאיון כי  " לא עדכנתי אף אחד כי זה סוד שיודע אותו היועץ המשפטי והצוות הקרוב שלו .  מי שעוד יודע זה כמובן היועצים לביטחון לאומי יעקב עמידרור ונגל .  שר הביטחון דאז לא אמור לדעת את זה .  התנגדתי למכירת הצוללות למצרים בתקופת מורסי .  לא עיקמתי את האף בזמן מכירה למצרים בתקופת סיסי .  הסיבות הן סיבות ביטחוניות בלבד ". 
עוד בוואלה !  NEWS:נתניהו התראיין : " האם אקדם חוק שימנע העמדתי לדין ?  מאמין שלא"נתניהו יגיש תביעת דיבה נגד גנץ ויעלון : " הקריאה בוגד - הסתה"הרחק מהצוללות והטלפונים :  מסע הבחירות נודד לוושינגטון 
נתניהו הגיע לאולפן חדשות 12 באופן מפתיע לפני המראתו לוושינגטון ,  שם ינאם יום אחרי גנץ בוועידת איפא"ק .  בריאיון לקרן מרציאנו ועמית סגל נשאל על סוגיית המניות והקשר לפרשת הצוללות ,  על כתבי האישום העומדים נגדו בכפוף לשימוע ,  ועל היריבות עם גנץ .
 נתניהו פירט את גרסתו לסוגיית המניות והקשר לפרשת הצוללות ,  ואמר כי מדובר ב"עלילת דם ",  וכי  " דיווחתי לשלטונות המס "  על כך .  נתניהו הבהיר כי בן דודו  " זיהה הזדמנות עסקית ",  כשרכש את המניות .
" בן דודי לא ניהל את החברה ",  הוסיף נתניהו , " הוא נשאר דירקטור בחברה של אלקטרודות לייצור מתכת .  אם מישהו קנה שם צוללת זה משפיע בערך כמו שאת קונה בקבוק קולה ,  וזה משפיע על חברה לייצור סוכר בהונדורס שיש לך מנייה בה ".  
נתניהו התייחס בריאיון גם לסיבה בגינה החליט לתבוע דיבה את ראשי מפלגת כחול לבן ואמר כי  " הם מציגים אותי כבוגד .  אני ,  שכמעט נהרגתי כמה פעמים למען המדינה שלנו ,  הם מאשימים אותי בבגידה .  זה דבר שלא ייעשה ,  אבל הם עושים ניסיון של הסחה ".  הוא אף הוסיף כי הוא  " לא רואה אפשרות "  כי גנץ ולפיד ישבו איתו בממשלה .  

גנץ פנה לנתניהו : " מכירת צוללות זו החלטה אישית ?  מחייב בדיקה "
 ראש מפלגת כחול לבן התייחס לדבריו של ראש הממשלה בריאיון לחדשות 12 ,  בהם הודה כי הרמטכ"ל ושר הביטחון לא עודכנו על מכירת הצוללות למצרים .  נתניהו אמר בריאיון כי המכירה נעשתה  " מסיבות ביטחוניות בלבד "
 
