התנועה לאיכות השלטון :  לחקור התנהלות רה"מ בעניין הצוללות
התנועה לאיכות השלטון אמרה הערב  ( ראשון )  כי  " היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט הודיע לתנועה לאיכות השלטון ,  כי ראש הממשלה בנימין נתניהו לא התייעץ איתו ולא שאל את דעתו טרם מתן האישור למכירת הצוללות למצרים ".  בהודעת התנועה נכתב כי  " התנועה רואה בחומרה רבה את הניסיון של נתניהו לנסות ולהדביק ליועמ"ש ידיעה על מכירת הצוללות למצרים מבלי שהיועץ היה מעורב או לחליפין ידע על כך .  אנו חוזרים ודורשים לפתוח בחקירה פלילית בנושא ".  

התנועה לאיכות השלטון :  לחקור התנהלות רה"מ בעניין הצוללות
nan
