נתניהו :  מברך את רומניה והונדורס על העברת השגרירות
ראש הממשלה בנימין נתניהו ברך הערב  ( ראשון )  את ראש ממשלת רומניה ,  ויוריקה דנצ'ילה ,  ואת נשיא הונדורס ,  חואן אורלנדו ארננדס ,  על הודעתם בכנס איפא"ק כי יעבירו את שגרירות המדינה בישראל לירושלים .  נתניהו אמר : " אני מברך את ידידתי ראש ממשלת רומניה על הצהרתה מעל בימת איפא"ק כי תפעל לסיום ההליכים הנדרשים לפתיחת שגרירות רומניה בירושלים .  אני מודה לידידי נשיא הונדורס על הצהרתו על פתיחה מיידית של נציגות דיפלומטית בירושלים ,  שתעסוק בענייני סחר .  זאת ,  כצעד ראשון לקראת העברתה של שגרירות הונדורס לירושלים ".  

נתניהו :  מברך את רומניה והונדורס על העברת השגרירות
nan
