יאיר נתניהו יצטרף לראש הממשלה בעת ביקורו בארה"ב
יאיר נתניהו ,  בנו הבכור של ראש הממשלה ,  יצטרף הלילה  ( שבת )  לביקורו של נתניהו בארצות הברית השבוע .  זוהי הפעם השנייה שנתניהו הצעיר מתלווה לפמליה בחודשים האחרונים ,  לאחר שגם בדצמבר הצטרף לביקור ראש הממשלה בברזיל .  מלשכת נתניהו נמסר כי  " כל ההוצאות משולמות מכיסה הפרטי של משפחת נתניהו ".  עם זאת ,  יצוין כי לפי דיווח ב"הארץ "  מוקדם יותר החודש ,  עדיין לא הוסדר התשלום של נסיעת נתניהו הבן לברזיל .  בלשכת נרה"מ מכחישים את הדיווח ב"הארץ "  ואומרים שכל עלויות הנסיעה לברזיל שולמו .  

יאיר נתניהו יצטרף לראש הממשלה בעת ביקורו בארה"ב
nan
