גורם מדיני :  נתניהו הציג לטראמפ תכנית להוצאת איראן מסוריה
גורם מדיני אמר היום  ( שלישי )  כי  " ההנחיה לרמטכ"ל היתה להמשיך לתקוף ,  לא היתה שום הסכמה על הפסקת אש .  זה יצא מהטלוויזיה של חמאס ",  נמסר .  לפי אותו גורם , " חילופי האש האחרונים היו בשעה 3:30 ,  אנחנו תקפנו אחרונים .  הם לא הגיבו .  המכות שהם ספגו היו הקשות ביותר מבחינת תשתיות מאז 'צוק איתן ' "  .  הגורם הוסיף כי נתניהו הציג לטראמפ תוכנית להוצאת האיראנים מסוריה - אליה הוא מנסה לרתום גם את הנשיא פוטין . " זו אפשרות לפתרון של סוריה שמוציא את איראן משם .  זה רעיון שמצא חן בעיני פוטין ,  זה מצא חן בעיני טראמפ .  מחברים את פוטין ואת טראמפ ",  מסר הגורם .  

גורם מדיני :  נתניהו הציג לטראמפ תכנית להוצאת איראן מסוריה
nan
