מקורבים לרה"מ : " אין קשר בין מכירת המניות לרכש הצוללות "
 מקורבי ראש הממשלה בנימין נתניהו פרסמו הערב  ( שבת )  את גרסתו לסוגיית המניות והקשר לפרשת הצוללות ,  והסבירו כי  " ההכפשות הן עלילת דם .  אין שום קשר בין מכירת המניות לבין רכש הצוללות ".  המקורבים ביקשו להבהיר כי  " נתניהו הרוויח את הכסף מהשקעה בחברה עם טכנולוגיה ייחודית ,  שרחוקה מייצור צוללות .  הוא מכר את מניותיו שנה וחצי לפני חתימת החוזה על רכש צוללת ישראלית ,  ושנים לפני שמצרים רכשה צוללות ".  

מקורבים לרה"מ : " אין קשר בין מכירת המניות לרכש הצוללות "
 nan
