נתניהו לפני המראתו לארה"ב :  אודה לנשיא על ההכרה בגולן
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שבת )  לפני המראות לוושינגטון כי  " אני יוצא הלילה כדי להיפגש עם הנשיא טראמפ .  אני אודה לו על ההכרה האמריקנית בריבונות ישראל ברמת הגולן ,  ואשוחח איתו על המשך המאבק המשותף שלנו בתוקפנות של איראן .  נתניהו ייפגש עם טראמפ בבית הלבן בימים שני ושלישי .  בנוסף ,  נתניהו ינאם בוועידה השנתית של AIPAC ויקיים שורת פגישות מדיניות עם מנהיג הרוב בסנאט מיץ' מקונל ,  עם מנהיג המיעוט בסנאט צ'אק שומר ,  עם יו"ר בית הנבחרים ננסי פלוסי ,  עם הנהגת בית הנבחרים ועם מנהיג המיעוט בבית הנבחרים קווין מקארתי .  

נתניהו לפני המראתו לארה"ב :  אודה לנשיא על ההכרה בגולן
nan
