גנץ באיפא"ק לרה"מ :  לא מכיר סוד ששר ביטחון לא נחשף אליו
יו"ר כחול לבן ,  בני גנץ ,  תקף היום  ( ראשון )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו בכנס איפא"ק בוושינגטון ואמר , " צפיתי בראיון של נתניהו בחדשות 12 ,  חייב להגיד שאני מאוד מוטרד .  40 דקות ראיון כולו על ביבי ושום דבר על מדינת ישראל ".  גנץ הוסיף , " אני לא קורא לראש הממשלה בוגד ולא אקרא לו בוגד ".  בעניין פרשת הצוללות אמר גנץ : " המעשים הם מספיק חמורים .  אני מתכוון למנות ועדת חקירה ממלכתית שתבדוק את התהליך .  זו חציית כל הקווים ,  אני לא מכיר שום סוד מדינה שרמטכ"ל ושר ביטחון לא חשופים אליו ".  

גנץ באיפא"ק לרה"מ :  לא מכיר סוד ששר ביטחון לא נחשף אליו
nan
