גילת בנט תקפה את נתניהו : " מושחת ומעדיף את מפלגות השמאל "
 רעייתו של יו"ר הימין החדש כתבה בפייסבוק כי חקירות נתניהו הן  " דרך השמאל להפיל אותו ",  וכי  " תמיד יהיו לו בוחרים - וביטחון ישראל יופקר ".  בהמשך תקפה את מדיניותו מול חמאס וכתבה כי הוא  " מוכן להתאמץ רק כדי שנפתלי לא יהיה בממשלה "
 גילת בנט ,  רעייתו של יו"ר הימין החדש נפתלי בנט ,  תקפה הבוקר  ( שני )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו בפוסט שפרסמה בדף הפייסבוק שלה ,  זאת בעקבות פגיעת הרקטה בבית במושב משמרת שבשרון .  בין היתר ,  טענה בנט בדבריה כי חקירות נתניהו הן  " דרך שהשמאל נוקט כדי להפיל אותו ",  וכי מטרתו העיקרית של ראש הממשלה היא למנוע את כניסת בעלה לממשלה . 
" מספיק כבר לקשקש ,  הבחירות כאן הן לא על צוללות ",  כתבה בנט ."  כל חקירות נתניהו הן מאז ומעולם הדרך שהשמאל נוקט כדי להפיל אותו ,  סתם כי הם רוצים לחזור להיות בעלי הבית .  אין פה כלום .  ואוהדי ביבי ועוד כמה ימנים עוד זוכרים כמה נורא זה לחיות תחת שלטון השמאל ,  לכן הם מצביעים לו .  אז ככל שאתם תחקרו ותנסו לפגוע בו - יהיו לו יותר בוחרים .  יהיו לו בוחרים ,  וביטחון ישראל יופקר בידי מערכת ביטחון שלא רוצה להילחם ". 
בנט הוסיפה כי בעיניה  " נתניהו מושחת ",  והסבירה כי  " אדם מושחת מבחינתי הוא כזה שכשיורים טילים על תל אביב ,  הוא אומר שזו טעות .  ורק כשהטיל פוגע - פתאום זה 'פשע נפשע' שתהיה לו 'תגובה הולמת' .  מספיק כבר לקשקש !  יש לנו אויב והוא הורג בנו שנים ,  וכל מה שנתניהו עושה זה להתעלם מקיומו ונותן לו לצמוח .  הוא זה שנושא באחריות לכך שמינה שרי ביטחון ורמטכ"לים כושלים בזה אחר זה .  הדרום בוער ומופגז במשך שנה והרמטכ"ל איזנקוט 'לא מעלה בדעתו שנירה במשגרי עפיפונים' .  
בחירות 2019 - סיקור מיוחד בוואלה !  NEWSלמרות החשיפות בפרשת הצוללות :  הפערים בין נתניהו לגנץ נשמריםלאחר פסילת בן ארי :  ועדת הבחירות דחתה את קידום בן גביר ברשימהלחוץ ,  היסטרי ,  מבוהל :  נתניהו הגיע לריאיון בהפתעה - ויצא רע משנכנס 
בהמשך כתבה בנט כי דרוש  " מנהיג אמיתי "  כדי לנצח את חמאס .  עוד כתבה כי  " נתניהו הוא מדינאי מעולה ,  אבל אנחנו חייבים את נפתלי כשר ביטחון אם אנחנו רוצים שיהיה פה אי פעם ביטחון .  הוא היחיד שלא מפחיד והיחיד שיודע לעבוד ",  השוותה בין נתניהו ליו"ר הימין החדש .  " לנתניהו יש מטרה אחת שעליה הוא מוכן להתאמץ - שנפתלי לא יהיה בממשלה ",  הוסיפה . " בכל אחת מהממשלות האחרונות נתניהו העדיף את מפלגות השמאל על פני בנט ושקד ,  ורק באמצעות משא ומתן יצירתי ביותר הצליחו להיכנס .  אם אתם רוצים לנצח את חמאס ,  אתם חייבים להצביע לימין החדש ". 
השר בנט הביע תמיכה בהתבטאותה של רעייתו . " עומד מאחורי כל מילה בפוסט של גילת ,  אשתי החכמה .  נתניהו ראש ממשלה טוב אך גילת צודקת :  נתניהו הרים ידיים אל מול טרור חמאס .  מה שהוא לא עשה בעשר שנים הוא כבר לא יעשה .  על נתניהו להטיל עליי את האחריות לטיפול שורש בחמאס ובעזה .  אני יודע מה צריך לעשות ",  כתב .  

גילת בנט תקפה את נתניהו : " מושחת ומעדיף את מפלגות השמאל "
 רעייתו של יו"ר הימין החדש כתבה בפייסבוק כי חקירות נתניהו הן  " דרך השמאל להפיל אותו ",  וכי  " תמיד יהיו לו בוחרים - וביטחון ישראל יופקר ".  בהמשך תקפה את מדיניותו מול חמאס וכתבה כי הוא  " מוכן להתאמץ רק כדי שנפתלי לא יהיה בממשלה "
 
