גנץ לנתניהו :  החלטותיך בעניין הצוללות מחייבות בדיקה
יו"ר כחול לבן ,  בני גנץ ,  תקף הערב  ( שבת )  בעניין פרשת הצוללות את ראש הממשלה בנימין נתניהו ואמר :  אתה שלחת אותי לדברים סודיים ,  אבל לא נפתח את זה .  אזרחי מדינת ישראל צריכים לסמוך על זה שראש הממשלה מתייעץ עם כל מי שצריך על העניין הזה .  אבל להחליט לבד ?  לא להיוועץ ?  מצטער ,  נשמע לי לא סביר ,  נשמע לי מחייב בדיקה ,  תהיה התוצאה אשר תהיה ".  גנץ אמר את הדברים בסרטון אליו הצטלם תוך שהוא שוהה בוושינגטון לפני וועידת איפא"ק ,  ובתגובה לריאיון נתניהו באולפן חברת החדשות .  

גנץ לנתניהו :  החלטותיך בעניין הצוללות מחייבות בדיקה
nan
