נתניהו :  הקשר בין מכירת המניות לפרשת הצוללות - עלילת דם
ראש הממשלה בנימין נתניהו התראיין הערב  ( שבת )  לאולפן חדשות 12 לפני המראתו לוושינגטון .  נתניהו פירט את גרסתו לסוגיית המניות והקשר לפרשת הצוללות ,  ואמר כי מדובר ב"עלילת דם ",  וכי  " דיווחתי לשלטונות המס "  על כך .  נתניהו הבהיר כי בן דודו ,  נתן מיליקובסקי  " זיהה הזדמנות עסקית ",  כשרכש את המניות . " בן דודי לא ניהל את החברה .  הוא נשאר דירקטור בחברה של אלקטרודות לייצור מתכת .  אם מישהו קנה שם צוללת זה משפיע בערך כמו שאת קונה בקבוק קולה ,  על חברה של ייצור סוכר בהונדורס שיש לך מנייה בה ",  אמר .  

נתניהו :  הקשר בין מכירת המניות לפרשת הצוללות - עלילת דם
nan
