נתניהו לאיפא''ק :  נעשה מה שצריך כדי להגן על עמנו
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נאם היום  ( שלישי )  מהקרייה לוועידת איפא''ק ואמר כי ''לצערי אני לא יכול להיות איתכם כי חזרתי להתמודד עם המצב הביטחוני בישראל אחרי התקפת הטילים הנפשעת מעזה על שטחנו .  הגבנו בעוצמה גדולה .  ב-24 שעות האחרונות צהל הרס תשתיות חמאס בהיקף שלא נראה מאז צוק איתן .  אני מגיע מישיבה עם הרמטכל והפיקוד הבכיר ואני אומר לכם - אנחונ מוכנים לעשות יותר נעשה מה שצריך כדי להגן על עמנו ".  

נתניהו לאיפא''ק :  נעשה מה שצריך כדי להגן על עמנו
nan
