נתניהו ספד לרפי איתן : " מגיבורי שירותי הביון של ישראל "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ספד הערב  ( שבת )  לרפי איתן : " רעייתי שרה ואני אבלים יחד עם ישראל כולו על פטירתו של יקיר האומה רפי איתן .  רפי היה מגיבורי שירותי הביון של מדינת ישראל באינספור פעולות למען ביטחון ישראל .  הוא נטל חלק בלכידתו של הצורר הנאצי אדולף אייכמן והבאתו למשפט צדק בישראל בירושלים ".  נתניהו הוסיף ,  הוא היה ידיד אישי קרוב של משפחתנו .  לא היה שני לו בחוכמה ,  בשנינות ובמחויבות אין קץ לעם ישראל ולמדינתנו .  אנו מבכים את לכתו ".  

נתניהו ספד לרפי איתן : " מגיבורי שירותי הביון של ישראל "
 nan
