לקראת הבחירות :  בני גנץ ויאיר לפיד מובילים בדו"ח הפייק ניוז
ב-9 באפריל יתקיימו הבחירות לראשות הממשלה ובינתיים נראה כי הנתונים נשארים זהים :  בני גנץ הינו האדם שמופץ עליו הכי הרבה פייק ניוז ואחריו בנימין נתניהו ומשה כחלון .  עוד עולה מהדוח כי 13 אחוזים מהתוכן שאנחנו צורכים ברשתות החברתיות ,  הינו פייק ניוז
ב-9 באפריל יתקיימו הבחירות ובשבועות הנותרים עד הבחירות ,  נראה שהפייק ניוז ברשתות החברתיות רק הולך וגובר .  רק השבוע ,  על רקע  " הפריצה האיראנית "  לסמארטפון של בני גנץ ,  חברת ווקאטיב ,  חברת מדיה דיווחה על עלייה של 33 אחוזים בחשיפת הפייק ניוז כלפיו ,  עם פוטנציאל חשיפה של מיליון ו-300 אלף קוראים בסך הכל .  חברת ווקאטיב חוקרת באמצעות כלים טכנולוגיים שפותחו עבור גופי מודיעין סיפורים ואירועים ברשת העמוקה .  בין הידיעות השקריות המובילות שהפוצו על גנץ ,  ניתן למצוא דיווחים כמו : " נחשפו פרטים אישיים מביכים מהנייד של גנץ "  ו-"הפריצה לנייד של גנץ נעשתה על ידי חברה ישראלית והזמנה על ידי בכיר בכחול לבן ".  
על רקע התקרבות מועד הבחירות ,  נראה גם עלייה של 4 אחוזים בכמות הפייק ניוז בשיחה כללי ברשת ,  בהשוואה לשבוע שעבר ואחוז הפייק ניוז בשיח הכללי עמד על כ-13 אחוזים .  כלומר ,  לטענת ווקאטיב ,  כ-13 אחוזים מהתוכן שאנחנו צורכים ,  הינו פייק ניוז .  עוד נכנסה לרשימה המפוקפקת  " טבלת האנשים עליהם הופץ הכי הרבה פייק ניוז ",  חברת הכנסת איילת שקד .  כניסתה לרשימה הגיעה על רקע החלטת בג"צ בדבר הרשימות לכנסת .  מבחינת ההודעות השקריות ,  שקד הואשמה ברפיסות אל מול בג"צ בשיח הבוטים והטרולים .  ישראל כץ הצליח גם להתברג לרשימה ,  כשלא מעט בוטים יצאו להגנתו על רקע דו"ח מצב התחבורה הציבורית בישראל ,  ואלו היללו את מצב הרכבות והכבישים במדינה .  
עוד ניסיון לפלג את העם שיצטרך לחיות אחד עם השני גם אחרי ה-9 באפריל ,  נראה כי נרטיב שמוביל ברשתות החברתיות ,  הינן הודעות הקוראות למזרחים לא להצביע לאשכנזים .  כצפוי ,  המובילים בטבלת האנשים עליהם הופץ הכי הרבה פייק ניוז ,  הוא עדיין בני גנץ ואחריו בנימין נתניהו ומשה כחלון .  בדו"ח נמצא כי בנימין נתניהו הוא הפולטיקאי שהוזכר הכי הרבה בשיח הבוטים והטרולים ברשת עם יותר מ-38,170 אזכורים ואחריו בני גנץ עם 19,778 אזכורים ויאיר לפיד עם 7,014 אזכורים .  

לקראת הבחירות :  בני גנץ ויאיר לפיד מובילים בדו"ח הפייק ניוז
ב-9 באפריל יתקיימו הבחירות לראשות הממשלה ובינתיים נראה כי הנתונים נשארים זהים :  בני גנץ הינו האדם שמופץ עליו הכי הרבה פייק ניוז ואחריו בנימין נתניהו ומשה כחלון .  עוד עולה מהדוח כי 13 אחוזים מהתוכן שאנחנו צורכים ברשתות החברתיות ,  הינו פייק ניוז

