10 צעדים :  ההתנצלויות הגדולות של הפוליטיקאים הישראלים בבחירות 2019
על מה הצטערו הפוליטיקאים במערכת הבחירות האחרונה ?  על מה ,  בעצם ,  התנצלה העיתונאית דנה ויס ?  ואצל נתניהו זו כבר טקטיקה :  לפרסם ,  להעביר את המסר המסית - ואחר כך לחזור בך .  צפו ב-"10 צעדים "  עם הילה קובו 
" 10 צעדים "  - פורמט פוליטי קצבי לקראת הבחירות .  מדי סופ"ש הילה קובו מביאה מאולפן וואלה !  NEWS זווית אחרת - בתמציתיות ובקצביות - של ניתוח סוגיות בוערות לקראת הבחירות בעוד שבועיים .  והפעם :  הפרק האחרון בפורמט לשלב זה מביא עם ההתנצלויות הגדולות של פוליטיקאים במערכת הבחירות הנוכחית - ובשנים האחרונות .
 פתיח :
 אם  " סליחה "  אצל אלטון ג'ון זו המילה הכי קשה בעולם ,  אז בתחום הפוליטיקה ,  ואצל גורמים מסוימים ,  זה פי מיליון קשה .  כאן התנצלויות הן לפעמים ממש התנצלויות כששורה הרוח ,  אבל לרוב הן הבהרות ,  או הסברים ,  או הבעת צער - זה כבר ממש קרוב להתנצלות ,  או סתם מחיקת פוסט שקרי מבלי להתנצל על השקר המקורי .  בואו נראה את ההתנצלויות הגדולות של מערכת הבחירות - ובשנים האחרונות .
 צעד ראשון :
 אבישי עברי השתתף בסרטון פוליטי של הליכוד על רקע חלקת בית קברות צבאי ? בחשבון הטוויטר של הליכוד הוא הוגדר  " תקלה מצערת "  ודווח שראש הממשלה ומנהל קמפיין הליכוד בנימין נתניהו הורה להסיר אותו  ( לאחר שהועלה והועבר המסר ,  כן ?  )  והשעה את האחראים עליו לאיזה 24 שעות .  אבישי עברי בהתחלה נמנע מכך ,  אבל בהמשך התנצל .
 צעד שני :
 בליכוד טי.וי מעלים מערכון שמשתמע ממנו כאילו הוא לועג למראה של פרשן חדשות 12 ?  ראש הממשלה ומנהל קמפיין הליכוד הורה להוריד את השידור  ( אחרי שהוא הועלה והלעג עבר ,  כן ?  )  ולאחר מכן אמר לקרן מרציאנו ש"עושים שטויות בקמפיין ". 
מה יהיה בצעדים הבאים ?  איך קשורה עיתונאית חדשות 12 דנה ויס לכל העסק ?  האם היא צריכה להתנצל בפני מי שגידף וחירף ומעולם לא התנצל ?  ומה ההתנצלות הכי יצירתית שנאמרה על ידי פוליטיקאי בשנים האחרונות ?  צפו בווידאו המצורף .  

10 צעדים :  ההתנצלויות הגדולות של הפוליטיקאים הישראלים בבחירות 2019
על מה הצטערו הפוליטיקאים במערכת הבחירות האחרונה ?  על מה ,  בעצם ,  התנצלה העיתונאית דנה ויס ?  ואצל נתניהו זו כבר טקטיקה :  לפרסם ,  להעביר את המסר המסית - ואחר כך לחזור בך .  צפו ב-"10 צעדים "  עם הילה קובו

