דן חלוץ :  נתניהו המציא המצאה באשר לסוד בפרשת הצוללות
המרטכ"ל לשעבר דן חלוץ אמר היום  ( שבת )  בשבתרבות בבאר שבע כי ראש הממשלה בנימין נתניהו המציא המצאה באשר לסוד הכמוס בפרשת הצוללות .  אין סוד כזה ששר ביטחון ורמטכ"ל לא יכולים לדעת .  המושג למדר את הצמרת הביטחונית של מדינת ישראל מסוגיה בטחונית הוא לא מתקבל על הדעת ".  חלוץ אמר את הדברים בתגובה לטענת נתניהו כי מכירת הצוללות על ידי גרמניה למצרים אושרה מסיבות סודיות שידועות לו וליועץ המשפטי לממשלה .  

דן חלוץ :  נתניהו המציא המצאה באשר לסוד בפרשת הצוללות
nan
