ניסנקורן :  נתניהו מנהל קרב הישרדות ולא בוחל באמצעים
המועמד מטעם מפלגת כחול לבן אבי ניסנקורן אמר היום  ( שבת )  בשבתרבות בבאר שבע כי  " יש פה ראש ממשלה במצוקה שמנהל קרב הישרדות ולא בוחל בשום אמצעים .  ההסתה שיוצאת מכיוונו היא לא רק פרועה ,  היא גם מסוכנת .  אנחנו חייבים להתעורר לפני שיהיה מאוחר ".  ניסנקורן הוסיף , " פרשת הצוללות היא סיפור בלתי נתפס .  ראש ממשלה שמסתיר משר הביטחון ורמטכ"ל מכירת צוללות מתקדמות למצרים - מפחיד לחשוב שזה האיש שמנהיג את המדינה שלנו ".  

ניסנקורן :  נתניהו מנהל קרב הישרדות ולא בוחל באמצעים
nan
