סקר וואלה !  NEWS :  רוב הציבור לא מרוצה ממדיניות נתניהו
מסקר וואלה !  NEWS ומכון Panels Politics בראשות מנחם לזר ,  עולה כי רובו המכריע של הציבור הישראלי - 56% - אינו מרוצה ממדיניותו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  לעומת 38% שהביעו שביעות רצון מתפקודו - כך עולה מסקר וואלה !  NEWS ומכון Panels Politics בראשות מנחם לזר .  עם זאת ,  מהסקר עולה כי חוסר שביעות הרצון אינו מחלחל לתוך מצביעי הליכוד - שם 77% השיבו כי הם מרוצים מהמדיניות ורק 21% אינם מרוצים .  

סקר וואלה !  NEWS :  רוב הציבור לא מרוצה ממדיניות נתניהו
nan
