הרמטכ"ל לשעבר חלוץ : " נתניהו המציא המצאה על סוד כמוס "
 בשבתרבות בבאר שבע התייחס דן חלוץ לטענת נתניהו כי מכירת הצוללות לגרמניה אושרה מסיבות סודיות ,  ואמר כי  " אין סוד כזה ששר ביטחון ורמטכ"ל לא יכולים לדעת ".  על התקיפות בסוריה אמר כי  " משוויצים בגלל שיקולי קמפיין בחירות "
 הרמטכ"ל לשעבר דן חלוץ ,  התייחס הבוקר  ( שבת )  לפרשת הצוללות ,  ואמר כי  " נתניהו המציא המצאה על הסוד הכמוס ".  חלוץ התייחס לנושא בשבתרבות בבאר שבע ,  ואמר כי  " אין סוד כזה ששר ביטחון ורמטכ"ל לא יכולים לדעת .  למדר את הצמרת הביטחונית זה לא מתקבל על הדעת ". 
עוד הוסיף כי  " אם בנושא הזה מידרו רמטכ"ל ושר ביטחון ,  אולי מידרו גם בנושאים נוספים ".  חלוץ התייחס גם לחקירות ראש הממשלה ,  ואמר כי הוא  " לא רואה איך יועץ משפטי מצליח לחלץ את ראש הממשלה משלושת התיקים דרך שימוע ,  ואם לא יהיו חקיקות אנטי דמוקרטית ,  העניין הזה מוביל לדבר אחד - תא בכלא ".  הוא תקף את נתניהו גם על חשיפת התקיפות בסוריה ,  ואמר כי  " משוויצים בתקיפות חיל האוויר בגלל שיקולי קמפיין בחירות ". 
עוד בוואלה !  NEWS:לפני שנתניהו יטבע בפרשת הצוללות :  סירת ההצלה של גנורההחלטה הדרמטית של גנור - והקשר לנתניהו :  מדריך לפרשת הצוללותבעקבות חשיפת מניות נתניהו :  דרישה לחידוש חקירת תיק הצוללות 
גם ראש המוסד לשעבר תמיר פרדו התייחס השבוע לפרשה ,  ואמר כי לא עודכן על האישור שישראל נתנה לגרמניה למכור צוללות למצרים .  בשיחה עם כאן 11 הבהיר פרדו כי גילה על האישור רק לאחרונה ,  דרך פרסומים בכלי התקשורת והבהיר : " גרסת נתניהו לא הגיונית ". 
פרדו ציין כי למיטב ידיעתו ,  לא היה אירוע חריג שיכול היה לגרום לישראל לאשר למכור צוללות למצרים .  כמו כן ,  הוא הוסיף כי הוא  " לא מאמין שיש דבר כזה אירוע סודי שגם הרמטכ"ל ,  גם שר הביטחון וגם ראש המוסד לא יהיו חשופים אליו ",  בהתייחסו לטענת נתניהו כי מכירת הצוללות אושרה מסיבות סודיות שידועות לו וליועץ המשפטי לממשלה .
 כבר הממשלה כבר הודה שהסתיר את המידע משר הביטחון והרמטכ"ל ,  אבל טען שהיועץ המשפטי לממשלה וגם המועצה לביטחון לאומי  ( המל"ל )  ידעו .  אחרי שהיועץ אביחי מנדלבליט שלל היכרות עם הסוד וגם יעקב נגל צוטט כאומר שהמל"ל המליצה לא לאשר את העסקה ,  הגוף שנותר הוא המוסד .  

הרמטכ"ל לשעבר חלוץ : " נתניהו המציא המצאה על סוד כמוס "
 בשבתרבות בבאר שבע התייחס דן חלוץ לטענת נתניהו כי מכירת הצוללות לגרמניה אושרה מסיבות סודיות ,  ואמר כי  " אין סוד כזה ששר ביטחון ורמטכ"ל לא יכולים לדעת ".  על התקיפות בסוריה אמר כי  " משוויצים בגלל שיקולי קמפיין בחירות "
 
