מבקר המדינה ליועמ"ש :  בדוק חשד לפלילים בדיווחי נתניהו
מבקר המדינה יוסף שפירא העביר לבחינת היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט חומרים המעלים חשד לעבירות של דיווחים כוזבים במשך שנים מצד ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  כך דווח הערב  ( חמישי )  בחדשות 12 .  לפי הדיווח ,  משרד מבקר המדינה ערך סקירה של כל דיווחיו של נתניהו בעשור האחרון ,  והתגלו ממצאים שעלולים להעלות חשד לפלילים .  בראשית השבוע הועברו החומרים למנדלבליט ,  עם מכתב בקשה לבדיקתם .  

מבקר המדינה ליועמ"ש :  בדוק חשד לפלילים בדיווחי נתניהו
nan
