נתניהו :  לפיד וגנץ מבססים את עלילת הבוטים על תומכי ליכוד
ראש הממשלה בנימין נתניהו תקף הערב  ( שני )  את ראשי מפלגת כחול לבן בני גנץ ויאיר לפיד ואת האקטיביסט נועם רותם .  נתניהו אמר , " לפיד וגנץ מבססים את עלילת הבוטים השקרית על תומכי הליכוד ברשת על  " מחקר "  של פעיל השמאל הקיצוני נעם רותם ,  שקורא למחבלים הפלסטינים הכלואים בישראל  " לוחמי חירות "  ואסירים פוליטיים שיש לשחררם ,  ושקרא לנוער הישראלי לסרב לשרת בצה"ל שאותו הגדיר  " ארגון טרור ".  לפיד וגנץ - תתביישו ".  

נתניהו :  לפיד וגנץ מבססים את עלילת הבוטים על תומכי ליכוד
nan
