אחרי התקיפה בסוריה :  נתניהו ופוטין שוחחו על המצב באזור
ראש הממשלה ונשיא רוסיה פוטין בטלפון כחמישה ימים בלבד לאחר התקיפה המיוחסת לישראל בחאלב .  השניים ,  שנפגשו בחודש שעבר בקרמלין ,  דנו בסוגיות אזוריות .  לפי מוסקבה ,  השיחה הייתה ביוזמת ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו שוחח בטלפון עם נשיא רוסיה ולדימיר פוטין - כך נמסר היום  ( שני )  מלשכת ראש הממשלה .  זאת כחמישה ימים בלבד לאחר התקיפה המיוחסת לישראל בסוריה .  נתניהו ופוטין עסקו בשיחתם בסוגיות אזוריות .  לפי מוסקבה ,  השיחה הייתה ביוזמת ישראל .  
השיחה מתקיימת על רקע דיווחים סוריים מיום רביעי האחרון ,  כי ישראל תקפה מחסני נשק איראניים באזור נמל התעופה בחאלב שבצפון-מערב ,  וכי בתקרית נהרגו לפחות שבעה בני אדם .  גם סוכנות הידיעות של המשטר דיווחה כי מקור הפיצוצים הוא ב"תוקפנות אווירית "  וטענה שמערכות ההגנה האוויריות סיכלו את התקיפה ויירטו חלק מהמטרות .
 לפי סוכנות הידיעות הסורית סאנ"א ,  התקיפה החלה בשעה 23:00 בכמה מוקדים באזור התעשייה שיח נג'אר שבצפון-מזרח חאלב .  בכלי תקשורת במדינה דווח על שמיעת פיצוצים עזים ,  שהרעידו את נמל התעופה א-נירב ואת אזור התעשייה הסמוך .  עוד דווח כי החלה הפסקת חשמל בכל העיר בעקבות התקיפות .  האזור הותקף כמה פעמים בשנים האחרונות בתקיפות שיוחסו לישראל .
 לקריאה נוספת:נתניהו במוסקבה : " הוצאת האיראנים מסוריה - יעד מוצהר של רוסיה"מרכז הפעילות האיראנית על הכוונת : " לפחות 7 הרוגים בתקיפה בסוריה"הריסות באזור חאלב :  תיעוד מתוצאות התקיפה המיוחסת לישראל בסוריה 

אחרי התקיפה בסוריה :  נתניהו ופוטין שוחחו על המצב באזור
ראש הממשלה ונשיא רוסיה פוטין בטלפון כחמישה ימים בלבד לאחר התקיפה המיוחסת לישראל בחאלב .  השניים ,  שנפגשו בחודש שעבר בקרמלין ,  דנו בסוגיות אזוריות .  לפי מוסקבה ,  השיחה הייתה ביוזמת ישראל

