נתניהו : " עיתון הבית של לפיד וגנץ המציא עלילת בוטים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו תקף היום  ( שני )  את תחקיר המשתמשים המזויפים שהתפרסם בעיתון ידיעות אחרונות ואמר כי  " עיתון הבית של מפלגת גנץ ולפיד ידיעות המציא את עלילת הבוטים .  חשבתי שזאת מתיחה של ה-1 באפריל .  הם לקחו פייק תחקיר שעשה ארגון שמאל בתמיכת ג'ורג' סורוס ,  וטענו שהתמיכה בליכוד היא תמיכה של רובוטים ולא של אנשים אמתיים .  הם אינם מוכנים לקבל שאתם אזרחי ישראל ,  תומכים בי ובליכוד ".  

נתניהו : " עיתון הבית של לפיד וגנץ המציא עלילת בוטים "
 nan
