גנץ :  נתניהו מפחד מעימות כי הוא מרגיש את ההפסד מתקרב
יו"ר כחול לבן ,  בני גנץ ,  הגיב לריאיון של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  הערב  ( שבת )  בחדשות 12 בו הזמינה המראיינת רינה מצליח את נתניהו לעימות עמו . " אחרי 13 שנים נתניהו מפחד מעימות כי הוא מרגיש את ההפסד מתקרב ",  אמר . " מה שראינו היום בטלוויזיה הוא ראש ממשלה עייף .  אחרי 13 שנים נתניהו עייף מול כתבי האישום שלו ,  עייף מול סינואר ,  עייף מול תושבי עוטף עזה ,  עייף מול קריסת מערכת הבריאות ,  עייף מול יוקר המחיה ואפילו ההשמצות וההסתה שלו התעייפו .  כל מה שנשאר מהקדנציה שלו זו פרשת הצוללות וההבטחה לסמוטריץ' להיות שר חינוך .  חלאס ביבי ".  

גנץ :  נתניהו מפחד מעימות כי הוא מרגיש את ההפסד מתקרב
nan
