דיווח :  ייתכן שנתניהו הרוויח מעסקיו של בן דודו עם לוב
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו נקשר לחברת סידריפט-קוק מטקסס ,  שהייתה בבעלותו של בן דודו נתן מיליקובסקי - כך דיווח הלילה  ( חמישי )  אתר חדשות אמריקאי ''הופפוסט'' .  לפי הדיווח ,  נתניהו הרוויח יותר מ-700% ממניות החברה ,  שרכש ב-2007 ונמכר ב-2010 .  לאחר שנתניהו החזיק במניות של חברת סידריפט ,  חברה אחת בבעלות בן דודו ,  הואשמה על ידי משרד המסחר האמריקני בעסקאות בלתי חוקיות עם מועמר קדאפי ,  מנהיג לוב ,  תוך הפרה של תקנות הפצת נשק גרעיני בארצות הברית .  

דיווח :  ייתכן שנתניהו הרוויח מעסקיו של בן דודו עם לוב
nan
