כחול לבן על נתניהו : " הוא מנסה לגנוב את הבחירות "
 במפלגת כחול לבן אמרו היום  ( שני )  כי ראש הממשלה בנימין נתניהו  " מנסה לגנוב את הבחירות .  מעולם לא היה ראש ממשלה ששיקר והשמיץ כל כך הרבה ".  זאת בתגובה לדבריו של נתניהו במסיבת העיתונאים שכינס בעניין תחקיר הבוטים שפורסם בידיעות אחרונות .  בכחול לבן הוסיפו , " חבל שנתניהו לא ממהר לכנס את הקבינט על עזה כמו שהוא ממהר לכנס מסיבות עיתונאים .  כמו עבריין שנמלט מזירת הפשע הוא בורח ומפחד לענות על שאלות ".  

כחול לבן על נתניהו : " הוא מנסה לגנוב את הבחירות "
 nan
