רה''מ עם המראתו לרוסיה :  נדון באירועים המצטברים בסוריה
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הבוקר  ( חמישי )  לפני המראתו לרוסיה כי  "  אני יוצא לעוד פגישה עם נשיא רוסיה ולדימיר פוטין ונדון באירועים בסוריה והם מצטברים ובתיאום השוטף והמאוחד בין הצבאות שלנו ובעוד נושאים אחרים חשובים למדינת ישראל ".  נתניהו לא התייחס לדיווחים על מעורבותה של רוסיה לכאורה במבצע להחזרת שרידי גופתו של זכריה באומל ז"ל .  לטיסה הצטרפו ראש המוסד ,  ראש המלל ,  ראש אמן ,  ראש אכ"א ומתאם השבויים והנעדרים .  נתניהו צפוי לשוב הערב לישראל וככל הנראה ישתתף בלוויה של באומל .  

רה''מ עם המראתו לרוסיה :  נדון באירועים המצטברים בסוריה
nan
