נתניהו על השבת באומל :  מהרגעים המרגשים בכל שנות כהונתי
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר לפני זמן קצר  ( רביעי )  לאחר השבתו של נעדר קרב סוטאן יעקוב ,  זכריה באומל : " אזרחי ישראל ,  זהו אחד הרגעים המרגשים ביותר בכל שנותיי כראש ממשלת ישראל .  לפני ימים אחדים הובאו לישראל שרידי גופתו של חייל צה"ל רב סמל זכריה באומל .  זכריה נפל בקרב סולטאן יעקב והוא נחשב כנעדר 37 שנים .  לאורך כל השנים הללו ,  ישראל השקיעה מאמצים אדירים לפתור את חידת גורלו ,  כך גם לגבי שני חבריו .  עצמותיו של זכריה שהובאו לישראל זוהו בוודאות .  בצמידות אליהן נמצאו גם הסרבל והציצית שלו ".  

נתניהו על השבת באומל :  מהרגעים המרגשים בכל שנות כהונתי
nan
