נתניהו :  חשתי צמרמורת כשהתבשרתי שעצמות באומל זוהו
ראש הממשלה בנימין נתניהו ספד הערב  ( חמישי )  בהלווייתו של זכריה באומל בהר הרצל ,  ואמר כי  " גם אני הרגשתי צמרמורת כשנתבשרתי שזכריה שוב איתנו ,  שעצמותיו זוהו ושנוכל לחלוק לו כבוד אחרון .  חיכינו לרגע הזה 37 שנים .  ראיתי אנשים מזילים דמעה ,  למרות שהם נולדו שנים רבות אחר היעלמו של זכריה ".  לדבריו , " השבת בנינו לגבולם נוגעת בנימים העמוקים ביותר של זהותנו כיהודים וכישראלים .  כל ישראל ערבים זה לזה ,  ומיסודות קיומנו ערך הרעות הוא משורשי הברית שקושרת אותנו יחד כעם ,  כצבא וכמדינה ".  

נתניהו :  חשתי צמרמורת כשהתבשרתי שעצמות באומל זוהו
nan
