נתניהו תקף את גנץ שנעדר מהלוויית זכריה באומל
ראש הממשלה בנימין נתניהו תקף היום  ( שישי )  את יו"ר תנועת כחול לבן בני גנץ .  בסרטון שהעלה בעמוד הפייסבוק שלו ,  פנה לגנץ ואמר : " האשמת את צה"ל שהוא עושה ספין פוליטי על הפעולה הקדושה של הבאת חלל צה"ל לקבר ישראל ".  עוד אמר לגנץ כי  " לא מצאת את הזמן לבוא להלוויה של חייל צה"ל ,  גיבור ישראל ". נתניהו אמר את הדברים אף על פי שגנץ לא האשים את צה"ל ,  אלא השיב בחיוב בריאיון בגלי צה"ל שעיתוי הפרסום של החזרת גופת זכריה באומל נועד לסייע לנתניהו בבחירות .  

נתניהו תקף את גנץ שנעדר מהלוויית זכריה באומל
nan
