ריבלין על נתניהו :  מנסה להטיל דופי בשיקול הדעת של הנשיא
לשכתו של נשיא המדינה ראובן ריבלין תקפה הערב  ( שלישי )  את הליכוד ,  זאת בתגובה להקלטה שפורסמה בחדשות 12 בה ראש הממשלה בנימין נתניהו נשמע שהוא מזהיר את אנשי הליכוד כי ריבלין יטיל את הרכבת הממשלה על גנץ .  משלכתו של ריבלין נמסר : " זהו ניסיון נוסף להטיל דופי בשיקול הדעת של נשיא המדינה באשר למימוש סמכותו החוקית .  גם הפעם ,  נשוב ונבהיר כי הנשיא יקבל את החלטתו כלשון החוק וכרוחו ,  כפי שעשו כל נשיאי ישראל בעבר .  זהו ניסיון בזוי נוסף ,  לפגוע באמון הציבור בהחלטתו הממלכתית של הנשיא לאחר הבחירות ".  

ריבלין על נתניהו :  מנסה להטיל דופי בשיקול הדעת של הנשיא
nan
