נתניהו ייפגש עם ראשי ארגוני הלהט"ב במעונו בירושלים
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  יקיים מחר  ( ראשון )  בבוקר במעונו בבלפור בירושלים פגישה ראשונה עם ראשי ארגוני קהילת הלהט"ב בישראל בהם :  ערן גלובוס ,  יו"ר הבית הפתוח בירושלים ואתי חדד נציגת הקהילה הגאה .  המפגש מתקיים כחלק מסדרת מפגשים שקיימו ראשי הארגונים בחודש האחרון עם ראשי המפלגות המבקשות לקבל את קולותיהם של חצי מיליון מצביעות ומצביעים להט"בים .  ראש הממשלה לא נפגש במהלך הקדנציה האחרונה עם ראשי ארגוני הקהילה הלהט"בית ,  גם לא לאחר מחאת הקיץ ,  השביתה וההפגנות בהן השתתפו מאות אלפי בני אדם .  

נתניהו ייפגש עם ראשי ארגוני הלהט"ב במעונו בירושלים
nan
