אבנר נתניהו בהתבטאות נדירה : " יכלו להיות לנו חיים נוחים יותר "
 בנו של ראש הממשלה ,  אשר נוהג לשמור על מרחק גדול מהתקשורת וממעט להתבטא פוליטית ,  פרסם בחשבון האינסטגרם שלו פוסט ובו הביע תמיכה באביו . " לא משנה מה יהיה היום ,  אני אוהב אותו וגאה בו ,  מאמין בליכוד ורוצה עוד ארבע שנים כאלה .  יאללה ,  היום החרא הזה שנקרא בחירות נגמר "
 אבנר נתניהו ,  בנו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  פרסם הבוקר  ( שלישי )  פוסט בחשבון האינסטגרם שלו ובו הביע תמיכה בליכוד ובמועמדות של אביו לראשות הממשלה .  מדובר בהתבטאות חריגה של נתניהו הבן ,  אשר אינו מרבה להביע את עמדותיו בנושאים פוליטיים .
" לא משנה מה יהיה היום ,  אני אוהב אותו וגאה בו הכי בעולם .  כל כמה זמן אני בהלם מחדש ,  כאילו שואל אותו ,  מה אתה צריך את כל זה ?  כמה החיים שלך ושלנו היו יכולים להיות נוחים יותר באזרחות ,  נראה לי שכולם יודעים שגם החיים שלי היו נוחים קצת יותר אם הוא היה בוחר בדרך הזאת .  אבל השאלה הזאת אף פעם לא נשאלת באמת כי אני רואה את המסירות ",  כתב נתניהו .  
בחירות 2019 - סיקור נרחב בוואלה !  NEWS:גנץ הצביע בראש העין : " יוצאים לדרך חדשה"נתניהו יתעדכן מבלפור ,  גנץ יסייר בין קלפיות :  יום הבוחר הגיע  
" יש לו אחריות .  יש לו מדינה לנהל בכל ההיבטים .  אני גאה בו על ה-10 שנים האחרונות ,  בהן אני יודע שעשה והוביל יחד עם הליכוד לכל כך הרבה .  אני גאה על 24 שנים שגידל אותי ועל כל 69 השנים שלו .  אני אוהב אותו ואני יוצא להצביע לו לא משנאה ולא בגלל הפחד מהאפשרות האחרת  ( פחד שקיים )  ,  אלא כי אני מאמין בליכוד ,  מאמין בבנימין נתניהו ואני רוצה עוד ארבע שנים כאלה .  יאללה ,  היום החרא הזה שנקרא בחירות נגמר ". 
נתניהו הבן שב בסוף השבוע מטיול ארוך באוסטרליה וניו זילנד ,  אליו יצא לאחר שהשתחרר משירותו הצבאי .  כאמור ,  הוא אינו נוהג להתבטא פוליטית ונוהג לשמור על מרחק גדול מהתקשורת - זאת בניגוד לאחיו יאיר ,  שהגביר בשנה האחרונה את פעילותו ברשתות החברתיות ,  וכותב לא פעם בלשון בוטה על נושאים שעל סדר היום .  יאיר נתניהו אף לקח במערכת הבחירות האחרונה חלק פעיל בקמפיין ,  למרות שלא נשא בתפקיד רשמי .  
בימים האחרונים בניהם של ראשי מפלגות נוספים יצאו וקראו להצביע להוריהם ,  בהם דניאל גבאי ,  בנו של יו"ר מפלגת העבודה אבי גבאי ,  וכן ניר גנץ ויואב לפיד ,  בניהם של מנהיגי מפלגת כחול לבן בני גנץ ויאיר לפיד .  

אבנר נתניהו בהתבטאות נדירה : " יכלו להיות לנו חיים נוחים יותר "
 בנו של ראש הממשלה ,  אשר נוהג לשמור על מרחק גדול מהתקשורת וממעט להתבטא פוליטית ,  פרסם בחשבון האינסטגרם שלו פוסט ובו הביע תמיכה באביו . " לא משנה מה יהיה היום ,  אני אוהב אותו וגאה בו ,  מאמין בליכוד ורוצה עוד ארבע שנים כאלה .  יאללה ,  היום החרא הזה שנקרא בחירות נגמר "
 
