נתניהו לטראמפ :  נפעל יחד נגד המשטר האיראני שמאיים עלינו
ראש הממשלה ויו"ר הליכוד בנימין נתניהו הגיב היום  ( שני )  להחלטת נשיא ארצות הברית ,  דונלד טראמפ ,  ואמר כי ''תודה לך ידידי היקר ,  נשיא ארה"ב דונלד טראמפ ,  על כך שהחלטת להכריז על משמרות המהפכה של איראן כעל ארגון טרור .  תודה על שנענית לעוד בקשה חשובה שלי ,  שמשרתת את האינטרס של מדינותינו ושל מדינות האזור .  נמשיך לפעול יחד בכל דרך נגד המשטר האיראני שמאיים על מדינת ישראל ,  על ארה"ב ועל שלום העולם'' .  

נתניהו לטראמפ :  נפעל יחד נגד המשטר האיראני שמאיים עלינו
nan
