נתניהו :  נקים ממשלת ימין אבל אהיה רה"מ של כל האזרחים
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הלילה  ( רביעי )  בנאום שנשא לאחר פרסום תוצאות המדגמים : " אני רוצה להבהיר - זו תהיה ממשלת ימין אבל אני מתכוון להיות ראש הממשלה של כל אזרחי ישראל .  התחלתי בשיחות עם ראשי מפלגות הימים השותפות הטבעיות שלנו .  כבר הלילה כמעט כולם כבר הצהירו בפומבי שהם ימליצו עלי להרכיב את הממשלה הבאה בפני נשיא המדינה שלנו .  אני מקווה לסיים את המלאכה במהרה במטרה להקים ממשלה לאומית יציבה ".  

נתניהו :  נקים ממשלת ימין אבל אהיה רה"מ של כל האזרחים
nan
