ראש מועצת אפרת : " נתניהו לא סומך על פייגלין "
 ראש מועצת אפרת ,  עודד רביבי ,  אמר היום  ( ראשון )  בצאתו מהפגישה שערך ראש הממשלה בנימין נתניהו עם ראשי מועצות : " למדנו מראש הממשלה שלהערכתו אין כרגע גוש ,  זאת על אף ניסיונות התקשורת לצייר מצג שווא שכזה .  ראש הממשלה אינו סומך על פייגלין וכל עוד אינו מצהיר כי הוא חלק מגוש הימין אי אפשר להחשיב אותו ככזה ."  עוד הוסיף רביבי כי  " למדנו גם את ההערכה כי הנשיא יבקש לממש את דעתו להטיל על המפלגה הגדולה את הקמת הממשלה אם לא יהיה רוב ממליצים של 61 כלפי מי מהמועמדים ".  

ראש מועצת אפרת : " נתניהו לא סומך על פייגלין "
 nan
