 " הכוכב "  הדמוקרטי : " נתניהו - גזען שרוצה להכשיל כל סיכוי לשלום "
 בטו א'ורורק ,  שהכריז בחודש שעבר על מועמדותו לנשיאות ארה"ב ,  אמר כי ראש הממשלה  " מזהיר מערבים שמגיעים לקלפיות ,  מאיים לספח את הגדה ותומך במפלגת ימין קיצוני כדי לשמור על שלטונו ".  הוא עלה לתודעה הציבורית בשנה שעברה ומאז נחשב לכוכב עולה במפלגה הדמוקרטית
המועמד בפריימריז הדמוקרטיים בטו א'ורורק כינה הלילה  ( שני )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו  " גזען ".  א'ורורק ,  חבר בית הנבחרים לשעבר שהכריז בחודש שעבר כי הוא רץ למועמדות המפלגה הדמוקרטית לנשיאות ארצות הברית ב-2020 ,  אמר כי  " יחסי ארצות הברית-ישראל הם מהחשובים שיש לנו בעולם .  והיחסים האלה ,  אם הם מוצלחים ,  חייבים להתעלות מעל המפלגות בארצות הברית ולהתעלות מעל ראש ממשלה גזען ". 
בדבריו באוניברסיטת איווה ,  א'ורורק האשים את נתניהו בכך ש"איחד כוחות עם מפלגות ימין קיצוני גזעניות "  ופגע בסיכויים לשלום . " נתניהו מזהיר מפני ערבים שמגיעים לקלפיות ,  הוא רוצה להכשיל כל סיכוי לשלום כשהוא מאיים לספח את הגדה המערבית והוא תמך במפלגת ימין קיצוני כדי לשמור על שלטונו ",  אמר חבר הקונגרס לשעבר .  לטענתו ,  דברי נתניהו בעד החלת ריבונות על יהודה ושומרון  " יהפכו את השלום במזרח התיכון לבלתי אפשרי בטווח הרחוק ". 
עוד בוואלה !  NEWS:בצל איומי טראמפ :  השרה לביטחון המולדת תעזוב את תפקידהביידן התנצל : " שמעתי מה הנשים האלו אמרו ,  הנורמות החברתיות השתנו"מועמד דמוקרטי לנשיאות חיתן זוג לפני ניתוח קיסרי 
א'ורורק ,  שנחשב לכוכב עולה במפלגה ,  אמר בחודש שעבר כי נתניהו  " מצדד באופן גלוי בגזענים ".  הוא עלה לתודעה בזכות הקמפיין לסנאט מטעם טקסס ב-2018 ,  שבו הפסיד לטד קרוז .  מאז ,  נותר ללא משרה ציבורית ,  אך המשיך לקיים נסיעות מתוקשרות לאורכה ולרוחבה של ארצות הברית ולשמור על פרופיל ציבורי גבוה .  ביממה הראשונה בלבד מאז שהכריז על ריצתו בפריימריז הדמוקרטים גייס יותר מ-6.1 מיליון דולרים .  הוא יתמודד מול שורת מועמדים בולטים שהצטרפו למירוץ בחודשים האחרונים ,  בהם הסנאטורים ברני סנדרס ואליזבת וורן ,  ועל פי ההערכה גם סגן הנשיא לשעבר ג'ו ביידן . 

" הכוכב "  הדמוקרטי : " נתניהו - גזען שרוצה להכשיל כל סיכוי לשלום "
 בטו א'ורורק ,  שהכריז בחודש שעבר על מועמדותו לנשיאות ארה"ב ,  אמר כי ראש הממשלה  " מזהיר מערבים שמגיעים לקלפיות ,  מאיים לספח את הגדה ותומך במפלגת ימין קיצוני כדי לשמור על שלטונו ".  הוא עלה לתודעה הציבורית בשנה שעברה ומאז נחשב לכוכב עולה במפלגה הדמוקרטית

