מוסי רז :  הסיפוח של נתניהו יהפוך את ישראל לאפרטהייד
ח"כ מוסי רז  ( מרצ )  התייחס היום  ( ראשון )  לדברי ראש הממשלה בנימין נתניהו בנוגע לסיפוח ואמר כי מדובר ב"עוד ספין בחירות על חשבון חיי אדם .  נתניהו רוצה לשתות לבנט את המנדטים ומדבר על סיפוח ,  כזה שיוביל לאלימות והרוגים בשני הצדדים ויהפוך את ישראל באופן רשמי למדינת אפרטהייד .  לאור הודעתו של נתניהו החלטתי לטוס לדרום אפריקה לאחר הבחירות כדי ללמוד מקרוב על האפרטהייד שנצטרך להתרגל אליו בקרוב אם חלילה נתניהו ינצח את הבחירות ."  

מוסי רז :  הסיפוח של נתניהו יהפוך את ישראל לאפרטהייד
nan
