טורקיה לנתניהו :  סיפוח יהודה ושומרון - אמירה חסרת אחריות
שר החוץ של טורקיה ,  מבלוט צ'בושואלו ,  אמר היום  ( ראשון )  כי דברי ראש הממשלה בנימין נתניהו בעניין סיפוח שטחי יהודה ושומרון הן  " אמירות חסרות אחריות ".   " הגדה המערבית היא בגדר שטח פלסטיני שנכבש על ידי ישראל תוך הפרה של החוק הבינלאומי ",  אמר שר החוץ . " הצהרתו הבלתי אחראית של ראש הממשלה כדי להשיג מצביעים לפני הבחירות לא יכולה לשנות את העובדה הזאת ולא תשנה אותה ",  אמר השר .  

טורקיה לנתניהו :  סיפוח יהודה ושומרון - אמירה חסרת אחריות
nan
