נתניהו לראשי מועצות :  אם לא נשנה מגמה - נפסיד
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( ראשון )  בכינוס שערך לראשי ערים ומעוצות שתומכים בליכוד ,  במעונו בירושלים : " התמודדתי ב-1999 .  כרגע אני מזהה בעיה דומה .  אם לא משנים כרגע את המגמה - אנחנו הולכים להפסיד .  הנשיא ריבלין אמר דבר פשוט .  אם אין 61 ממליצים אז המפלגה הגדולה מנצחת ומרכיבה ממשלה .  אין לנו 61 .  פייגלין מסרב להתחייב .  במצב שאין גוש אז לפיד וגנץ הם המפלגה הגדולה .  כך לפי הסקרים בתקשורת וככה לפי הסקרים שלנו ".  

נתניהו לראשי מועצות :  אם לא נשנה מגמה - נפסיד
nan
