נתניהו לחברי הליכוד :  תרימו טלפונים לאנשים שיבואו להצביע
ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש היום  ( שלישי )  לשיחות המרצה עם חברים ,  שרים וח"כים מהליכוד ואמר כי  " פייגלין אומר הערב שהשיחה הראשונה שלו תהיה למפלגה הגדולה ביותר .  זה אומר שוב שאין לנו 61 ממליצים .  אנחנו חייבים להיות המפלגה הגדולה ביותר וכרגע אנחנו פחות 4 מנדטים מלפיד וגנץ .  חייבים להוציא את כולם לקלפי אחרת מקבלים את לפיד בראש ממשלת שמאל ".  נתניהו ביקש מהנוכחים לצלצל לאנשים ולשכנע אותם להצביע לליכוד , " אנשים חושבים שאנחנו הולכים לנצח ולכן הם לא באים להצביע .  תעירו אותם בכל מקום ותגידו להם להביא את המשפחה והחברים ולצאת להצביע .  המשימה שלנו היא לצמצם את הפער כמה שיותר מהר ".  

נתניהו לחברי הליכוד :  תרימו טלפונים לאנשים שיבואו להצביע
nan
