נתניהו ייפגש היום עם ליברמן בכדי לדון במו"מ הקואליציוני
ראש הממשלה בנימין נתניהו ייפגש היום  ( שלישי )  בצהריים ,  לראשונה מאז הבחירות ,  עם יו"ר ישראל ביתנו אביגדור ליברמן ,  עמו ידון לראשונה בדרישות המפלגה במשא ומתן הקואליציוני .  אחר הצהריים ראש הממשלה ייפגש גם עם יו"ר הבית היהודי הרב רפי פרץ .  יו"ר כולנו ,  שר האוצר משה כחלון ,  נסע לחופשה בחו"ל ולא ברור עדיין אם נתניהו יפגוש אותו לפני חג הפסח .  עם זאת ,  השניים שוחחו טלפונית .  

נתניהו ייפגש היום עם ליברמן בכדי לדון במו"מ הקואליציוני
nan
