ההסתדרות על התכנית למנוע שביתות : " ערעור הדמוקרטיה "
 יו"ר ההסתדרות ,  ארנון בר דוד ,  אמר היום  ( שני )  בתגובה לדבריהם של ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר התחבורה ישראל כץ בעניין הטלת מגבלות על זכות השביתה של עובדי הרכבת : " הכוונה לכרסם בזכות השביתה ולהחליש את ציבור העובדים ,  מערערת את יסודות הדמוקרטיה ותפגע בכל אזרחי ישראל .  ההסתדרות שהוכיחה את מחויבותה לדרך של הידברות ,  לא חוששת ומכירה היטב גם את הדרך השנייה .  כל מי שינסה להעמיד במבחן את עוצמתה של העבודה המאורגנת ,  יגלה מהר מאוד את גודל הטעות שלו ".  

ההסתדרות על התכנית למנוע שביתות : " ערעור הדמוקרטיה "
 nan
