אשכנזי לריבלין :  לא נשב בממשלת אחדות עם נתניהו
מספר ארבע בכחול לבן ,  גבי אשכנזי ,  אמר היום  ( שני )  לנשיא המדינה ראובן ריבלין כי  " לא נוכל לשבת בממשלת אחדות "  עם ראש הממשלה בנימין נתניהו .  אשכנזי אמר את הדברים לאחר שנציגי כחול לבן המליצו על בני גנץ לראשות הממשלה . " כפי שכבודו יודע אנחנו באים משירות המדינה .  מעולם לא בדקנו מה יש מתחת לקסדה של חייל כזה או אחר .  לאחר מחשבה ,  לא בקלות דעת או הינף יד ,  אנחנו חושבים שבנסיבות הפוליטיות הנוכחיות לא נוכל לשרת בממשלה שאתה הצעת ובנסיבות האלה ובמציאות הזו לא נוכל לשבת בממשלת אחדות ",  אמר .  

אשכנזי לריבלין :  לא נשב בממשלת אחדות עם נתניהו
nan
