נתניהו :  ממשיכים לפעול בכל החזיתות - כולל בצפון
ראש הממשלה נתניהו אמר היום  ( ראשון )  באירוע הצדעה למשפחות השכולות בבנייני האומה בירושלים כי  " כשביטחון ישראל מוטל על הכף - אנו פועלים במלוא עוצמתנו .  מי שמסכן אותנו - שם עצמו בסכנה גדולה פי כמה .  ממשיכים לפעול בכל החזיתות ,  כולל בחזית הצפון ".  נתניהו המשיך ואמר כי  " איננו מוכנים לתת למישהו לבסס עוצמה ולסכן את מדינת ישראל .  העוצמה היא הערובה לקיומנו ,  והיא התנאי החיוני והיסודי להשגת שלום עם שכנינו ".  

נתניהו :  ממשיכים לפעול בכל החזיתות - כולל בצפון
nan
