נתניהו על  " בראשית ":  היום יש לנו גאווה ושמחה ללא גבול
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  במרכז הבקרה של החללית בראשית ,  דקות לפני שהיא נוחתת על הירח ,  כי  " היום יש לנו גאווה ושמחה ללא גבול .  החללית הישראלית  " בראשית "  עומדת להגיע לירח .  אני מקווה שהיא תנחת בהצלחה .  כבר עכשיו אפשר להגיד שזה עוד צעד חשוב לאנושות וצעד ענק למדינת ישראל .  ישראל היא המדינה הרביעית בהיסטוריה אחרי שלוש מעצמות עולם שמבצעת את ההגעה הזאת ".  

נתניהו על  " בראשית ":  היום יש לנו גאווה ושמחה ללא גבול
nan
