יהדות התורה :  התבשרנו שעלינו במנדט ,  נמליץ על נתניהו
נציגי מפלגת יהדות התורה המליצו היום  ( שני )  בפני נשיא המדינה ראובן ריבלין על ראש הממשלה בנימין נתניהו להרכיב את הממשלה .  סגן שר הבריאות ליצמן אמר :  לפני שנכנסנו התבשרנו שעלינו במנדט לשמונה מנדטים על חשבון הליכוד .  עבדנו עם נתניהו בקדנציה הקודמת ,  עשינו במהלכה לכלל ישראל ולכן חושבים שזה נכון לכלל ישראל שנתמוך בו .  ח"כ גפני אמר לנשיא : " אנחנו גם אמרנו לציבור הבוחרים שלנו ,  תדעו שאנחנו נתמוך בנתניהו והציבור שבחר בנו עשה זאת בין היתר על דעת כך ".  

יהדות התורה :  התבשרנו שעלינו במנדט ,  נמליץ על נתניהו
nan
