ריבלין : " רק ישראל חזקה מבפנים - חזקה מבחוץ "
 נשיא המדינה ראובן ריבלין אמר היום  ( רביעי )  לאחר הטלת הרכבת הממשלה על ראש הממשלה בנימין נתניהו כי  " בדמוקרטיה הרוב מכריע והרוב אמר את דברו .  הרינו להודיע כי 65 חברי כנסת המליצו עליך בנימין נתניהו כמי שתוטל עליו מלאכת הרכבת הממשלה .  זכית .  זו הפעם החמישית ,  באמונו של העם היקר הזה היושב בארצנו ".  ריבלין הוסיף , " רק ישראל חזקה מפבנים חזקה מבחוץ .  עברנו מערכת בחירות קשה מכל הכיוונים .  קיר הברזל הוא קיר שצריך להציב בינינו ובין האויבים שלנו ,  לא בתוך הבית ולא בינינו ".  

ריבלין : " רק ישראל חזקה מבפנים - חזקה מבחוץ "
 nan
