זנדברג :  התחייבות במו"מ בעניין חקירות רה"מ הנה עבירה
יו"ר מרצ ,  ח"כ תמר זנדברג ,  אמרה הערב  ( רביעי )  כי  " כל התחייבות במו"מ הקואליציוני הקשורה בחקירות ראש הממשלה בנימין נתניהו תהיה עבירה של הפרת אמונים בין המסכמים ".  זנדבר אמרה את הדברים ברקע ההחלטה להטיל על נתניהו להרכיב את הממשלה .  אמש פנתה זנדברג ליועץ המשפטי לממשלה בדרישה לאסור על נתניהו להכניס למשא ומתן הקואליציוני סעיפים אשר קשורים במצבו המשפטי שלו שכן לטענתה ,  מדובר בעבירה של בהפרת אמונים .  

זנדברג :  התחייבות במו"מ בעניין חקירות רה"מ הנה עבירה
nan
