נתניהו : " לא מפחד מאיומים ולא נרתע מהתקשורת "
 יו"ר הליכוד וראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( שלישי )  בהרמת כוסית של סיעת הליכוד כי  " לא מפחד מאיומים ולא נרתע מהתקשורת ".  לדבריו , " השיטות האלה עברו מהעולם ,  הציבור פשוט לא קונה את זה יותר וטוב שכך ,  הוא אמר את זה בצורה המפורשת ביותר בבחירות האחרונות - זהו רצון הציבור ".  עוד הוסיף כי קיבלת השבוע ברכות רבות ממנהיגי העולם  " אבל מה שריגש אותי במיוחד זה הברכות שקיבלתי ממנהיגי מדינות ערביות ומוסלמיות ".  

נתניהו : " לא מפחד מאיומים ולא נרתע מהתקשורת "
 nan
