נתניהו :  מביע צער עמוק על פטירתו של האדמו"ר מקאליב
ראש הממשלה בנימין נתניהו הספיד היום  ( ראשון )  את האדמו"ר מקאליב שנפטר בגיל 96 . " אני מביע צער עמוק על פטירתו של רבי מנחם מנדל טאוב זצ"ל ,  האדמו"ר מקאליב .  האדמו"ר החסידי שרד את זוועות הנאצים בשואה ,  והתמסר לבניינו המחודש של עולם התורה במדינת ישראל ובתפוצות העם היהודי .  בד בבד הוא עסק בלא לאות בהנחלת זיכרון השואה ובייחוד בגבורת הרוח המרשימה בגטאות ובמחנות .  הסתלקותו של האדמו"ר מקאליב סמוך ליום הזיכרון לשואה ולגבורה מעצימה את מחויבותנו הנצחית - לזכור ולא לשכוח .  יהי זכרו ברוך ."  

נתניהו :  מביע צער עמוק על פטירתו של האדמו"ר מקאליב
nan
