נתניהו : " אקרא ליישוב או לקריה ברמת הגולן בשמו של טראמפ "
 בעת טיול ברמת הגולן ,  אמר נתניהו כי  " לפני כמה שבועות הבאתי הכרה רשמית של הנשיא טראמפ המכיר בריבונות הישראלית על רמת הגולן לנצח .  יש צורך לבטא את ההערכה שלנו בקריאת שמו של יישוב או קריה על שמו "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שלישי )  בעת טיול ברמת הגולן עם משפחתו כי יש צורך לבטא את ההערכה של ישראל לנשיא דונלד טראמפ על ידי קריאת יישוב או קריה ברמת הגולן על שמו ,  וכי בקרוב יעביר את הבקשה לממשלה .  
לדבריו , " לפני כמה שבועות הבאתי הכרה רשמית של הנשיא טראמפ המכיר בריבונות הישראלית על רמת הגולן לנצח .  יש צורך לבטא את ההערכה שלנו בקריאת שמו של יישוב או קריה על שמו של דונלד טראמפ ברמת הגולן ,  אני אביא את זה לממשלה בקרוב .  חג שמח לכם ",  אמר נתניהו ,  שמטייל עם משפחתו בגולן ביומיים האחרונים .
 אתמול בסיורו בגולן התייחס נתניהו להחלטתו של טראמפ להגביר את הסנקציות על יבוא הנפט מאיראן ,  ואמר כי  " ההחלטה בעלת חשיבות גדולה מאוד .  זו הדרך להתמודד עם התוקפנות של איראן וזו הדרך לבלום אותה ". 
לקריאה נוספתלאחר ההכרה בריבונות בגולן :  ממשל טראמפ פרסם מפה חדשה של ישראלהליגה הערבית התכנסה בתוניסיה : " שוללים את ההכרה בריבונות ישראל בגולן "  
ב-25 במרץ ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש עם נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ בוושינגטון ,  ובהצהרה משותפת לשניים ,  פתח טראמפ בהתחייסות להסלמה הביטחונית ,  הצהיר על כוונתו להכיר בריבונות הישראלית ברמת הגולן ואף חתם על צו בנושא .
 אז ,  בפתח ההצהרות המשותפות ,  טראמפ הכריז כי ארצות הברית עומדת לצד ישראל ומצדדת בזכותה להגן על עצמה . " לכבוד הוא לי לקבל את נתניהו בבית הלבן ",  אמר טראמפ . " הוא איש אדיר שעושה עבודה טובה .  אני שולח תנחומים לחברים בישראל בעקבות ההתקפה הנוראית של חמאס הבוקר .  תפילותינו עם חברינו בישראל ".   
" ההתקפה האיומה הזו מדגישה את האתגרים שישראל עומדת בפניהם כל יום ",  הוסיף טראמפ . " והיום אני מבצע צעד היסטורי כדי להדגיש זאת .  בעוד דקה אחתום על הצו הנשיאותי שמכיר בזכותה הרבינוית של ישראל על רמת הגולן היום .  פעולות תוקפניות על ידי איראן וקבוצות טרור בסוריה הופכות את הגולן לכר לשיגור התקפות אלימות נגד ישראל ". 
נתניהו הודה לטראמפ על תמיכתו בישראל ואמר , " הראית באופן עקבי תמיכה אדירה בישראל בזכותנו להגנה עצמית ".   " מעולם לא זגזגת ,  אתה תמיד שם ואני מודה לך .  אתמול נורה טיל מעזה ובנס אף איש לא נהרג .  ישראל לא תסבול את זה ,  אני לא אסבול את זה .  בעודנו מדברים ישראל מגיבה בעוצמה לתוקפנות זו .  יש לי מסר פשוט לאויבנו נעשה מה שצריך כדי להגן על המדינה ".  

נתניהו : " אקרא ליישוב או לקריה ברמת הגולן בשמו של טראמפ "
 בעת טיול ברמת הגולן ,  אמר נתניהו כי  " לפני כמה שבועות הבאתי הכרה רשמית של הנשיא טראמפ המכיר בריבונות הישראלית על רמת הגולן לנצח .  יש צורך לבטא את ההערכה שלנו בקריאת שמו של יישוב או קריה על שמו "
 
