העליון דחה עתירה נגד הטלת הרכבת הממשלה על נתניהו
בית המשפט העליון דחה היום  ( שני )  על הסף ,  את העתירה שביקשה לבטל את החלטת נשיא המדינה ראובן ריבלין להטיל על ראש הממשלה בנימין נתניהו את הרכבת הממשלה .  בעתירה טען עו"ד שחר בן מאיר כי לאור כתבי החשדות החמורים כנגד נתניהו ,  ההחלטה להטיל עליו את הרכבת הממשלה היא בלתי סבירה באופן קיצוני - ועל בג"ץ לבטלה .  השופטים דפנה ברק ארז ,  יוסף אלרון ועופר גרוסקופף דחו את העתירה אפילו מבלי לבקש תגובה ,  וזאת לאחר שמצאו כי  " אין זהו מקרה חריג שבחריגים בו יתכן כי ניתן לשקול התערבות שיפוטית בהחלטה של נשיא המדינה ".  

העליון דחה עתירה נגד הטלת הרכבת הממשלה על נתניהו
nan
