נתניהו :  הירי בקליפורניה - פגיעה בלב העם היהודי
ראש הממשלה בנימין נתניהו הוציא היום  ( ראשון )  הודעת גינוי בעקבות הירי . " זו פגיעה בלב העם היהודי ",  אמר . " אנו שולחים תנחומים למשפחתה של לורי גילברט קיי ושולחים איחולי החלמה מהירה לפצועים ".  עוד אמר כי  " על הקהילה הבינלאומית להגביר את המאבק נגד האנטישמיות ".  ראש הממשלה הוסיף כי לאור התגברות ההתקפות האנטישמיות ברחבי העולם בכוונתו לכנס עוד השבוע דיון מיוחד של כל הגורמים העוסקים בנושא .  

נתניהו :  הירי בקליפורניה - פגיעה בלב העם היהודי
nan
