נתניהו ברך את הדרוזים לנבי שועייב : " אטפל במצוקות שלכם''
ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  בירך הערב  ( רביעי )  את העדה הדרוזית לרגל החג נבי שועייב : " כראש ממשלת ישראל ,  אני מייחס חשיבות רבה להעצמת האוכלוסייה הדרוזית .  אנו נוקטים מדיניות של השקעה גוברת ביישובים הדרוזים ,  במטרה לצמצם פערים ולהרחיב את שוויון ההזדמנויות .  אוזניי כרויות לצורכיכם ,  למצוקותיכם ,  לרחשי לבכם - ואני מתחייב לתת להם מענה יסודי .  הבטחתי לכם שאני אפעל למען כל המאוויים שלכם ואטפל במצוקות שלכם - וכך אעשה .  אתם חלק מאיתנו ואנחנו חלק מכם ".  

נתניהו ברך את הדרוזים לנבי שועייב : " אטפל במצוקות שלכם''
nan
