היועמ"ש :  על סנגורי נתניהו לתאם מועד שימוע עד ה-10 במאי
היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט הודיע היום  ( ראשון )  לסנגוריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו כי אם רצונם בקיום הליך שימוע בעניין תיקי החקירה הנוגעים לעניינו ,  עליהם לתאם אותו עד ליום ה-10.5.19 . " העיכוב באיסוף חומרי החקירה לא ישפיע על מועד קיום השימוע ",  כך נכתב בהודעה .  עורכי דינו של נתניהו ביקשו לפני כחודשיים להימנע ממסירתם של חומרי החקירה בתיקים הקשורים לראש הממשלה לידיהם של החשודים בתיקים אלו ,  עד לאחר מועד הבחירות ,  בשל חשש מפני הדלפות של חומרים לאמצעי התקשורת ,  שישפיעו לטענתם על ציבור הבוחרים .  

היועמ"ש :  על סנגורי נתניהו לתאם מועד שימוע עד ה-10 במאי
nan
