אל-בגדאדי :  שמעתם שנתניהו נבחר ,  ננקום את מות אנשינו
מנהיג ארגון המדינה האסלאמית  ( דאעש )  אבו בכר אל-בגדאדי אמר היום  ( שני )  בסרטון חדש שהופץ בערוץ הטלגרם של הארגון כי הארגון הובס בסוריה ואיבד את המעוז האחרון שלו במזרח המדינה . " הקרב בבגהוז הסתיים ",  אמר אל-בגדאדי .  בהמשך ,  אל-בגדאדי התייחס לישראל ואמר , " שמעתם על ההתפתחויות האחרונות שראש הממשלה בנימין נתניהו עלה לשלטון ממשלת היהודים ,  ושהעריצים באלג'יריה ובסודן נפלו ".  לדבריו ,  הארגון יפעל לנקום את מות אנשיו ושבויו .  

אל-בגדאדי :  שמעתם שנתניהו נבחר ,  ננקום את מות אנשינו
nan
