נתניהו ביד ושם :  שטנה שיטתית מערערת על הלגיטימיות שלנו
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( רביעי )  בעצרת המרכזית ביד ושם כי "  אנו חיים היום בפרדוקס .  ההערצה למדינת היהודים ברחבי העולם ,  מלווה בהתגברות של שנאת היהודים .  הימין הקיצוני ,  השמאל הקיצוני והאסלאם הקיצוני - המשותף לכולם הוא שנאת היהודים .  בחילול בתי קברות יהודים ובפרסום קריקטורות ומאמרים נוטפי שנאה ,  אפילו בעיתונים שנחשבים מכובדים .  לא מדובר בביקורת לגיטימית אלא בשטנה ארסית ושקרית שמערערת ללא הפסק על הלגיטימיות של מדינת הלאום היהודית .  זוהי צביעות בלתי נסבלת שאסור להשלים איתה ".  

נתניהו ביד ושם :  שטנה שיטתית מערערת על הלגיטימיות שלנו
nan
