נתניהו בטקס האזכרה :  נכונות ההקרבה - הערובה לגורלנו
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שלישי )  בטקס האזכרה של ארגון  " יד לבנים "  לחללי מערכות ישראל כי  " איננו ששים אלי קרב ,  אך נכונות ההקרבה היא הערובה לגורלנו ".  נתניהו הוסיף כי  " תמיד נזכור - גורל מדינתנו היה מוטל על הכף ולולא יקירינו שנפלו ,  המדינה הייתה נופלת ".  ראש הממשלה הצהיר כי הוא  " מתחייב שנמשיך לפעול להחזיר ארצה את חללינו ,  נעדרינו ושבויינו כפי שהחזרנו הביתה את זכריה באומל ".  

נתניהו בטקס האזכרה :  נכונות ההקרבה - הערובה לגורלנו
nan
