נתניהו : " חידשנו את מדיניות חיסול בכירי טרור "
 ראש הממשלה ושר הביטחון בנימין נתניהו ביקר היום  ( שני )  בפיקוד דרום להערכת מצב ,  בסיומה ,  אמר כי  " ביומיים האחרונים חידשנו את המדיניות של חיסול בכירי הטרור ,  הרגנו עשרות מחבלים והפלנו מגדלי טרור .  שינינו את כללי המשחק והחמאס מבין זאת היטב .  הנחיתי להיערך להמשך ".  עוד הוסיף כי  " שינינו את כללי המשחק ,  וחמאס מבין זאת היטב .  עם זאת ,  ברור שזו לא סוף המערכה ,  ולכן הנחיתי להיערך להמשך והנחיתי גם להשאיר את כוחות השריון והארטילריה סביב רצועת עזה ".  

נתניהו : " חידשנו את מדיניות חיסול בכירי טרור "
 nan
