פרשת הצוללות :  בוטל הסכם עד המדינה עם מיקי גנור
פרקליטות מיסוי וכלכלה הודיעה היום  ( שלישי )  לבאי כוחו של מיקי גנור על ביטול הסכם עד המדינה עימו בפרשת הצוללות .  במכתב שנשלח לבאי כוחו של גנור ,  נטען כי גנור הפר את הסכם עד המדינה שנחתם עמו כשמסר  " גרסאות השונות באופן מהותי מגרסאות קודמות שמסר בסמוך ולאחר חתימת ההסכם ובשל הפגיעה במהימנותו הנגזרת ממסירת גרסה חדשה זו ".  עוד נטען כי גנור הפסיק לשתף פעולה עם החקירה והחל לשמור על זכות השתיקה , " פעולה שאף היא כשלעצמה מהווה הפרה של התחייבויותיו לפי ההסכם ".  

פרשת הצוללות :  בוטל הסכם עד המדינה עם מיקי גנור
nan
