בכיר בחמאס :  דברי נתניהו על הפגיעה בארגון - מעוררים לעג
דובר חמאס ,  סאמי אבו זוהרי ,  אמר היום  ( שני )  כי דבריו של ראש הממשלה בנימין נתניהו  " על הפגיעה בהתנגדות מעוררים לעג .  ההתנגדות הצליחה להרתיע את צבא נתניהו ".  זאת לאחר שראש הממשלה פרסם תגובה ראשונה מאז הדיווחים על הפסקת אש בה אמר כי  " ביומיים האחרונים פגענו בעוצמה רבה בחמאס ובג'יהאד האסלמי ,  אך המערכה לא הסתיימה ".  אבו זוהרי הוסיף , " המסר שלנו אליו הוא שהסבב הזה הסתיים אולם העימות לא יסתיים אלא בהשגת הזכויות ".  

בכיר בחמאס :  דברי נתניהו על הפגיעה בארגון - מעוררים לעג
nan
