לפיד על מתווה הגיוס : " מכירת ערכי היסוד של צבא העם "
 ח"כ יאיר לפיד  ( כחול לבן )  ,  הגיב הבוקר  ( שלישי )  בחשבון הטוויטר שלו לחשיפת וואלה !  NEWS על מתווה הליכוד לחוק הגיוס ,  וכתב כי  " ‏כרטיס היציאה מהכלא של נתניהו כולל גם את מכירתם של ערכי היסוד של צבא העם .  אם הקומבינה של ביבי עם המפלגות החרדיות תעבור ,  כל מי שיש לו ילד שצריך להתגייס לצבא ידע שיש כאלה שהילדים שלהם לא צריכים להתגייס כי ביבי צריך חסינות מליצמן ודרעי .  ליברמן ?  לא התחייבת שלא תשונה אף אות בחוק הגיוס ?  ".  על פי המתווה שגיבש הליכוד ,  הקואליציה הבאה תקדם את החוק שגיבש משרד הביטחון ואושר בכנסת הקודמת בקריאה ראשונה ,  אך יתווסף בו סעיף שיאפשר לממשלה לשנות בעתיד את יעדי הגיוס של החרדים שיופיעו בנוסח החוק .  

לפיד על מתווה הגיוס : " מכירת ערכי היסוד של צבא העם "
 nan
