ח"כ פריג' : " אפנה לסנגוריה הציבורית כדי שתגן על נתניהו "
 ח"כ עיסאווי פריג'  ( מרצ )  ,  אמר היום באירוע שבת תרבות בראשון לציון כי בכוונתו לפנות מחר בבוקר לסניגוריה הציבורית ,  על מנת שתתגייס להגנה על ראש הממשלה בנימין נתניהו . " כולם צריכים להיות שווים בפני החוק ואי תשלום לעורכי דין ,  אסור שיהווה עילה לדחיית ההליכים המשפטיים .  מכיוון שנתניהו לא משלם לעורכי דינו שמסרבים לכן להתחיל להתכונן לשימוע ביולי ,  הפתרון צריך להיות מינוי הגנה מטעם הסניגוריה הציבורית ,  אשר נציגיה יהיו אלו שיכינו את התיק לשימוע ".  

ח"כ פריג' : " אפנה לסנגוריה הציבורית כדי שתגן על נתניהו "
 nan
