גורמים במשרד המשפטים :  טענות פרקליט רה"מ לא נכונות
גורמים במשרד המשפטים הכחישו היום  ( ראשון )  את טענתו של פרקליט ראש הממשלה ,  עו"ד תל צור ,  לפיה שליח מהפרקליטות הונחה למסור את חומרי החקירה בפרשות בהן נחשד בנימין נתניהו אליו בלבד ,  ומכיוון שלא היה במשרד ,  סירב להשאירם שם .  לדברי אותם גורמים ,  השליח הונחה למסור את החומר לתל צור או למזכירתו .  הוא הגיע למזכירה ,  שהתקשרה בפניו לע"וד תל צור - והוא הנחה אותה לסרב לקבל לידיה את החומרים .  

גורמים במשרד המשפטים :  טענות פרקליט רה"מ לא נכונות
nan
