המבקר לוועדת ההיתרים :  לאפשר לרה"מ להסביר את הסירוב למסור מידע
בוועדת ההיתרים מסרבים לקבוע ישיבה בה יסביר נתניהו מדוע הוא מסרב למסור להם הצהרת הון מלאה ופירוט של קשריו עם ספנסר פרטרידג' ,  ממנו הוא מבקש לקבל מימון להגנתו המשפטית .  מבקר המדינה יוסף שפירא הודיע כי הוא תומך בקיום דיון מקדמי ,  כדי למנוע פניה נוספת לבג"ץ
מבקר המדינה יוסף שפירא הודיע היום  ( ראשון )  לוועדת ההיתרים כי הוא תומך בעמדתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  לפיה יש לקיים דיון מקדמי ,  שבו יסביר מדוע הוא מסרב למסור את הפרטים שביקשה הוועדה .  זאת ,  לאחר שסנגורי נתניהו ביקשו להסביר בפני הוועדה את הסירוב למסור מידע על קשריו עם התורמים למימון הגנתו המשפטית .
 בדיון שנערך בבג"ץ בחודש מרץ נקבע ,  בהסכמת הוועדה ,  כי יינתן לראש הממשלה להשלים בעל פה את טיעוניו לגבי הסירוב למסור את המידע .  עורך דינו של נתניהו הצהיר בדיון כי ימציא לוועדה לבקשתה כל פרטים שיתבקשו על ידה לצורך הדיון .
 עוד בוואלה !  NEWS:פרקליטי נתניהו :  מבקשים עוד זמן לקיום השימועהיועמ"ש על תיקי נתניהו :  אין הטיה או רדיפה נגד ראש הממשלהשלום ברנר מונה לראשות ועדת ההיתרים שתדון במימון הגנת נתניהו 
לפני כחודש ביקשה הוועדה מנתניהו להעביר לה הצהרת הון מלאה על נכסיו ,  וכן הבהרות לגבי קשריו עם התורמים הפוטנציאליים - שאז היו בן דודו נתן מיליקובסקי ואיש העסקים ספנסר פרטרידג' .  פרקליטיו סירבו וטענו כי אין להתנות את קיום הדיון בהעברת מסמכים כלשהם .  בהמשך הודיעו הסנגורים כי הם מוותרים על קבלת מימון ממיליקובסקי ,  ומבקשים דיון מקדמי ,  בו יסבירו את הסירוב למסור מידע .  
חברי הוועדה השיבו בשבוע שעבר לעו"ד תל צור לו כי החומר שהתבקש  " חיוני ונחוץ לוועדה לפני שהיא ממשיכה לשמוע את טיעונו ",  וכי כל עוד לא יעביר את המידע ,  הם מסרבים לקבוע ישיבה לשמיעת הטיעונים .  היום הודיע מבקר המדינה לוועדה כי לטעמו ,  יש לקיים דיון מקדמי כזה עם סנגורי נתניהו  " כדי שלא יפנו שוב לבג"ץ ".  

המבקר לוועדת ההיתרים :  לאפשר לרה"מ להסביר את הסירוב למסור מידע
בוועדת ההיתרים מסרבים לקבוע ישיבה בה יסביר נתניהו מדוע הוא מסרב למסור להם הצהרת הון מלאה ופירוט של קשריו עם ספנסר פרטרידג' ,  ממנו הוא מבקש לקבל מימון להגנתו המשפטית .  מבקר המדינה יוסף שפירא הודיע כי הוא תומך בקיום דיון מקדמי ,  כדי למנוע פניה נוספת לבג"ץ

