לפיד : " היועמ"ש צריך לבטל את השימוע של נתניהו ,  לא מגיע לו "
 חבר הכנסת של כחול לבן כינס מסיבת עיתונאים ,  ובה אמר כי  " מנדלבליט צריך לזרוק את עורכי הדין של נתניהו מכל המדרגות ".  עוד הוסיף כי  " נתניהו לא רוצה שימוע ,  הוא רוצה למשוך זמן כדי להקים את ממשלת החסינות שלו "
 חבר הכנסת יאיר לפיד  ( כחול לבן )  אמר היום כי  " היועמ"ש צריך לבטל את השימוע של נתניהו .  לא מגיע לו שימוע ".  את הדברים אמר לפיד במסיבת עיתונאים אותה כינס בכנסת ,  ובה אמר כי  " אין נאשם אחר במדינה שהיה מתנהג ככה והיה מגיע לו שימוש .  עורכי הדין של ראש הממשלה מבזים את הפרקליטות ואת מוסד היועמ"ש .  מנדלבליט צריך לזרוק אותם מכל המדרגות ".  
" נתניהו לא רוצה שימוע ",  הוסיף לפיד . " הוא רוצה למשוך זמן כדי להקים את ממשלת החסינות שלו .  זה החוק שיהפוך אותנו לטורקיה של ארדואן .  בשביל זה הוא ימכור את המדינה לקיצוניים ומגזרים שיצילו אותו מהכלא .  אם החוקים האלה יעברו - ישראל לא תהיה אותה מדינה .  באיזה עוד מדינות השליט חסין בפני החוק ?  אין דבר כזה בדמוקרטיה ". 
עוד בוואלה !  NEWS:אופוזיציה ממבט ראשון :  נישואי האינסטנט של כחול לבן מתנגשים במציאותהשבת ,  הכותל והגיור :  אלה ההסכמות המתגבשות בין הליכוד לחרדיםיו"ר כחול לבן : " כל מטרת הממשלה - להעניק חסינות לנתניהו "  
דבריו של לפיד מגיעים בעקבות פרסום ב"הארץ "  כי נתניהו מתכוון לקדם פסקת התגברות מורחבת ,  שתשלול מבית המשפט העליון את הסמכות להתערב גם בהחלטות מינהליות של הכנסת והממשלה .  אם החוק יאושר ,  זה יאפשר לנתניהו להפוך החלטה של בג"ץ להסיר את חסינותו של ראש הממשלה ,  אך גם יאפשר לכנסת למעשה לעקוף לחלוטין את ביקורת בית המשפט .
 פסקת ההתגברות המורחבת היא חלק מסל רפורמות משפטיות שנתניהו והליכוד מתכוונים לקדם בקדנציה הבאה שתצטרף להסכמים הקואליציוניים בנספח משפטי נפרד .
 לפיד פנה לחברי הקואליציה ,  ואמר כי  " אם בשעה זו לא תעצרו את החוקים האלה ,  יזכרו לכם את זה כל החיים .  אל תהיו שפנים ,  תהיו מנהיגים ".  לפיד התייחס גם לקיום מסיבת העיתונאית בנפרד מראש המפלגה בני גנץ ,  ואמר כי  " בני ידבר בנאום הבכורה שלו במליאה .  אין שום מתיחות במפלגה ".  

לפיד : " היועמ"ש צריך לבטל את השימוע של נתניהו ,  לא מגיע לו "
 חבר הכנסת של כחול לבן כינס מסיבת עיתונאים ,  ובה אמר כי  " מנדלבליט צריך לזרוק את עורכי הדין של נתניהו מכל המדרגות ".  עוד הוסיף כי  " נתניהו לא רוצה שימוע ,  הוא רוצה למשוך זמן כדי להקים את ממשלת החסינות שלו "
 
