יעלון :  על שימוע נתניהו להתקיים במועדו איש אינו מעל החוק
יו"ר תל"ם ,  ח"כ משה יעלון  ( כחול לבן )  אמר היום  ( שישי )  כי  " אין שום הצדקה לאפשר דחיה במועד השימוע לנתניהו .  היועץ כבר דחה את השימוע פעם אחת .  כעת ,  מבקש נתניהו להחריג את הדין במיוחד עבורו ,  ולקיים את השימוע רק בעוד מספר חודשים .  החומרים חיכו לו ולפרקליטיו מאז הבחירות ,  והם נמנעו מלקחתם במכוון .  שימוע הוא לא תכנית חלופית למקרה שבו הניסיון להעביר את חוק החסינות לא יצלח .  עליו להתקיים במועדו ,  ועל נתניהו לשאת באחריות ולתת את הדין על מעשיו .  ידע כל אדם בישראל ,  שאיש אינו מעל החוק ".  

יעלון :  על שימוע נתניהו להתקיים במועדו איש אינו מעל החוק
nan
