גנץ :  צפינו שנתניהו יבנה קואליציה של מבצר משפטי
יו"ר כחול לבן ,  בני גנץ ,  תקף היום  ( שני )  את ראש הממשלה בנימין נתניהו על רקע הפרסומים כי במסגרת המשא ומתן הקואליציוני ,  נדונה תכנית לצמצום סמכויות מערכת המשפט .  גנץ אמר כי  " צפינו מראש כי ביבי יעשה כל שביכולתו בכדי לבנות לו קואליציה של מבצר משפטי ,  אך זילות שכזו בשלטון החוק היא חציית קו אדום שעליה לא נעבור בשתיקה .  לא ייתכן שנרקמים דילים שמטרתם פגיעה בשלטון החוק וערעור יסודות הדמוקרטיה עבור ראש ממשלה שתלויים נגדו שלושה כתבי אישום ".  

גנץ :  צפינו שנתניהו יבנה קואליציה של מבצר משפטי
nan
