נתניהו ביטל את ישיבת ראשי הקואליציה שתוכננה להיום
ראש הממשלה ביטל ישיבה של ראשי הקואליציה שזומנה להבוקר  ( ראשון )  .  מאז הבחירות לא התכנס פורום ראשי הסיעות של ממשלת המעבר ,  ואתמול באופן חריג זומנו ראשי הקואליציה לישיבה שאמורה הייתה להתקיים הבוקר .  אולם ,  בסופו של דבר נתניהו החליט כי מכיוון שהפורום לא כולל את כל ראשי הסיעות של הקואליציה הבאה  ( יו"ר ישראל ביתנו אביגדור ליברמן וראשי איחוד מפלגות הימין רפי פרץ ובצלאל סמוטריץ' )  אין טעם בכינוסו - והישיבה בוטלה .  

נתניהו ביטל את ישיבת ראשי הקואליציה שתוכננה להיום
nan
