לבקשת נתניהו :  ריבלין האריך בשבועיים את תקופת הרכבת הממשלה
נשיא המדינה נענה לבקשת ראש הממשלה ואיפשר לו דחייה של שבועיים בהקמת הקואליציה החדשה .  עד כה אף מפלגה לא חתמה על הסכם קואליציוני והמגעים בין נציגיהן לנציגי הליכוד נמשכים
נשיא המדינה ראובן ריבלין נענה היום  ( שני )  לבקשת ראש הממשלה נתניהו לקבלת ארכה על מנת להשלים את הקמת הממשלה החדשה .  משהוגשה הבקשה ,  ריבלין איפשר לנתניהו להמשיך המגעים הקואליציוניים למשך שבועיים נוספים .
 המשא ומתן הקואליציוני נכנס השבוע לישורת האחרונה ,  ובין הליכוד ,  ש"ס ויהדות התורה מתגבשת שורת הסכמות בנושאי דת ומדינה .  והבוקר פורסם בוואלה !  NEWS כי בנושאים השנויים במחלוקת - שבת ,  הכותל המערבי וגיור - גובשה הסכמה עקרונית וקוויה הכללים אינם פוגעים בסטטוס קוו הקיים .
 נתניהו צפוי להיפגש במהלך השבוע עם יו"ר ישראל ביתנו אביגדור ליברמן וראשי סיעות נוספות ,  במקביל לפגישות צוות המשא ומתן בראשות השר יריב לוין .  בסביבת נתניהו מעריכים כי עם קבלת ההארכה המגעים עם כל הסיעות צפויים להעלות הילוך .
 עוד בוואלה !  NEWS:פרקליטי נתניהו :  מבקשים עוד זמן לקיום השימועהמחלוקת עם ליברמן ומוקש האירוויזיון :  הרכבת הממשלה - תמונת מצבבן ערובה של חמאס והג'יהאד :  נתניהו מנהל את מלחמת שלום האירוויזיון 
עם ליברמן ויו"ר כולנו משה כחלון המגעים מתנהלים בעצלתיים .  סלעי המחלוקת העיקריים עם ליברמן ,  חוק הגיוס ונושאי דת ומדינה ,  וכך גם דרישותיו לשינוי מדיניות הביטחון ברצועת עזה ,  טרם סוכמו .  הליכוד אמנם מצא מתווה גם לסוגיית חוק הגיוס שמפרידה בין ליברמן ויהדות התורה ,  כפי שפורסם בוואלה !  NEWS בשבוע שעבר ,  אך עדיין לא ברור ששני הצדדים מקבלים אותו .  

לבקשת נתניהו :  ריבלין האריך בשבועיים את תקופת הרכבת הממשלה
נשיא המדינה נענה לבקשת ראש הממשלה ואיפשר לו דחייה של שבועיים בהקמת הקואליציה החדשה .  עד כה אף מפלגה לא חתמה על הסכם קואליציוני והמגעים בין נציגיהן לנציגי הליכוד נמשכים

