פרקליטי נתניהו ליועמ"ש :  לא קיבלנו את חומרי החקירה
עו"ד נבות תל צור ,  פרקליטו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  ענה היום  ( ראשון )  לטענות היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט לפיהן משרדו סירב לקבל את חומרי החקירה בפרשות בהן נחשד ראש הממשלה בנימין נתניהו .  לדבריו ,  חומרי החקירה לא נמסרו למשרדו .  לטענתו , " הניסיון להמציא לנו באופן חד צדדי את חומרי החקירה ,  חרף ההודעה המפורשת בכתב שמסרנו לכם כי לא קיבלנו על עצמנו את האחריות להליך השימוע ,  אינו במקומו ".  

פרקליטי נתניהו ליועמ"ש :  לא קיבלנו את חומרי החקירה
nan
