עו"ד של נתניהו על חומרי החקירה ליועמ"ש :  לא היו תרגילים
עורך דינו של ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  נבות תל צור ,  אמר היום  ( רביעי )  בהקשר לקבלת חומרי החקירה ממשרדו של היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט ,  כי  " אין תרגילים .  אנחנו עובדים על פי אמות מידה מקצועיות ".  ביום שלישי קיבלו עורכי דינו של נתניהו את חומרי חקירתו לקראת שימוע ,  וזאת לאחר שראש הממשלה ופרקליטו עמית חדד הגיעו להסדר זמני על תשלום מקדמה לשכר טרחתו .  איסוף החומרים בא לאחר שרשרת התנצחויות בין היועמ"ש ואנשי משרד המשפטים לעורך דינו של נתניהו נבות תל צור .  

עו"ד של נתניהו על חומרי החקירה ליועמ"ש :  לא היו תרגילים
nan
