 " נתניהו ביקש אספקת סיגרים ממילצ'ן במהלך טקסי יום הזיכרון "
 בחדשות 13 דווח כי בשנת 2016 ,  בזמן טקסי יום הזיכרון ,  התקשר ראש הממשלה לעוזרת האישית של ארנון מילצ'ן כדי לבקש אספקת סיגרים .  קבלת הסיגרים עומדת במרכז תיק 1000 .  היום קיבל פרקליטו של נתניהו את חומרי החקירה
ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקש אספקת סיגרים במהלך טקסי ערב יום הזיכרון בשנת 2016 ,  כך דווח הערב  ( שלישי )  בחדשות 13 .  לפי הדיווח ,  נתניהו התקשר כמה פעמים לעוזרת האישית של ארנון מילצ'ן וביקש אספקת סיגרים .  קבלת הסיגרים והמתנות ממילצ'ן עומדת במרכז תיק 1000 ,  בו נאשם בכפוף לשימוע נתניהו בהפרת אמונים .  התיק נגד מילצ'ן נסגר .  לפי כתב החשדות ,  נתניהו קיבל במשך שנים טובות הנאה מאנשים העסקים מילצ'ן וג'יימס פאקר .
 נתניהו ופרקליטו עמית חדד הגיעו היום להסדר זמני על תשלום מקדמה לשכר טרחתו ,  זאת לאחר שהדבר הוביל לעיכובים בבחינת חומרי החקירה לקראת השימוע בתיקיו .  משהושג ההסדר בין הצדדים ,  פנו עורך הדין לפרקליטות לקבלת חומרי החקירה ואסף אותם ,  לשם קידום הליך השימוע וקביעת מועד מול לשכת היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט .  נתניהו מצדו ממשיך לדבוק בעמדתו ,  לפיה הוא זכאי לקבלת סיוע כספי להגנתו המשפטית .
 עוד בוואלה !  NEWS:64 אצבעות של משת"פים צייתנים :  נתניהו מגייס את הכנסת לקרב חייונתניהו לליצמן :  לא רוצים חילול שבת ,  הרוב באירוויזיון לא יהודיםנתניהו על פסקת ההתגברות : " הדלפות פרועות ומגמתיות "  
איסוף החומרים בא לאחר שרשרת התנצחויות בין היועץ המשפטי לממשלה ואנשי משרד המשפטים לעורך דינו של נתניהו נבות תל צור ,  זאת בעקבות בקשת הפרקליטים לדחות את מועד השימוע בשל היקף החומר והזמן שיידרש לטענתם לבחינתו .  
מטעמו של נתניהו נמסר : " כל הכבוד לפרקליטות שהצליחו להתגבר על ייצרם ,  והתאפקו עם ההדלפות הלא חוקיות ,  חמש שעות אחרי איסוף החומרים על ידי פרקליטי ראש הממשלה ,  לפני שהדליפו מתוכם .  מדובר בשיפור משמעותי מהפעמים הקודמות ,  אז הם הדליפו עוד לפני שהחומרים בכלל הגיעו לידינו ". 
לפני יומיים ,  השיב מנדלבליט לבקשת הפרקליטים ואמר  " קיים קושי רב בטענה בדבר היקף חומרים גדול או בדבר הזמן הרב הדרוש ללימודו ,  שעה שהיא נטענת ממי שבחר משך תקופה כל כך ארוכה שלא לקבל את חומר החקירה ולהתחיל לעיין בו ".  עם זאת ,  הוסיף מנדלבליט כי  " מובן שהסנגורים רשאים לבקש בקשות שונות בקשר להליך השימוע ,  והדברים יישקלו לגופם בשים לב למכלול הנסיבות ,  כפי שנעשה על ידי התביעה הכללית כדבר שבשגרה ".   

" נתניהו ביקש אספקת סיגרים ממילצ'ן במהלך טקסי יום הזיכרון "
 בחדשות 13 דווח כי בשנת 2016 ,  בזמן טקסי יום הזיכרון ,  התקשר ראש הממשלה לעוזרת האישית של ארנון מילצ'ן כדי לבקש אספקת סיגרים .  קבלת הסיגרים עומדת במרכז תיק 1000 .  היום קיבל פרקליטו של נתניהו את חומרי החקירה

