נתניהו :  לא רוצים חילול שבת באירוויזיון ,  אך המשתתפים - לא יהודים
ראש הממשלה בנימין נתניהו שיגר היום  ( שלישי )  מכתב לסגן שר הבריאות יעקב ליצמן וליו"ר ועדת הכספים משה גפני בנושא פעילות אירוע האירוויזיון ביום שבת .  במכתב נימק נתניהו כי  " תחרות האירוויזיון היא אירוע יחידני בינלאומי שנקבע מבעוד מועד בסטנדרטים בינלאומיים שאינם בשליטה ממשלתית ומנוהל באופן בלעדי על ידי תאגיד השידור הציבורי ולא על ידי הממשלה .  ממשלת ישראל אינה מעוניינת בחילול שבת ,  וכי רוב המשתתפים באירוע הינם מחו"ל ואינם יהודים ".  

נתניהו :  לא רוצים חילול שבת באירוויזיון ,  אך המשתתפים - לא יהודים
nan
