נתניהו :  מברך על ההכרה הגרמנית ב-BDS כתנועה אנטישמית
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שישי )  בתגובה להחלטת הפרלמנט הגרמני כי הוא  " מברך את הבונדסטאג הגרמני על ההחלטה החשובה שמכירה בתנועת החרם על ישראל  ( BDS )  כתנועה אנטישמית ומכריזה שאסור לממנה ".  עוד הוסיף נתניהו כי  " בייחוד אני מעריך את הקריאה של הבונדסטאג שעל גרמניה להפסיק לממן ארגונים שפועלים נגד קיומה של מדינת ישראל .  אני מקווה שההחלטה תביא לצעדים ממשיים ,  ואני קורא למדינות נוספות לאמץ חקיקה דומה ".  

נתניהו :  מברך על ההכרה הגרמנית ב-BDS כתנועה אנטישמית
nan
