זנדברג :  רה"מ מתכנן מכירת חיסול למדינה תמורת חסינות
יו"ר מרצ ,  תמר זנדברג אמרה היום  ( רביעי )  כי  " הניסיון לשנות חוק יסוד רק לצורך מכירת החיסול שמתכנן נתניהו הוא עוד פרומו למה שמתכננת לנו הממשלה הקרובה .  מכירת חיסול של ישראל תמורת חסינות לנתניהו ".  זנדברג אמרה את הדברים בתגובה לתזכיר החוק שהופץ היום וממנו עולה כי שרי הממשלה יצביעו ביום ראשון על ביטול המגבלה על מספר השרים לקראת הרכבת הממשלה הבאה ,  מה שיביא לשינוי של חוק יסוד הממשלה ובביטול הסעיפים שמגבילים את מספר השרים ל-19 .  

זנדברג :  רה"מ מתכנן מכירת חיסול למדינה תמורת חסינות
nan
