זנדברג על הגבלת מספר השרים :  שינוי חוק לשם גחמה אישית
יו"ר מרצ ,  ח"כ תמר זנדברג ,  התייחסה כעת  ( ראשון )  על ביטול חוק הגבלת כמות השרים : " הניסיון לשנות חוק יסוד רק לצורך מכירת החיסול שמתכנן נתניהו הוא עוד פרומו למה שמתכננת לנו הממשלה הקרובה ".  עוד הוסיפה זנדברג כי ''נתניהו מוכן לתת הכל תמורת חסינות וכל חוק אפשר לשנות ולכופף .  אני קוראת לחברים בקואליציה המתהווה - אל תתנו לנתניהו לשנות חוקי יסוד לשם גחמות אישיות ,  הצביעו איתנו ".  

זנדברג על הגבלת מספר השרים :  שינוי חוק לשם גחמה אישית
nan
