נתניהו :  משימת המשא ומתן הקואליציוני נראית אבסורדית
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( רביעי )  באירוע ציון 100 שנה למותו של אהרון אהרונסון בעתלית כי  " אני מעדיף להיות כאן מאשר במו"מ הקואליציוני ,  ולהשתחרר קצת מהמשימה הזאת שנראית אבסורדית ".  נתניהו הוסיף , " כל הסיעות דורשות דרישות שמתנגשות אחת בשנייה .  סיעה אחת ביקשה ארבעה תקנים לכל אחד מחברי הכנסת שלה .  וגם דרישות תקציביות סבירות ,  אם היה לנו תקציב כמו של ארצות הברית .  אין לנו ואנחנו לא יכולים למוטט את כלכלת ישראל ".  

נתניהו :  משימת המשא ומתן הקואליציוני נראית אבסורדית
nan
