נתניהו נגד ועדת ההיתרים :  זכות רה''מ להתגונן מכתב אישום
מטעמו של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  נמסר הבוקר  ( שני )  למכתב ששלחה ועדת ההיתרים לפרקליטו ,  בו הקציבה לו עד לסוף השבוע למסור את המידע שהתבקש להעביר כי  " זכותו של ראש הממשלה להתגונן מכתב אישום שמטרתו להפיל ראש ממשלה ולהחליף שלטון שלא בהליך דמוקרטי ".  עוד נמסר כי ''ועדת ההיתרים מונעת מראש הממשלה לקבל סיוע במימון הגנתו המשפטית ,  בניגוד לאנשי ציבור אחרים שקיבלו סיוע למימון הגנתם .  כל מידע שנמסר לוועדה הודלף מייד באופן מגמתי ופוגעני תוך פגיעה אנושה בזכות לפרטיות שעומדת גם לראש הממשלה ".  

נתניהו נגד ועדת ההיתרים :  זכות רה''מ להתגונן מכתב אישום
nan
