פגישה חשאית במלון ותיווך של דרעי :  בליכוד מנסים לרכך את ליברמן
בליכוד מנסים למצוא פתרון למשבר שנוצר במסגרת המו"מ הקואליציוני ,  ולטענת גורמים במפלגה ,  נתניהו ביקש מיו"ר ש"ס המקורב לליברמן לתווך בין הצדדים .  אתמול התקיימה פגישה חשאית במלון בירושלים בין ליברמן לנציגי הליכוד שעסקה ככל הנראה בנושא
גורמים בליכוד :  נתניהו ביקש מדרעי לסייע בפתרון המשברנציגי הליכוד קיימו פגישה חשאית עם ליברמן בניסיון לפתור את המשברליברמן לא הכחיש את קיום הפגישה עם אנשי הליכוד : " הם חברים קרובים "  
גורמים בליכוד אומרים כי ראש הממשלה בנימין נתניהו ביקש מיו"ר ש"ס אריה דרעי שיסייע בפתרון המשבר עם יו"ר ישראל ביתנו אביגדור ליברמן .  דרעי וליברמן מחזיקים ביחסי ידידות קרובים ומקורבי נתניהו מקווים שהוא יסייע למצוא פתרון שיגשר על הדרישות שהציב ליברמן .
 בליכוד נעשים ניסיונות נוספים לרכך את ליברמן ,  ובמסגרתם ,  התקיימה אתמול פגישה חשאית במלון וולדרוף אסטוריה בירושלים שבה השתתפו ח"כ דודי אמסלם  ( הליכוד )  ,  איציק קויפמן ,  פעיל מרכזי בליכוד וליברמן עצמו .  בתיעוד שהגיע לידי וואלה !  NEWS נראים השלושה בפגישה שהתמשכה יותר משעה וחצי ועסקה ככל הנראה בענייני המשא ומתן הקואליציוני .  
ליברמן לא הכחיש את הפגישה ומטעמו נמסר כי  " אכן נפגש עם דודי אמסלם ואיציק קויפמן .  הם מהחברים הקרובים שלו ,  שנוהגים להיפגש איתו מדי שבוע באותו מקום ולשוחח על הנושאים השונים ולא מעבר לכך ".  גם ראש עירית ירושלים משה ליאון היה מעורב בימים האחרונים בניסיונות הגישור עם ליברמן והעביר מסרים בינו למפלגות החרדיות .
 לקריאה נוספת:יהדות התורה :  נתניהו בוחן קואליציית 60 ;  ליברמן :  לא מתואם עם כחלוןנתניהו לליצמן :  לא רוצים חילול שבת ,  הרוב באירוויזיון לא יהודים64 אצבעות של משת"פים צייתנים :  נתניהו מגייס את הכנסת לקרב חייו 
המשבר מול ישראל ביתנו החריף לאחר שליברמן חידד עמדותיו והציב חמש דרישות לפני שיחדש את המשא ומתן עם הליכוד ,  ובראשן עמדה בלתי מתפשרת כלפי שינויים בחוק הגיוס .  דרישות נוספות התמקדו בשינוי מדיניות ההסדרה ברצועת עזה ,  קבלת תיקי הביטחון והקליטה וכן ראשות ועדת הפנים ,  ביטול בדיקות DNA לעולים ופנסיות תקציביות .  זאת ועוד ,  ליברמן ציין אז כי  " פגשתי את ראש הממשלה ושוחחתי עם יריב לוין שלוש פעמים ",  וכי  " אני לא מתכוון לדבר איתם יותר ",  זאת חרף הפגישה שהתקיימה במהלך השבת 

פגישה חשאית במלון ותיווך של דרעי :  בליכוד מנסים לרכך את ליברמן
בליכוד מנסים למצוא פתרון למשבר שנוצר במסגרת המו"מ הקואליציוני ,  ולטענת גורמים במפלגה ,  נתניהו ביקש מיו"ר ש"ס המקורב לליברמן לתווך בין הצדדים .  אתמול התקיימה פגישה חשאית במלון בירושלים בין ליברמן לנציגי הליכוד שעסקה ככל הנראה בנושא

