הליכוד :  ראשי הסיעות קוראים לליברמן לעמוד בהתחייבותו
הליכוד הודיעו היום  ( חמישי )  לאחר פגישת ראשי סיעות הקואליציה עם נתניהו כי  " ראשי הסיעות החליטו פה אחד כי יש להקים ללא דיחוי ממשלת ימין שתפעל לטובת כל אזרחי ישראל .  כמו כן ,  הוחלט כי המועמד לראשות הממשלה הוא יו"ר הליכוד בנימין נתניהו ,  וכי המלצתם לא תשתנה בעד אף מועמד אחר ".  בנוסף אמרו כי  " ראשי הסיעות קוראים ליו"ר ישראל ביתנו ,  אביגדור ליברמן ,  לעמוד בהתחייבותו לבוחריו ולהצטרף לממשלת הימין ללא דיחוי - ולא לתת את ידו להקמת ממשלת שמאל ".  

הליכוד :  ראשי הסיעות קוראים לליברמן לעמוד בהתחייבותו
nan
