ליברמן :  אם נצטרך ללכת לבחירות חוזרות זה רק בגלל הליכוד
יו"ר ישראל ביתנו אביגדור ליברמן צייץ הבוקר  ( שישי )  בחשבון הטוויטר שלו : " מחיר היוהרה .  אם נצטרך ללכת לבחירות חוזרות זה אך ורק בגלל הליכוד ,  בגלל ניהול מו"מ קואליציוני כושל ,  ארוגנטי ורשלני .  זה לא במקרה שעד לרגע זה לא נחתם שום הסכם עם אף מפלגה ,  ולא רק עם 'ישראל ביתנו' .  עצתי לראש הממשלה בנימין נתניהו ,  תפעיל לחץ על המפלגות החרדיות לעמוד בסיכום המקורי מהקדנציה הקודמת ולהשלים את חקיקת חוק הגיוס .  בכל מקרה אנו לא נמליץ לנשיא המדינה על מועמד אחד מלבד נתניהו ,  ולכן האלטרנטיבה היחידה במידה והחוק לא יאושר היא בחירות חוזרות ".  

ליברמן :  אם נצטרך ללכת לבחירות חוזרות זה רק בגלל הליכוד
nan
