עו"ד מיכל רוזנבוים :  יאיר נתניהו לא התערב במינוי
עורכת הדין מיכל רוזנבוים ,  שראש הממשלה בנימין נתניהו הסיר אמש את תמיכתו במועמדותה לתפקיד מבקר המדינה ,  אמרה היום  ( שלישי )  כי שקלה את ההתמודדות לתפקיד המבקר והחליטה שלא להתמודד .  רוזנבוים התייחסה לסערה סביב ציוצו של אלדד יניב שכתב אתמול ליאיר נתניהו בטוויטר כי  " מיכל רוזנבוים שהיא חברה ,  היא מועמדת של בלפור למבקרת המדינה ".  היא אמרה כי  " אני לא מכירה את יאיר נתניהו ,  מעולם לא פגשתיו ,  ורוצה לומר לכם בוודאות שלא היה ולא נברא ".  

עו"ד מיכל רוזנבוים :  יאיר נתניהו לא התערב במינוי
nan
