ליברמן :  פנו אליי מהליכוד ללכת למסלול של ממשלה אחרת
יו"ר ישראל ביתנו אביגדור ליברמן אמר היום  ( שישי )  בכנס של קק"ל בנתיבות כי  " אני מעריך את נתניהו ,  התוצאות בבחירות היו מוחלטות ,  אך נתניהו לא הצליח לחתום הסכם עם אף מפלגה .  פעם ראשונה מאז הקמת המדינה שמישהו מנצח בגדול בבחירות ולא מצליח להקים ממשלה בגלל חוק היוהרה .  אנחנו המלצנו על נתניהו בפני הנשיא ,  לא נמליץ על אף אחד אחר ,  למרות פניות מתוך הליכוד ומחוץ אליו ללכת למסלולים אחרים ,  אבל אנחנו לא קיבלנו ".  

ליברמן :  פנו אליי מהליכוד ללכת למסלול של ממשלה אחרת
nan
