התנועה לאיכות השלטון :  לקיים את השימוע של רה"מ לאלתר
התנועה לאיכות השלטון שלחה היום  ( שלישי )  מכתב ליועץ המשפטי לממשלה בדרישה לקיים את השימוע של ראש הממשלה בנימין נתניהו לאלתר .  במכתבה טענה התנועה כי בקשתו של נתניהו  " שערורייתית "  ומגיעה בתזמון המעלה חשד על רקע סיום כהונתו של פרקליט המדינה שי ניצן . " מצטיירת התמונה שכל מה שמנסה ראש הממשלה לעשות הוא למשוך ככל הניתן את הזמן עד לקיום השימוע .  'אזרח מן השורה' שהיה מתנהל באופן דומה בעניין - לא היה זוכה לטיפול בכפפות של משי כפי שזוכה לו ראש הממשלה ",  נכתב .  

התנועה לאיכות השלטון :  לקיים את השימוע של רה"מ לאלתר
nan
