ח"כ האוזר : " פסקת ההתגברות הופכת לפסקת החסינות "
 ח"כ צבי האוזר  ( כחול לבן )  אמר היום  ( שבת )  כי  " פסקת ההתגברות הופכת לפסקת החסינות "  וכי כולם צריכים להיות שווים בפני החוק ,  כולל ראש הממשלה בנימין נתניהו . " זה היה ברור לכולם עד שנתניהו שם על זה סימן שאלה .  לא הקמנו מדינה שבה יש מי שהחוק חל עליו ויש מי שהחוק לא חל עליו ",  אמר האוזר באירוע שבתרבות בחדרה .  בנוגע לאפשרות של הקמת ממשלת אחדות לאומית הוא אמר כי  " היא הדבר הנכון - אבל לא יכול להיות אם בראשה עומד מי שמופנה נגדו כתב אישום ".  

ח"כ האוזר : " פסקת ההתגברות הופכת לפסקת החסינות "
 nan
