ח"כ השכל : " מקווה שליברמן לא יגרור אותנו לבחירות חוזרות "
 ח"כ שרן השכל  ( הליכוד )  אמרה היום  ( שבת )  באירוע שבתרבות בחדרה כי מי שניסה להכניס את החסינות להסכמים הקואליציוניים הוא ח"כ בצלאל סמוטריץ'  ( איחוד מפלגות הימין )  , " לא לבקשתו ולא לרצונו של ראש הממשלה ".  היא טענה כי חוק החסינות  " לא ייכנס "  להסכמים הקואליציוניים ,  אך לעומת זאת יש להכניס ההתגברות , " השאלה היא רק באיזו מתכונת ".  על יו"ר ישראל ביתנו אביגדור ליברמן אמרה כי היא מאוד מקווה שליברמן  " לא יהיה זה שיגרור אותנו לבחירות חוזרות ומקווה שיקיים את הבטחתו לבוחרים להקים ממשלת ימין ".  

ח"כ השכל : " מקווה שליברמן לא יגרור אותנו לבחירות חוזרות "
 nan
