המשנה ליועמ"ש :  דוחה כל אמירה בעניין רדיפה פוליטית
רז נזרי ,  המשנה ליועץ המשפטי לממשלה ,  אמר היום  ( שלישי )  בדיון בכנסת על ביטול מגבלת מספר השרים כי  " משעה שנאמרו אמירות על רדיפה פוליטית אני מחויב לומר שככל שאמירות על רדיפה פוליטית מכוונת כלפינו ,  המשפטנים ,  אני מבקש לדחות מכל וכל את האמירה ".  נזרי הוסיף כי לאורך כל חקירותיו של ראש הממשלה בנימין נתניהו  " אנחנו חטפנו וחוטפים מסיעתו של אדוני אמירות חסרות כל בסיס .  יהיה שימוע ככל שראש הממשלה ירצה בכך בלב פתוח ונפש חפצה .  אני לא זוכר דיון כזה בכל שנותיי בכנסת ".  

המשנה ליועמ"ש :  דוחה כל אמירה בעניין רדיפה פוליטית
nan
