פרץ וסמוטריץ' סירבו לפגישת נתניהו ;  מתעקשים על המשפטים
ראש הממשלה בנימין נתניהו זימן היום  ( חמישי )  בצהריים את יו"ר איחוד מפלגות הימין הרב רפי פרץ וח"כ בצלאל סמוטריץ' לפגישה ,  ולפי גורמים במפלגה , " המטרה הייתה לסגור מולם עקרונית את תיקי החינוך והשיכון "  ובהמשך להתקדם עם שאר הנושאים .  הרב פרץ וסמוטריץ' סירבו להגיע לפגישה בטענה כי הם  " מתעקשים לקבל את תיק המשפטים ".  עד כה לא נרשמה פריצת דרך במו"מ מולם .  פגישה שהייתה אמורה להתקיים בצהריים בכנסת בין צוותי הבית היהודי ואיחוד הלאומי לליכוד בוטלה ,  זאת לאחר שבוע שלם של נתק מסוים בין הצדדים .  

פרץ וסמוטריץ' סירבו לפגישת נתניהו ;  מתעקשים על המשפטים
nan
