ח"כ זוהר :  תיק 4000 - הדוגמה לצורך בחוק החסינות
ח"כ מיקי זוהר  ( הליכוד )  אמר היום  ( שלישי )  כי  " מקרה ראש הממשלה בנימין נתניהו הוא הדוגמה לצורך בחוק החסינות כי זו פעם ראשונה שמאשימים אדם בשוחד בלי שקיבל אגורה שחוקה לכיסו ".  בכך התייחס זוהר לביקורת שהופנתה כלפיו לאחר שהגיש לכנסת את הצעת החוק לתיקון חוק החסינות .  הוא הוסיף , " אף פעם לא הגישו כתב אישום כזה נגד אדם בעניינים שאין בהם כסף או שיפוי כלכלי .  זה פיילוט ראשון על שוחד ללא קבל שקל לכיס .  כשראיתי זאת הגעתי למסקנה שאין יותר נכון מחוק החסינות ".  

ח"כ זוהר :  תיק 4000 - הדוגמה לצורך בחוק החסינות
nan
