תל-צור לוועדת ההיתרים :  הטיפול בעניין נתניהו עובר לעו"ד חדד
עו"ד נבות תל-צור הודיע כי הטיפול בעניינו של ראש הממשלה עובר לידיו של עו"ד עמית חדד בלבד .  נתניהו צירף את תל-צור לשורות הצוות המשפטי שלו לפני כחצי שנה ,  כחודש וחצי לאחר מותו של סנגורו הראשי עו"ד יעקב וינרוט
עורך הדין נבות תל-צור הודיע היום  ( רביעי )  לוועדת ההיתרים כי הטיפול בעניינו של ראש הממשלה בנימין נתניהו עובר לידיו של עורך הדין עמית חדד בלבד .  זאת לאחר שלאחרונה הגיע נתניהו להסדר בנוגע לשכר את ורק עם עו"ד חדד ,  ולא עם שאר סנגוריו - עורכי הדין תל-צור ,  טל שפירא ופיני רובין .
 בחודש נובמבר האחרון נתניהו צירף לשורות הצוות המשפטי שלו את תל-צור ,  שייצג בעבר גם את ראש הממשלה לשעבר אהוד אולמרט במהלך משפטו .  זאת ,  כחודש וחצי לאתר מותו של סנגורו הראשי של נתניהו ,  עו"ד יעקב וינרוט .
 היום הודיע היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט לחדד כי הסכים לדחות בשלושה חודשים נוספים את מועד השימוע בתיקיו של נתניהו ,  וכי הוא יתקיים ב-2-3 באוקטובר .  תשובת היועץ המשפטי לממשלה ,  שנחתמה בידי עוזרו - עו"ד גיל לימון - באה בעקבות בקשת הדחייה שהגיש עו"ד חדד ,  וזאת בשל הצורך העולה לדבריו מהיקף חומר החקירה ומהזמן הנדרש על מנת להתכונן לשימוע .  
עוד בוואלה !  NEWS :" רצח אופי "  עם סכיני גילוח :  נתניהו נוהג כמורם מעם בתפקיד שר ההיסטוריהעדות העוזרת של מילצ'ן : " נתניהו דרש - עשי מה ששרה אומרת"מנדלבליט לנתניהו :  השימוע יידחה בשלושה חודשים ויתקיים באוקטובר 
במקביל ,  לבני הזוג איריס ושאול אלוביץ' כן לנוני מוזס ,  המעורבים אף הם בתיקי נתניהו נמסר כי עליהם לתאם מועד לשימוע למועד שלא יאוחר מ-15 באוגוסט .
 במכתב התייחס עוזרו של מנדלבליט לבקשת נתניהו לדחות את השימוע בשנה שלמה .  הוא טען כי היענות לבקשה היתה פוגעת באינטרס הציבורי של קבלת החלטה בתיק בהקדם ,  ואין לכך הצדקה .  לדבריו בהתחשב בכלל הנסיבות החליט לדחות את השימוע בשלושה חודשים ,  מעבר לשלושת החודשים המקוריים שניתנו לו להיערכות , " החורגים אף הם ממסגרת הזמנים הקבועה בהנחיות ".  

תל-צור לוועדת ההיתרים :  הטיפול בעניין נתניהו עובר לעו"ד חדד
עו"ד נבות תל-צור הודיע כי הטיפול בעניינו של ראש הממשלה עובר לידיו של עו"ד עמית חדד בלבד .  נתניהו צירף את תל-צור לשורות הצוות המשפטי שלו לפני כחצי שנה ,  כחודש וחצי לאחר מותו של סנגורו הראשי עו"ד יעקב וינרוט

