ישראל ביתנו מגיבה לליכוד : " ספינים והטעיית הציבור "
 מפלגת  " ישראל ביתנו "  הגיבה היום  ( רביעי )  לטענות שביטא גורם בליכוד לפיהם  " מטרתו של ליברמן היא לחסל את ראש הממשלה בנימין נתניהו ",  ומסרה : " אנחנו מצטערים על הסגנון והשפה בתדרוכים היוצאים מלשכת ראש הממשלה .  מהרגע הראשון 'ישראל ביתנו' הזהירה שמבחינתה יש אך ורק הצעה אחת - השלמת החקיקה  ( של חוק הגיוס ,  ט"ש )  בקריאה שנייה ושלישית בנוסח זהה לקריאה הראשונה ".   " כל השאר זה ספינים והטעיית הציבור ",  נמסר .  

ישראל ביתנו מגיבה לליכוד : " ספינים והטעיית הציבור "
 nan
