נתניהו הציע לצרף את כולנו לליכוד ,  שרי המפלגה התנגדו
ראש הממשלה בנימין נתניהו הפציר היום  ( ראשון )  בישיבת שרי הליכוד לשלב את מפלגת כולנו ברשימת הליכוד בבחירות הבאות ,  אך ההצעה נתקלה בהתנגדות גדולה מצד השרים שהשתתפו בישיבה . " נצטרך לרצ'רץ' את חברנו משה כחלון ",  נתניהו אמר לשרים לאחר שהסביר להם שאם אכן תתממש הכוונה ללכת לבחירות מוקדמות ,  הוא מתכוון לרוץ באותה רשימה ולא לערוך פריימריז מחודשים בליכוד . " נצטרך להקפיא את המצב שאין פריימריז וצריך לדאוג לחברנו כחלון ",  אמר .  שרת התרבות מירי רגב הביעה הסכמה להקפאת הרשימה שתמנע את ההתמודדות המתישה בפריימריז ואמרה  " אסור לגעת - תעשה קופי פייסט ",  אבל השמיעה התנגדות לשריון של כחלון ואמרה שזו טעות .  

נתניהו הציע לצרף את כולנו לליכוד ,  שרי המפלגה התנגדו
nan
