ישראל ביתנו :  פגישה ברגע האחרון - הפעלת לחץ על ליברמן
ישראל ביתנו אמרו היום  ( ראשון )  כי  " ההזמנות הערב למפגשים אישיים אצל רה"מ ,  כמו גם ההודעה ממועצת גדולי התורה עשר דקות לפני מהדורות הערב - אלו שני צדדים של מהלך אחד שנועד להפעיל לחץ על ח"כ ליברמן .  תכליתו של המהלך היא להפיך את האשמה על ח"כ ליברמן ועל 'ישראל ביתנו' כאשמים בבחירות חוזרות לכנסת .  בכל אופן ההצעה שלנו מונחת על השולחן ,  פרסמנו אותה ברבים ואין בכוונתנו לוותר על עמדתנו העקרונית ".  

ישראל ביתנו :  פגישה ברגע האחרון - הפעלת לחץ על ליברמן
nan
