נתניהו מינה את השר ישראל כץ לשר החוץ
ראש הממשלה בנימין נתניהו החליט היום  ( רביעי )  למנות את ישראל כץ לשר החוץ .  זאת ,  לאחר שפג מינויו כממלא מקום שר החוץ .  כץ משמש גם כיו"ר מזכירות הליכוד ,  ואמש הוא סייע לנתניהו לאשר ברוב גדול את הצעתו לביטול הפריימריז ולשילוב מפלגת כולנו ברשימת הליכוד בבחירות הבאות .  זאת ,  אף על פי שבעבר כץ פעל כדי להקשות על אפשרות של שילוב תנועות ורשימות בליכוד .  כץ גם אמר אתמול שלמזכירות הליכוד יש סמכות חוקית לאשר את ההצעה ,  אך נשיא בית הדין של הליכוד מיכאל קליינר קבע היום כי במידה שיהיו בחירות ,  נתניהו יצטרך להביא את ההצעה לאישור מרכז הליכוד כפי שנקבע בחוקת המפלגה .  

נתניהו מינה את השר ישראל כץ לשר החוץ
nan
