פיזור הכנסת :  נתניהו פועל לגבש הסכמה על תאריך הבחירות
ראש הממשלה בנימין ‏נתניהו נפגש הבוקר  ( רביעי )  עם ראשי המפלגות הממליצות - יהדות התורה ,  שס ואיחוד מפלגות הימין ,  במטרה לגבש הסכמה על התאריך אותו יו"ר ישראל ביתנו ,  אביגדור ליברמן ,  דורש לקיום הבחירות - ה-17.9 .  בישראל ביתנו מאיימים שלא לתמוך בתאריך אחר ולכן נתניהו פועל לשכנע את המפלגות האחרות להסכים לתאריך זה למרות התנגדותם ,  ולהבטיח את הרוב לפיזור הכנסת .  בשלב זה ,  חלק מהסיעות החרדיות הסכימו לתאריך .  

פיזור הכנסת :  נתניהו פועל לגבש הסכמה על תאריך הבחירות
nan
