תיק המעונות :  ישיבת גישור נוספת תתקיים בבית המשפט
בישיבת הגישור שהתקיימה היום  ( שני )  בבית משפט השלום בירושלים לא הושג הסדר טיעון ,  אולם חלה התקדמות והצדדים התקרבו בעמדותיהם .  על פי ההסדר המתגבש ,  נתניהו תורשע בעבירה של ניצול טעות של הזולת בתחבולה ,  אך ללא מרמה ,  תשלם קנס ותחזיר סכום כסף מסוים לקופת המדינה - כאשר המחלוקת היא בעיקר סביב גובה הקנס .  הצדדים קבעו ישיבת גישור נוספת ליום רביעי הקרוב - אליה זומן גם סנגורו של עזרא סיידוף ,  סמנכ"ל משרד ראש הממשלה לשעבר ,  שנאשם גם הוא בפרשה .  

תיק המעונות :  ישיבת גישור נוספת תתקיים בבית המשפט
nan
