נתניהו הציע אישור של החוק המקורי או חובת גיוס לכולם
ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע הערב  ( רביעי )  על הצעה אחרונה למפלגות החרדיות וליו"ר ישראל ביתנו אביגדור ליברמן .  זאת , " כדי למנוע בחירות מיותרות ".  על פי הצעתו ,  חוק הגיוס המקורי של ליברמן יובא ככתבו וכלשונו לאישור מחודש על ידי מליאת הכנסת .  לאחר אישורו החוק יוכן לקריאה שנייה ושלישית בהסכמה משותפת . " כידוע ,  אם לא תושג הסכמה עד סוף יולי ובהתאם להחלטת בג"ץ ,  יפוג ההסדר של 'תורתו אומנותו' ויחול חוק שירות חובה לכולם .  פירוש הדבר :  החרדים ייאלצו לבחור בין החוק של ליברמן לבין חזרה לחוק המקורי שמשמעותו גיוס מלא לחרדים כמו לכל חלקי הציבור ",  נמסר מהליכוד .  

נתניהו הציע אישור של החוק המקורי או חובת גיוס לכולם
nan
