נתניהו הציע לגבאי להצטרף לממשלה בתמורה לארבעה תיקים
ראש הממשלה בנימין נתניהו הציע בשעות האחרונות  ( רביעי )  ליו"ר מפלגת העבודה אבי גבאי להצטרף לממשלה בתמורה לתיק האוצר ולשלושה תיקים נוספים ,  תוך ויתור על מהלכי החסינות וההתגברות .  גורם פוליטי אישר את הפרטים ,  שפורסמו לראשונה בחדשות 12 .  ההערכה בכנסת היא שמדובר בעיקר בהצעה שנועדה ללחוץ על יו"ר ישראל ביתנו ליברמן ועל החרדים לסגור את משבר חוק הגיוס .  דובר ראש הממשלה יונתן אוריך : " אין תגובה ".  טרם התקבלה תגובת גבאי .  

נתניהו הציע לגבאי להצטרף לממשלה בתמורה לארבעה תיקים
nan
