גורם פוליטי בכיר :  נתניהו הציע לגבאי את תיק הביטחון
גורם פוליטי בכיר אמר היום  ( רביעי )  לוואלה !  NEWS כי נתן אשל ,  המתווך במשא ומתן הקואליציוני ,  הציע אתמול ליו"ר מפלגת העבודה אבי גבאי את תיק האוצר ותיקים נוספים ,  אך בדק את הנושא עם יו"ר כולנו משה כחלון שאמר שהוא דורש לשמור על האוצר אצלו .  כעת ,  ההצעה שמונחת בפני גבאי היא לתיק הביטחון בנוסף לסגנות שר הביטחון לטל רוסו .  גבאי שוקל לכנס את מרכז המפלגה כדי לאשר את ההצעה .  ח"כ שלי יחימוביץ' שקלה בהתחלה לתמוך בהצעה ,  אך כעת היא מתנגדת ,  וכך גם איציק שמולי .  

גורם פוליטי בכיר :  נתניהו הציע לגבאי את תיק הביטחון
nan
