טראמפ :  מקווה שדברים יסתדרו בישראל ונתניהו יקים לבסוף ממשלה
ברקע המשבר במשא ומתן הקואליציוני העביר נשיא ארצות הברית מסר מעודד לראש הממשלה .  בחשבון הטוויטר שלו כתב טראמפ כי הוא  " מקווה שהרכבת הקואליציה בישראל תסתדר ,  וביבי ואני נוכל להמשיך להפוך את הברית בין ארה"ב וישראל לחזקה יותר מתמיד "
 נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ צייץ היום  ( שני )  בחשבון הטוויטר שלו כי הוא  " מקווה שהרכבת הקואליציה בישראל תסתדר ,  וביבי ואני נוכל להמשיך להפוך את הברית בין ארצות הברית וישראל לחזקה יותר מתמיד ".  לדבריו , " יש עוד הרבה מה לעשות ". 
במקביל לדבריו של טראמפ ,  ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש עם יו"ר ישראל ביתנו אביגדור ליברמן בניסיון להגיע להסכמה בנושא חוק הגיוס ולסיים את המבוי הסתום בהרכבת הממשלה .  כמו כן ,  במליאת הכנסת החל הדיון לקראת ההצבעה על הצעת החוק לפיזור הכנסת בקריאה טרומית .  
מוקדם יותר היום נמסר מטעם הליכוד כי  " ראשי כל הסיעות הממליצות מודיעים שברגע שליברמן יחתום על הסכם קואליציוני ,  יושלמו ההסכמים הקואליציוניים עם כל יתר המפלגות - על סמך ההבנות שכבר הושגו .  אנחנו מזמינים את ליברמן להצטרף עוד היום ולא לתת את ידו להפלת ממשלת ימין ". 
לקריאה נוספת בנושאגרינבלט על עסקת המאה :  טעות מצד הפלסטינים לא להגיע לבחרייןמתקרבים לפרסום עסקת המאה :  ארה"ב תקיים סדנה כלכלית לפלסטיניםנתניהו בצל המתיחות במפרץ :  ישראל וארה"ב שואפות לעצור את איראן 
בשבוע שעבר חשפה וושינגטון את מה שהיא תיארה כשלב הראשון בתכנית השלום שמגבש ממשלו של הנשיא טראמפ .  במסגרת  " עסקת המאה "  תתקיים בסוף החודש הבא בבחריין פסגה כלכלית תחת הכותרת  " שלום למען שגשוג ".  מטרת הוועידה היא עידוד השקעה בשטחים הפלסטיניים .  
עם זאת ,  הפלסטינים הראו מעט מאוד עניין בתכנית השלום עד עתה .  הם מחרימים את הממשל מאז שהכיר בירושלים כבירת ישראל בשנה שעברה .  בשבוע שעבר הודיעה הרשות הפלסטינית כי לא תשלח נציגים לפסגה הכלכלית .  אנשי ממשל ועסקים פלסטינים ,  הדורשים לכלול את תנאי הסף שלהם לפתרון הסכסוך עם ישראל ,  מתנגדים לוועידה .  

טראמפ :  מקווה שדברים יסתדרו בישראל ונתניהו יקים לבסוף ממשלה
ברקע המשבר במשא ומתן הקואליציוני העביר נשיא ארצות הברית מסר מעודד לראש הממשלה .  בחשבון הטוויטר שלו כתב טראמפ כי הוא  " מקווה שהרכבת הקואליציה בישראל תסתדר ,  וביבי ואני נוכל להמשיך להפוך את הברית בין ארה"ב וישראל לחזקה יותר מתמיד "
 
