גורם בליכוד : " המטרה של ליברמן - לחסל את נתניהו "
 גורם בליכוד אמר היום  ( רביעי )  אל ח"כ אביגודר ליברמן כי  " המטרה שלו היא לחסל את ראש הממשלה נתניהו כי הוא רוצה לרשת אותו ".   " ליברמן ממשיך להוליך שולל .  הוא אומר על כל הצעה 'אולי נשקול' ,  מושך כמה ימים - ואז דוחה אותה ",  אמר הגורם , " ליברמן שתמיד עשה דילים עם המפלגות החרדיות ,  לדוגמה כשסיכל מועמדות של ראש עיר חילוני לירושלים ,  פתאום מצייר את עצמו כמי שמייצג את הקול החילוני .  בשביל כמה מנדטים ותאוות כוח ליברמן גורר מדינה שלמה לבחירות ".  

גורם בליכוד : " המטרה של ליברמן - לחסל את נתניהו "
 nan
