יו"ר מועצת יש"ע : " שעון החול אוזל להקמת ממשלת ימין "
 יו"ר מועצת יש"ע חננאל דורני קרא היום  ( רביעי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו ולראשי המפלגות למצות את המשא ומתן ולהקים ממשלת ימין .  במכתבו ,  אמר דורני כי ישנם אתגרים גדולים העומדים בפני ההתיישבות ביהודה ,  שומרון ובקעת הירדן ,  ויש הזדמנויות שעשויות לחלוף אם לא ימומשו . " בשעות אלו ,  כששעון החול הולך ואוזל ,  אנו מבקשים מכם למצוא את דרך הישר לגשר על כל הפערים הקטנים על מנת שתקום ממשלה לאומית כפי שרצו אזרחי ישראל ",  כתב דורני .  

יו"ר מועצת יש"ע : " שעון החול אוזל להקמת ממשלת ימין "
 nan
