עו"ד רובין על ייצוג נתניהו :  לא מייצג לפני שמבטיח את שכרי
עו"ד פיני רובין ,  שהצטרף לצוות ההגנה של ראש הממשלה בנימין נתניהו בפברואר האחרון ,  אמר היום  ( ראשון )  בכנס השנתי של לשכת עורכי הדין באילת במענה לשאלה אם הוא עדיין מייצג את נתניהו כי  " לפני שאני מבטיח את שכרי ,  אני לא עולה על המגרש האופרטיבי של הייצוג ".  עוד הוסיף כי הכנה לשימוע  " היא עבודת ענק על חומרי ענק .  חודשים ארוכים של צוותים של עורכי דין .  דברים כאלה אי אפשר לעשות בלי גיבוי כספי משמעותי .  לא רק אנחנו עורכי הדין ,  אלא גם לקוח טיפוסי ,  וגם לא לקוח אמיד .  רק טבעי הדבר שהוא פונה לגוף שצריך לאשר את זה ,  כדי שלא יממנו מהמדינה ".  

עו"ד רובין על ייצוג נתניהו :  לא מייצג לפני שמבטיח את שכרי
nan
