פרקליט המדינה :  ההחלטה על השימוע לנתניהו הפכה כלי ניגוח
פרקליט המדינה שי ניצן אמר היום  ( שני )  במהלך נאומו בכנס לשכת עורכי הדין באילת כי ההחלטה על השימוע של ראש הממשלה בנימין נתניהו הפכה לכלי ניגוח .  ניצן הוסיף , " כבר לקראת העברת תיקי החקירה מהמשטרה לפרקליטות ,  מיד לאחר מכן ,  חזינו בהתקפות נגד צוותי החקירה והשתלחויות אישיות נגד מפכ"ל משטרת ישראל הקודם .  הטענה היתה כאילו בכירי משטרת ישראל גיבשו את המלצתם בתיקים אלה משיקולים זרים .  כפי שהיה צפוי ,  עם העברת חומרי החקירה לבחינה בפרקליטות וגיבוש המלצותינו ,  התגברו ההתקפות כלפי הפרקליטות ,  ובייחוד כלפי פרקליטת המחוז האחראית לתיקים וכלפיי באופן אישי .  

פרקליט המדינה :  ההחלטה על השימוע לנתניהו הפכה כלי ניגוח
nan
