לפיד :  הציבור רוצה ממשלת אחדות - נתניהו הוא המחסום
ח"כ יאיר לפיד אמר היום  ( שני )  בפתח ישיבת סיעתו כי  " הציבור רוצה ממשלת אחדות .  ביבי הוא המחסום לממשלת אחדות ".  לא ניצח בבחירות .  יש לנו בדיוק אותו מספר מנדטים כמו לליכוד .  אם הוא לא הצליח להקים ממשלה ,  עכשיו אנחנו ,  תנו לנו להקים ממשלה ".  לפיד הוסיף , " מה שמוכרים לנו בתור 'פשרת נתניהו לחוק הגיוס' - זו הונאה .  זו לא פשרה ולא של נתניהו אלא המצאה של ש"ס .  אם איווט ליברמן יסכים למתווה הזה ,  זו תהיה התקפלות המאה .  זה למכור את חיילי צה"ל בשביל כסאות ".  

לפיד :  הציבור רוצה ממשלת אחדות - נתניהו הוא המחסום
nan
