אושרו 4.5 מיליון שקלים לשיקום היישובים שנפגעו בשריפות
הממשלה אישרה היום  ( ראשון )  את תכנית של ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר הפנים ,  אריה דרעי ,  לתקצוב ארבעה וחצי מיליון שקלים שיועברו לרשויות המקומיות להתמודדות עם פגעי השריפות במבוא מודיעים וקיבוץ הראל .  התכנית תיתן מענה לרשויות אשר נדרשו בהוצאות כלכליות לפינוי התושבים שביתם ניזוק מהשריפות ולשהות התושבים שפונו .  שאלת המשך הסיוע והצורך בו תבחן בחודש הקרוב על ידי רשות החירום הלאומית .  

אושרו 4.5 מיליון שקלים לשיקום היישובים שנפגעו בשריפות
nan
