נתניהו על התקיפה בסוריה :  מי שינסה לפגוע בנו ייפגע פי כמה
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  בנאום בטקס הממלכתי לציון 52 לאיחודה של ירושלים בגבעת התחמושתם לתקיפת ישראל בסוריה ,  ואמר כי  " מי שינסה לפגוע בנו ייפגע פי כמה ".  עוד התייחס לאיומי איראן על ישראל ואמר כי  " יש עדיין מי שמאיים להשמיד אותנו .  איראן מעבירה מדי שנה לחמאס ולחיזבאללה כ-700 מיליון דולר .  משרד החוץ האיראני מעביר ללבנון מעל ל-100 מיליון דולר בעזרת כיסוי דפלומטי ,  ומשם לחיזבאללה .  איננו מזלזלים באיומיה של איראן ,  אך איננו מפחדים מהם ".  

נתניהו על התקיפה בסוריה :  מי שינסה לפגוע בנו ייפגע פי כמה
nan
