ח''כ שלח :  נתניהו ישלם את המחיר של הבחירות בקלפי
יו"ר סיעת יש עתיד ח"כ עופר שלח אמר היום  ( שבת )  באירוע שבתרבות בבאר שבע כי ''גלי ההלם של מה שקרה השבוע עוד לא שככו .  אנשים לא האמינו למה שהם רואים בטלוויזיה .  אני מאמין שאת המחיר של זה נתניהו ישלם בקלפי'' .  עוד הוסיף כי ''עבור כחול לבן ליברמן מספק עוד הזדמנות .  אף אחד בתקשורת לא יודע אם לספור אותו בשמאל או בימין .  ליברמן הריח את החולשה של נתניהו ,  שרוצה מאוד את החסינות .  בהחלט יכול להיות שהוא בונה את עצמו כלשון מאזניים ".  

ח''כ שלח :  נתניהו ישלם את המחיר של הבחירות בקלפי
nan
