נתניהו פיטר את השרים בנט ושקד מהממשלה
ראש הממשלה בנימין נתניהו פיטר היום  ( ראשון )  את שר החינוך נפתלי בנט ושרת המשפטים איילת שקד מתקפידם מהממשלה .  בנט הגיע היום לישיבת הממשלה בפעם הראשונה מאז הבחירות .  שקד שהגיעה מספר פעמים מאז הבחירות האחרונות ונכחה גם הפעם בישיבה .  השניים לא ישבו אחד ליד השנייה .  גורם בליכוד אמר היום  " סיכוי קלוש מאוד שנתניהו ישריין את שקד בליכוד לקראת הבחירות הקרובות ".  בהתאם ,  השניים לא יהיו חברים בשלב זה בקבינט המדיני ביטחוני .  

נתניהו פיטר את השרים בנט ושקד מהממשלה
nan
