ח"כ חיים כץ :  יש לכנס את הליכוד בעניין אישור המיזוג עם כולנו
יו"ר מרכז הליכוד ,  שר העבודה והרווחה חיים כץ ,  צפוי להיפגש עם ראש הממשלה בנימין נתניהו בימים הקרובים ,  ולקבוע מועד לכינוס מרכז הליכוד לאישור ההחלטה על הקפאת הפריימריז לרשימה וליו"ר ושיבוץ מפלגת כולנו בבחירות הבאות .  ההחלטה כבר אושרה השבוע במזכירות הליכוד אך היום הוגשו עתירות נגד אישור ההצעה ,  שכן לפי חוקת הליכוד רק המרכז מוסמך לאשר הצעות מסוג זה .  בנוסף ,  בכירים בליכוד מקדמים מהלך לצירופה של שרת המשפטים איילת שקד לליכוד ושריון מקום ברשימה וגם ההצעה הזו תובא לאישור המרכז .  

ח"כ חיים כץ :  יש לכנס את הליכוד בעניין אישור המיזוג עם כולנו
nan
