גורם בליכוד :  סיכוי קלוש שנתניהו ישריין את שקד ברשימה
גורם בליכוד העריך היום  ( ראשון )  כי  " סיכוי קלוש מאד שנתניהו ישריין את שקד בליכוד לקראת הבחירות הקרובות ",  זאת על רקע הפרסומים השונים לפניהם שקד תשולב באופן כלשהו ברשימת הליכוד .  השר לענייני ירושלים ומורשת זאב אלקין אמר בהקשר זה כי מאחר שהתקבלה החלטה בליכוד על  " צילום מצב "  לקראת הבחירות הבאות ,  טרם התברר אם הדבר מתאפשר משפטית . " בוודאי שלכל פוליטיקאי בעל עמדות ימניות יש מקום בליכוד ",  הוסיף . " ראינו מה קורה כשיש מפלגות קטנות .  אני תומך בשתי מפלגות גדולות שיוכלו להרכיב ממשלה לאחר הבחירות ".  

גורם בליכוד :  סיכוי קלוש שנתניהו ישריין את שקד ברשימה
nan
