נתניהו לקושנר :  הייתה לנו תקרית קטנה ,  נמשיך לעבוד יחד
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( חמישי )  ליועצו המיוחד של נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ - ג'ארד קושנר ,  בהתייחסו לפיזור הכנסת ,  כי  " הייתה לנו תקרית קטנה אתמול - זה לא יעצור אותנו ,  נמשיך לעבוד יחד ".  נתניהו נפגש היום עם יועצו הבכיר של נשיא ארה"ב ג'ארד קושנר ועם שליח ארה"ב למזרח התיכון ג'ייסון גרינבלט ,  במעון ראש הממשלה בירושלים .  בפגישה השתתפו גם נציג הממשל האמריקני לענייני איראן בריאן הוק ושגריר ישראל בארה"ב רון דרמר .  

נתניהו לקושנר :  הייתה לנו תקרית קטנה ,  נמשיך לעבוד יחד
nan
