קושנר :  ביטחון ישראל הוא קריטי ליחסים בין שתי המדינות
ג'ארד קושנר ,  יועצו הבכיר של נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ ,  אמר היום  ( חמישי )  כי  " אני שולח ברכות מהנשיא טראמפ לך ולכל עם ישראל .  זאת הפעם הראשונה שלי בישראל מאז שהנשיא הכיר ברמת הגולן - הצהרה חשובה מאוד .  ביטחון ישראל הוא קריטי ליחסים בין אמריקה וישראל והוא כמובן גם חשוב מאוד לנשיא ,  ואנחנו מעריכים את כל מאמציכם לחזק את היחסים בין שתי מדינותינו ".  הדברים נאמרו בפגישה בינו ובין נתניהו ,  במעון ראש הממשלה בירושלים .  בפגישה השתתפו גם נציג הממשל האמריקני לענייני איראן בריאן הוק ושגריר ישראל בארה"ב רון דרמר .  

קושנר :  ביטחון ישראל הוא קריטי ליחסים בין שתי המדינות
nan
