מאות מיליוני שקלים בחודש :  המדינה נערכת לבחירות ב-17 בספטמבר
בעוד שלושה חודשים וחצי יצעדו אזרחי ישראל בפעם הנוספת אל הקלפיות ,  בבחירות שעלותן המוערכת היא 600 מיליון שקלים ,  בנוסף לעלות יום שבתון למשק בגובה 1.1 מיליארד שקלים .  נתניהו : " ליברמן הוא עכשיו חלק מהשמאל "
 הבחירות יתקיימו ב-17 בספטמברהעלות :  כ-600 מיליון שקל בנוסף ליום שבתון למשק בגובה 1.1 מיליארד שקלהכנסת אישרה בקריאה שניה ושלישית את פיזורהנתניהו :  ליברמן הוא עכשיו חלק מהשמאלליברמן :  ישראל הולכת לבחירות בגלל הליכוד 
אחרי הדרמה הפוליטית חסרת התקדים שבה הצביעו 74 חברי כנסת בעד פיזורה חודש לאחר שהושבעה ,  המפלגות נערכות הבוקר  ( חמישי )  לבחירות החדשות .  אזרחי ישראל ,  כך הוסכם ,  ילכו לקלפי בפעם השנייה ב-17 בספטמבר .  
סביב התאריך התנהל בימים האחרונים ויכוח פוליטי ,  לאור עמדת יהדות התורה ,  ש"ס ואיחוד מפלגות הימין שסירבו שהבחירות ייערכו בחודש אלול שבו הישיבות והכוללים פותחים את שנת הלימודים .  במקום זאת ,  הן הציעו לקיים את הבחירות ב-27 באוגוסט או לכל המאוחר ב-3 בספטמבר .  בישראל ביתנו התנגדו נחרצות בשל החשש מכך כי אחוז ההצבעה אצל החילונים יהיה נמוך לאור חופשות הקיץ .  לבסוף ,  כל הסיעות הסכימו על תאריך זה .
 במשרד האוצר אמרו בימים האחרונים כי עלות בחירות נוספות מוערכת בכ-600 מיליון שקל .  זאת ,  בנוסף לעלות יום שבתון נוסף למשק בגובה 1.1 מיליארד שקלים .  מתוך העלות המדוברת ,  מימון מפלגות לבחירות מוערך בכ-195 מיליוני שקלים אליהם יש לצרף את יתרת העלות המוערכת של הבחירות לכנסת ה-21 העומדת על 405 מיליון שקלים הכולל את תקציב ועדת הבחירות  ( 255 מיליון שקלים )  .
 עוד בוואלה !  NEWS:נתניהו תקף : " ליברמן חלק מגוש השמאל ,  הוליך שולל את הבוחרים"ליברמן : " הליכוד נכנע לחרדים ";  יהדות התורה : " תירוץ מקומם"גנץ תקף את נתניהו : " הולכים לבחירות בגלל מבצר משפטי "  
אחרי כישלון המשא ומתן הקואליציוני ,  הכנסת אישרה הלילה בקריאה שנייה ושלישית את הצעת החוק לפיזורה .  ב-12:00 החלו הדיונים במליאת הכנסת על הצעת החוק לקראת פקיעת הדד-ליין שניתן לראש הממשלה בנימין נתניהו - 42 ימים שניתנו לו כדי להרכיב את הממשלה .  74 חברי כנסת תמכו בפיזורה ,  45 התנגדו .  
אחרי ההצבעה אמר בתקיפות ראש הממשלה כי  " ליברמן הוליך שולל את המצביעים שלו .  לא הייתה לו שום כוונה מהרגע הראשון .  הוא הציב דרישה ,  ועוד דרישה ,  וכל פעם הייתה דרישה חדשה .  כל הדרישות וכל הבקשות נדחו על הסף .  בגלל הליכוד ?  קשקוש .  הוא לא התכוון להגיע להסכמות ",  אמר נתניהו שהוסיף כי  " ליברמן הוא עכשיו חלק מהשמאל ".  יו"ר יהדות התורה ,  סגן שר הבריאות יעקב ליצמן הצטרף למתקפה כי  " השימוש הציני בחוק הגיוס הוא תירוץ מקומם שנועד לבלבל את הציבור ,  במטרה להסית נגד הציבור החרדי ולגרוף הון פוליטי על גביו ".  שותפו למפלגה ,  יו"ר דגל התורה משה גפני אמר כי  " אביגדור ליברמן לא יעבור את אחוז החסימה ,  הציבור לא יסלח לו ". 
אביגדור ליברמן כתב אחרי פיזור הכנסת בפייסבוק כי  " מדינת ישראל הולכת לבחירות חוזרות בגלל סירובן של הליכוד והמפלגות החרדיות לקבל את הצעת ישראל ביתנו ולהצביע על חוק הגיוס בקריאה שניה ושלישית בנוסח המקורי כפי שעבר בקריאה הראשונה ,  כשהח"כים החרדים לא ישתתפו בהצבעה .  במקום זה הוצעו הצעות שונות ומשונות במטרה אחת - למשוך זמן ולמוסס או לרוקן את החוק מתוכן .  מדובר בכניעה לחרדים ".  

מאות מיליוני שקלים בחודש :  המדינה נערכת לבחירות ב-17 בספטמבר
בעוד שלושה חודשים וחצי יצעדו אזרחי ישראל בפעם הנוספת אל הקלפיות ,  בבחירות שעלותן המוערכת היא 600 מיליון שקלים ,  בנוסף לעלות יום שבתון למשק בגובה 1.1 מיליארד שקלים .  נתניהו : " ליברמן הוא עכשיו חלק מהשמאל "
 
