לאחר פיטורי שקד :  נתניהו ימנה מ"מ לתיק המשפטים הערב או מחר
גורמים המקורבים לראש הממשלה מסרו כי הוא יחליט על המינוי לתיק המשפטים ויודיע על כך בהמשך .  היועמ"ש הבהיר לנתניהו בשיחתם כי עליו למנות ממלא מקום לתפקיד בשל מעמדו המשפטי של ראש הממשלה .  בסביבת נתניהו סירבו להתייחס לשמות של מועמדים שהועלו מתוך חברי הליכוד
בסביבת נתניהו מסרו כי רה"מ יודיע הערב או מחר על ממלא מקום בתיק המשפטיםהיועמ"ש הבהיר לנתניהו כ יעליו למנות ממלא מקום בשל מעמדו המשפטי נתניהו הציע לשרים לוין ואלקין את התפקיד אך הם הביעו התנגדותראש הממשלה שוחח על התפקיד עם השר אקוניס וסגנית השר חוטובלי 
ראש הממשלה בנימין נתניהו יחליט ויודיע הערב  ( שלישי )  או מחר בבוקר על מינוי ממלא המקום לתיק המשפטים - כך אמרו היום גורמים בסביבת נתניהו .  זאת ,  בהתאם לשיחתו עם היועץ המשפטי לממשלה ,  אביחי מנדלבליט ,  שהבהיר לו כי עליו למנות ממלא מקום לתפקיד .  מנדלבליט הבהיר אתמול לנתניהו שבשל מעמדו המשפטי יש קושי חוקי בכך שיחזיק את התיק ,  גם אם זה למילוי מקום ,  ולכן נתניהו צריך למנות ממלא מקום בהקדם .
 בסביבת ראש הממשלה מסרבים להתייחס לשמות של מועמדים שונים לתפקיד ממלא מקום שר המשפטים .  נתניהו הציע לשרים יריב לוין וזאב אלקין את התפקיד אך הם הביעו התנגדות למינוי של ממלא מקום .  בנוסף נתניהו שוחח על התפקיד עם השר אופיר אקוניס וסגנית השר ציפי חוטובלי .  גם שמו של ח"כ אמיר אוחנה הוזכר אך מקורבי נתניהו אומרים כי הוא טרם קיבל החלטה בנושא .
 הולכים לבחירות - סיקור מיוחד בוואלה !  NEWS:ועידת העבודה החליטה :  הפריימריז על ראשות המפלגה ב-2 ליולישקד בפרידה ממשרד המשפטים : " אני בהחלט מתכוונת לחזור לכאן"נתניהו בעקבות סערת סמוטריץ' :  מדינת ישראל לא תהיה מדינת הלכה 
נתניהו פיטר ביום ראשון האחרון את שרת המשפטים איילת שקד ושר החינוך נפתלי בנט והפסיק את חברותם בקבינט המדיני-ביטחוני .  אף על פי שראש הממשלה פגש את שני השרים במהלך ישיבת הממשלה ,  ההודעה נמסרה להם באמצעות טלפון ממזכירות הממשלה .  מנדלבליט הבהיר שלשום כי הממשלה יכולה למנות שרים מבין חברי הכנסת המכהנים ללא צורך באישור הכנסת .
 בתוך כך ,  הממשלה מאשרת במשאל טלפוני את מינויו מחדש של מאיר פרוש כסגן שר החינוך .  פרוש פוטר מתפקידו ביום ראשון יחד עם פיטורי שר החינוך בנט ,  אך ראש הממשלה התחייב כי לאחר 48 שעות ייתקיים משאל טלפוני בין השרים למנות אותו שוב כסגן שר .
 שרת המשפטים היוצאת ,  איילת שקד ,  שפוטרה מתפקידה לפני יומיים ,  אמרה היום כי  " לא סוד הוא שאהבתי את העבודה במשרד והתכוונתי להמשיך בעבודתי בכל הכוח גם בארבע השנים הקרובות ".  בטקס פרידה חגיגי משקד שנערך היום בהשתתפות בכירי מערכת המשפט ,  הוסיפה שקד כי  " היו לי תכניות מדויקות להמשך העבודה ,  אך לצערי הן קצת השתבשו ".  
יו"ר האיחוד הלאומי ח"כ בצלאל סמוטריץ' אמר במהלך חגיגיות יום ירושלים במרכז הרב בבירה כי הוא דורש לקבל את תיק המשפטים כדי  " להשיב את משפט התורה למכונו ".  בתגובה לדבריו ,  שעוררו סערה לאור החשש שבכוונתו לכונן מדינה על פי דין תורה ,  אמר נתניהו כי  " מדינת ישראל לא תהיה מדינת הלכה ".  

לאחר פיטורי שקד :  נתניהו ימנה מ"מ לתיק המשפטים הערב או מחר
גורמים המקורבים לראש הממשלה מסרו כי הוא יחליט על המינוי לתיק המשפטים ויודיע על כך בהמשך .  היועמ"ש הבהיר לנתניהו בשיחתם כי עליו למנות ממלא מקום לתפקיד בשל מעמדו המשפטי של ראש הממשלה .  בסביבת נתניהו סירבו להתייחס לשמות של מועמדים שהועלו מתוך חברי הליכוד

