נתניהו :  זריף שוב משקר ,  איראן מאיימת בגלוי בהשמדת ישראל
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  כי  " זריף שוב משקר .  איראן היא זו שמאיימת בגלוי בהשמדה .  ראשי המשטר מאיימים יום יום בהשמדת ישראל .  איראן מנסה להתבסס צבאית בסוריה ,  והיום פורסם שהיא מאיצה את תוכנית הגרעין שלה .  אני חוזר ואומר :  לא נאפשר לאיראן לפתח נשק גרעיני שיסכן אותנו ואת העולם כולו ".  הדברים נאמרו על רקע דבריו של יו"ר הוועדה הבינלאומית לאנרגיה אטומית כי קצב הפקת האורניום המועשר של איראן גדל .  

נתניהו :  זריף שוב משקר ,  איראן מאיימת בגלוי בהשמדת ישראל
nan
