לפיד :  אם לא הבעיות של נתניהו - כבר הייתה ממשלת אחדות
מס' 2 בכחול לבן ,  יאיר לפיד ,  אמר היום  ( שני )  בתגובה לניסיונות נתניהו לדחות את השימוע ,  כי  " אם לא הבעיות הפליליות של נתניהו יכולנו להיות כבר היום עם ממשלת אחדות לאומית ".  לפיד הוסיף ואמר כי  " החשוד בפלילים בנימין נתניהו שלח היום את החשוד בפלילים דוד ביטן להגיד שצריך לדחות לו שוב את השימוע כי כבר אין שום בושה .  בנאדם אחד מונע את מה שהמדינה צריכה ,  אז בואו נזיז את הבנאדם האחד הזה לטובת מדינת ישראל ".  

לפיד :  אם לא הבעיות של נתניהו - כבר הייתה ממשלת אחדות
nan
