גנץ על היועמ"ש :  אתה המחסום האחרון מפני נתניהו
יו"ר כחול לבן ,  בני גנץ ,  אמר היום  ( חמישי )  כי  " היועץ המשפטי לממשלה ,  אתה המחסום האחרון מפני החשוד בשוחד ,  במרמה ובהפרת אמונים ,  טוב עשית שלא דחית ".  זאת בתגובה להודעתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו בדבר אי דחיית השימוע בתיקיו על ידי היועמ"ש אביחי מנדלבליט .  גנץ הוסיף , " נתניהו שהקדים בחירות כדי לדחות שימוע ולעצור הליכים נגדו ,  שכשל בהקמת ממשלה ומנע החזרת המנדט לנשיא ,  ממשיך בתמרוני הימלטות מספסל הנאשמים על חשבון אזרחי ישראל ".  

גנץ על היועמ"ש :  אתה המחסום האחרון מפני נתניהו
nan
