נתניהו : " מצאנו פיתרון לסבסוד הצהרונים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו ושר האוצר משה כחלון סיכמו היום  ( רביעי )  על המשך סבסוד הצהרונים לשנת הלימודים הבאה ,  בהצעה שתעלה לאישור הממשלה .  נתניהו אמר כי  " יש לנו בשורה משמחת להורים בישראל - שר האוצר ואני מצאנו פיתרון לסבסוד הצהרונים .  בספטמבר בתחילת שנת הלימודים יהיו צהרונים ".  כחלון הודה לנתניהו ואמר כי  " זוהי באמת משימה ,  אבל מצאנו את המקור הכספי .  יהיו צהרונים גם בשנה הבאה וגם בשנים הבאות .  נמשיך לדאוג לילדי ישראל ".  

נתניהו : " מצאנו פיתרון לסבסוד הצהרונים "
 nan
