עובדת מעון רה''מ מעידה לראשונה בדיון נגד שרה נתניהו
בבית הדין לעבודה בירושלים מתקיים היום  ( שלישי )  דיון בתביעה שהגישה עובדת מעון ראש הממשלה לשעבר שירה רבן נגד אשת ראש הממשלה שרה נתניהו .  רבן הועסקה במעון ראש הממשלה במהלך ספטמבר 2017 .  כחודש לאחר מכן הגישה באמצעות עו"ד נעמי לנדאו תביעה על סך 225 אלף שקלים ,  בה טענה כי עברה התעללות מצד אשת ראש הממשלה .  העובדת לשעבר מתארת בכתב התביעה שורת התעמרויות ,  ואף מקרה אחד בו לטענתה כמעט הוכתה על ידי נתניהו - ואז ברחה ולא שבה עוד למעון ראש הממשלה .  

עובדת מעון רה''מ מעידה לראשונה בדיון נגד שרה נתניהו
nan
