הליכוד לליברמן :  אכפת לך רק מעצמך - לא מהעולים
מפלגת הליכוד אמרה היום  ( רביעי )  כי  " ההשוואה ההזויה של איווט בין העולים מברית המועצות לבין בעלי חיים מעידה בעיקר על פאניקה וזלזול בציבור .  אנו בטוחים שעו"ד אריאל בולשטיין ,  שעלה לישראל ב-1990 ,  בעל תואר ראשון במשפטים מאוניברסיטת תל-אביב ותואר שני במנהל מבר-אילן ,  חבר לשכת עורכי דין וחבר דירקטוריון של מכון ז'בוטינסקי ,  יוכל לתרום רבות לקידום מעמדם של יוצאי ברה"מ לשעבר ולפתרון האתגרים של ציבור חשוב זה בחברה הישראלית .  חבל שלאיווט אכפת רק מאיווט - לא מהפנסיות שראש הממשלה נתניהו יביא ובטח לא מהעולים ".  הדברים נאמרו על רקע תגובת יו"ר ישראל ביתנו אביגדור ליברמן למינוי נתניהו יועץ מיוחד לענייני יוצאי ברית המועצות .  

הליכוד לליברמן :  אכפת לך רק מעצמך - לא מהעולים
nan
