יאיר נתניהו התראיין בארה"ב : " טראמפ הוא רוקסטאר "
 בנו של ראש הממשלה הרעיף שבחים על הנשיא טראמפ וציין כי ייזכר בהיסטוריה היהודית . " אני סבור שהנשיא טראמפ הוא החבר הטוב ביותר שהיה לישראל בבית הלבן ",  אמר . " הרוב המכריע של הישראלים מעריץ את אמריקה ומעריץ את הנשיא טראמפ "
 בנו של ראש הממשלה ,  יאיר נתניהו ,  שיבח הלילה  ( שלישי )  את נשיא ארצות הברית דונלד טראמפ בריאיון נדיר יחסית בתקשורת האמריקנית .  במהלך הריאיון ששודר ברשת BlazeTV ,  נתניהו הרעיף שבחים על נשיא ארצות הברית בשל יחסו לישראל ואמר כי הוא ייזכר לנצח כמו כורש מלך פרס . 
" אני סבור שהנשיא טראמפ הוא החבר הטוב ביותר שהיה לישראל בבית הלבן ",  אמר בנו של ראש הממשלה בריאיון . " הוא ייזכר בהיסטוריה היהודית לנצח על כך שהעביר את השגרירות לירושלים והכיר בירושלים וברמת הגולן ".  
עוד בוואלה !  NEWS:תקרית בשכם :  לוחמים זיהו אנשי ביטחון פלסטינים כמחבלים - ופתחו באשהיריב הראשי של בנימין נתניהו בבחירות :  שעון העצר של מנדלבליט 
אחד המגישים באולפן ציין את הפער הגדול שקיים לדבריו באופן שטראמפ מוצג בתקשורת האמריקנית כלאומן אנטישמי לעומת מעשיו עבור ישראל .  נתניהו עצמו ציין כי בישראל טראמפ אהוד במיוחד . " הרוב המכריע של הישראלים מעריץ את אמריקה ומעריץ את הנשיא טראמפ ,  הוא כוכב רוק אמיתי ",  אמר .
 בהמשך התוכנית עלתה סוגיית ההגירה שעולה שוב ושוב במהלך כהונתו של טראמפ ,  שהבטיח פעמים רבות לעצור זרם המהגרים ממקסיקו .  לאחרונה אף נחתם הסכם בין שתי המדינות בעניין בלימת המהגרים המגיעים ממרכז אמריקה ,  ובעקבות כך אף הושעה האיום בהעלאת מכסים מצד ארצות הברית .  לנתניהו הופנתה שאלה בדבר הדמיון שבין מאבקו של טראמפ לבין סוגיית מבקשי המקלט בישראל .  בהסבירו את הבעיה ,  אמר נתניהו כי  " אוכלוסיית ישראל מונה שמונה מיליון איש "  ולדבריו  " כניסה של עשרות אלפי מהגרים לא חוקיים עלולים להביא להשמדתה ".  

יאיר נתניהו התראיין בארה"ב : " טראמפ הוא רוקסטאר "
 בנו של ראש הממשלה הרעיף שבחים על הנשיא טראמפ וציין כי ייזכר בהיסטוריה היהודית . " אני סבור שהנשיא טראמפ הוא החבר הטוב ביותר שהיה לישראל בבית הלבן ",  אמר . " הרוב המכריע של הישראלים מעריץ את אמריקה ומעריץ את הנשיא טראמפ "
 
