פרקליטה של נתניהו בביהמ"ש :  שפכו את דמה של גברתי
עו"ד יוסי כהן ,  פרקליטה של שרה נתניהו ,  אמר היום  ( ראשון )  בבית המשפט כי  " זה מסוג העונשים החמורים ,  הקשים והכואבים ביותר שאדם שאני מכיר קיבל .  זו תולדה של ארבע שנים של הדלפות מכוערות ,  מגמתיות ,  משמיצות ,  ששפכו את דמה של גברתי .  ולא רק זה ,  שכחו שהיא גם אם ,  גם רעיה ,  יש לה ילדים ובעל .  אני קראתי ועמדתי והשתוממתי עד לאן החברה שלנו מוכנה ללכת כדי לפגוע באדם .  וכמובן שאף אחד לא רצה לפגוע בגברת נתניהו .  המטרה הייתה לפגוע בבעלה ,  להפיל את הממשלה ".  במסגרת הסכם הטיעון ,  העונש עליו הסכימו נתניהו והפרקליטות הנו קנס בגובה 10 אלף שקלים ופיצוי לקופת המדינה בגובה 45 אלף שקלים .  

פרקליטה של נתניהו בביהמ"ש :  שפכו את דמה של גברתי
nan
