שגרירים לשעבר במצרים לנתניהו :  הימנע ממינוי איוב קרא
תשעה שגרירי ישראל במצרים לשעבר פנו היום  ( רביעי )  לראש הממשלה בנימין נתניהו בבקשה להימנע ממינוי פוליטי של השר איוב קרא לתפקיד השגריר הבא במדינה .  במכתב קראו לנתניהו להעדיף את מועמדת ועדת המינויים של משרד החוץ ,  אמירה אורון .  לדבריהם , " מעמדה של שגרירותנו במצרים יקר לנו ".  על המכתב חתומים השגרירים יעקב אמיתי ,  גדעון בן-עמי ,  אפרים דובק ,  שלום כהן ,  יצחק לבנון ,  צבי מזאל ,  דוד סולטן ,  שמעון שמיר ואלי שקד .  

שגרירים לשעבר במצרים לנתניהו :  הימנע ממינוי איוב קרא
nan
