פרקליט נתניהו : " נגיע לשימוע - אבל היה נכון לדחות אותו "
 פרקליט ראש הממשלה בנימין נתניהו ,  עו"ד עמית חדד ,  אמר היום  ( שני )  כי נתניהו יגיע לשימוע במועד שנקבע ,  אך היה נכון לדחותו . " בשבוע שעבר פנינו ליועץ המשפטי לממשלה וביקשנו :  תדחה את מועד השימוע .  הוא סירב .  אנחנו חושבים שיש נימוקים כבדי משקל שמצדיקים את דחיית המועד .  בניגוד לכל איש ציבור אחר ,  ועדת ההיתרים מסרבת לתת לראש הממשלה אפשרות להסתייע בחברים למימון ההגנה המשפטית שלו .  זה אומר שרק אני נמצא כדי לייצג את ראש הממשלה .  לכן פנינו ליועמ"ש ואמרנו לו :  אנחנו נגיע לשימוע ,  אבל היה נכון לשקול מחדש את המועד ולדחות אותו ".  

פרקליט נתניהו : " נגיע לשימוע - אבל היה נכון לדחות אותו "
 nan
