רה"מ מינה את עו"ד אריאל בולשטיין ליועץ ליוצאי בריה"מ
ראש הממשלה בנימין נתניהו מינה היום  ( רביעי )  את עו"ד אריאל בולשטיין ליועץ מיוחד לענייני יוצאי מדינות ברית המועצות לשעבר .  נתניהו אמר כי  " העלייה ממדינות אלה תרמה רבות להצלחת ישראל בעשורים אחרונים ,  אך ישנם סוגיות רבות שדורשות טיפול מיוחד .  ביחד נצליח לקדם פתרונות של פנסיות ,  דיור ציבורי ונושאים חשובים אחרים ".  המינוי מגיע על רקע ניסיונו של נתניהו להיאבק על הקול הרוסי ולהילחם בישראל ביתנו .  

רה"מ מינה את עו"ד אריאל בולשטיין ליועץ ליוצאי בריה"מ
nan
