גנץ :  קורא ליועמ''ש להפסיק את הבריחה של נתניהו מדין
יו'' כחול לבן בני גנץ אמר היום  ( רביעי )  בישיבת סיעתו כי ''נתניהו חלש .  הבחירות הוקדמו בגלל צרכיו המשפטיים .  במקום שהממשלה תדאג שהמדינה תתקדם המדינה גורמת למצב שהמדינה שוקעת'' .  עוד הוסיף כי ''האחריות כרגע היא בידי היועץ המשפטי לממשלה ואני קורא לו להפסיק את ריקוד הבריחה המושחת הזה מאימת הדין .  יש שימוע יש תאריך הממבו גמבו המשפטי לא יכול להימשך .  דברים צריכים לקרות .  שנה שלמה הלכה פארש על הענין הזה'' .  

גנץ :  קורא ליועמ''ש להפסיק את הבריחה של נתניהו מדין
nan
