בג"ץ דחה עתירה נגד בקשת נתניהו לדחות את שימועו
בג"ץ דחה היום  ( שלישי )  עתירה שהגישה התנועה לאיכות השלטון בעניין בקשתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו מהיועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט לדחות את מועד השימוע בענייניו עד לאחרי הבחירות .  דחיית העתירה הגיעה לאחר שאמש הודיע עו"ד עמית חדד ,  פרקליטו של נתניהו ,  למנדלבליט כי מרשו יתייצב לשימוע ,  אולם טען כי יש לדחות את מועדו שמתוכנן לתחילת אוקטובר .  לדברי חדד , " בשבוע שעבר פנינו ליועץ המשפטי לממשלה וביקשנו :  תדחה את מועד השימוע .  הוא סירב .  אנחנו חושבים שיש נימוקים כבדי משקל שמצדיקים את דחיית המועד ".  

בג"ץ דחה עתירה נגד בקשת נתניהו לדחות את שימועו
nan
