ליברמן :  מרוץ מביש בין נתניהו לגנץ מי מתחנף יותר לחרדים
יו"ר מפלגת ישראל ביתנו ,  ח"כ אביגדור ליברמן ,  כתב היום  ( ראשון )  בחשבון הפייסבוק שלו כי  " ברור לי ,  מעבר לכל ספק ,  של"ליכוד "  ו"כחול לבן ",  לא יהיו ביחד 60 מנדטים בבחירות הקרובות וכל אחת בנפרד תעדיף להקים ממשלה צרה עם החרדים ,  קרי ממשלת הלכה .  ראינו בשבוע האחרון מרוץ מביש בין בנימין נתניהו לבני גנץ מי מתחנף יותר טוב לחרדים .  בנסיבות שנוצרו יש להקים ממשלת חרום לאומית ,  ואני מדגיש חרום לאומית - ללא ליצמן ,  דרעי ,  סמוטריץ ובן גביר ,  מרצ ,  העבודה והרשימה המשותפת ".  

ליברמן :  מרוץ מביש בין נתניהו לגנץ מי מתחנף יותר לחרדים
nan
