הפרקליטות :  תוצאה של הרשעה פלילית היא תוצאה טובה
התובע מטעם הפרקליטות בתיק המעונות של שרה נתניהו ,  עו"ד ארז פדן ,  אמר היום  ( ראשון )  לאחר הרשעתה של נתניהו במסגרת הסדר הטיעון כי  " תוצאה של הרשעה פלילית היא תוצאה טובה .  השגנו את ההרשעה הזו מבלי להעלות אפילו עד אחד ,  על בסיס הודאה ובה לקיחת אחריות של הנאשמת ,  וזה חשוב מאוד .  אם היינו מנהלים משפט במשך שלוש שנים ,  הייתם שואלים אותנו בסוף איך לא עשיתם הסדר טיעון .  המסר הוא שמי שעבר עבירה ,  בכיר ככל שיהיה ,  יעמוד לדין ".  

הפרקליטות :  תוצאה של הרשעה פלילית היא תוצאה טובה
nan
