סניגורה של שרה נתניהו :  עשו לה שיימינג על לא עוול בחפה
סניגורה של שרה נתניהו ,  עו"ד יוסי כהן אמר היום  ( ראשון )  לאחר הרשעתה בפלילים בפרשת המעונות ,  כי  " ערב ערב במשך ארבע שנים רדפו אחרי הגברת נתניהו .  העבירו אותה גיהינום של כותרות מפוצצות ,  מגמתיות ושקריות .  עשו לה שיימינג באולפנים והכל על לא עוול בכפה .  הפרקליטות גייסה משאבים אדירים בעלויות של עשרות מיליונים שקלים ופתחה במסע צייד הזוי שלא נודע כדוגמתו .  אם לא היו קוראים לה  " הגברת נתניהו "  החקירה הזאת לא הייתה נפתחת ".  

סניגורה של שרה נתניהו :  עשו לה שיימינג על לא עוול בחפה
nan
