היועמ"ש בוחן את התנהלות שרה נתניהו כלפי העובדים בשבת
היועץ המשפטי לממשלה ,  ד"ר אביחי מנדלבליט ,  צפוי לבדוק היבטים פליליים לכאורה בהתנהגותה של רעיית ראש הממשלה ,  שרה נתניהו ,  כלפי עובדי מעון ראש הממשלה ,  בחודשים הראשונים של שנת 2019 .  מנדלבליט נדרש לעניין בעקבות מסמך שנחשף אמש בידי אמנון אברמוביץ בערוץ 12 ושחובר ב-19 במרס בידי נציגת היועמ"ש במשרד רה"מ ,  היועצת המשפטית של המשרד שלומית ברנע-פרגו .  מסמך פרגו מוען אל המנכ"ל יואב הורוביץ ,  שהתפטר בשבוע שעבר ,  ונמסר במקביל גם למנדלבליט .  

היועמ"ש בוחן את התנהלות שרה נתניהו כלפי העובדים בשבת
nan
