נתניהו העניק לפרץ וסמוטריץ' את משרדי החינוך והתחבורה
ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע היום  ( שני )  לרפי פרץ ולח"כ בצלאל סמוטריץ' כי הוא מעניק להם את משרדי החינוך והתחבורה ,  יחד עם תפקיד חבר בקבינט המדיני-ביטחוני ומשקיף בקבינט .  לבקשת  " איחוד מפלגות הימין "  סוכם כי הרב רפי פרץ ימונה לתפקיד שר החינוך ומשקיף בקבינט וח"כ בצלאל סמוטריץ' ימונה לתפקיד שר התחבורה וחבר בקבינט .  הצדדים סיכמו על שמירה מלאה של הסטטוס-קוו בענייני דת ומדינה כפי שהיה נהוג בישראל מזה עשרות שנים .  

נתניהו העניק לפרץ וסמוטריץ' את משרדי החינוך והתחבורה
nan
