גורם משפטי בכיר על דברי רה''מ :  שרה אינה דרייפוס
גורם משפטי בכיר ביקר הערב  ( ראשון )  בחריפות את דברי ראש הממשלה בנימין נתניהו בסרטון שפורסם הערב והתייחס לפסק הדין שניתן בענין שרה נתניהו : " העובדה שראש הממשלה התעלם מכל אלה ,  היא גם מסר לא ראוי לציבור והיא אף מבזה את מערכת המשפט ".  עוד הוסיף ,  ''ניתן היה לצפות להתנהגות שונה מכל אדם ביחס למערכת המשפט ,  ודאי מראש הממשלה ,  שרק לפני ימים ספורים דיבר על הצורך לציית לכל פסק דין של בית המשפט .  שרה נתניהו היא לא דרייפוס .  היא הודתה במעשה פלילי'' .  

גורם משפטי בכיר על דברי רה''מ :  שרה אינה דרייפוס
nan
