סורבה בקשת הפרקליטות לשינוי סעיף בגזה"ד של שרה נתניהו
שופט בית משפט השלום בירושלים ,  אביטל חן דחה היום  ( שני )  את בקשת פרקליטות מחוז ירושלים לתיקון טעות בגזר הדין שהוגש בעניין שרה נתניהו במסגרת פרשת המעונות .  הפרקליטות טענה כי גזר הדין לא מבחין בין הוצאות פרטיות על ארוחות ,  לבין כאלה למטרות אירוח - למרות שבכתב האישום המקורי היה כתוב כי הארוחות היו כולן במסגרת הוצאות פרטיות . " בית המשפט היה רשאי להניח שהפער בין שני כתבי האישום אינו מקרי ,  ונובע מהמו"מ בין הצדדים אשר 'הוליד' כתב אישום מתוקן שאינו דומה כלל לכתב האישום המקורי ",  כתב השופט בנימוקים לדחייה . " בנסיבות העניין ומהטעמים שהובאו לעיל ,  הבקשה לתיקון גזר הדין נדחית ".  

סורבה בקשת הפרקליטות לשינוי סעיף בגזה"ד של שרה נתניהו
nan
