שרה נתניהו הורשעה בעבירה פלילית בפרשת המעונות
שרה נתניהו הורשעה היום  ( ראשון )  בעבירה פלילית בפרשת המעונות .  נשיא בית משפט השלום ,  השופט אביטל חן ,  אישר את העונש עליו הסכימו נתניהו והפרקליטות - קנס בגובה 10 אלף שקלים ופיצוי לקופת המדינה בגובה 45 אלף שקלים .  השופט חן : " אנחנו מכבדים את הסדר הטיעון .  בעיניי התיק הזה היה בעיקר תיק של פרופורציות ,  ויש לראות אותו כתיק של פרופורציות .  לחומרא - היה שימוש לא ראוי בכספי ציבור .  לקולא ,  בשתי הישיבות טענו שבעיות משפטיות לא פשוטות מלוות את התיק ".  השופט חן הודה לנתניהו ,  ואמר לה שמאחר ולא היתה בכל הישיבות ,  לא  " סבלה "  כמו עורכי הדין ,  לכך השיבה שרה : " סבלתי מספיק ".  

שרה נתניהו הורשעה בעבירה פלילית בפרשת המעונות
nan
