נתניהו : " אחדות היא לא אחידות ,  אך עלינו לזכור שאנו אחים "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו דיבר היום  ( שלישי )  בטקס אזכרה לחללי אוניית  " אלטלנה ".   " פרשת אלטלנה לא חתומה בדפי העבר - חשוב גם כאן לספר את האמת .  האמת איננה אויב העם ,  האמת היא יסוד קיומנו ",  אמר נתניהו .  לדבריו , " כולנו מחויבים למנוע שפיכות דמים .  כולנו מחויבים למנוע מלחמת אחים .  חילוקי הדעות הם חלק בלתי נפרד מדמוקרטיה .  דמוקרטיה היא אחדות העם .  אחדות היא לא אחידות אבל במהלך הוויכוח עלינו לזכור שאחים אנחנו .  עם אחד אנחנו .  אין אחר ".  

נתניהו : " אחדות היא לא אחידות ,  אך עלינו לזכור שאנו אחים "
 nan
