נתניהו :  אם איראן תממש איומיה - יש להפעיל את הסנקציות
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר היום  ( שני )  כי  " במקרה שאיראן תממש את איומיה - הקהילה הבינלאומית תצטרך להפעיל מיד את מנגנון הסנקציות שנקבע מראש ".  זאת ,  לאחר הודעתה של טהראן ,  כי היא תחצה את מגבלת כמות האורניום המועשר שהיא יכולה להחזיק ברשותה לפי הסכם הגרעין . " זה לא מפתיע אותנו כשהבאנו את ארכיון הגרעין גילינו כמה איראן הפרה את הבטחתה לדווח אמת על תוכנית הגרעין שלה ",  אמר נתניהו בטקס האזכרה הממלכתי המשותף לנשיאי וראשי ממשלות ישראל שהלכו לעולמם .  לדבריו ,  בכל מקרה ישראל לא תאפשר לאיראן להשיג נשק גרעיני .  

נתניהו :  אם איראן תממש איומיה - יש להפעיל את הסנקציות
nan
