 " מו"מ לחיסול החקלאות ":  החקלאים נגד הסכם הסחר עם ארה"ב
חלקאי הגליל והגולן מחו בפני נתניהו והשרים כי יש לסרב לדרישות של ממשל טראמפ בנוגע להסכם הסחר שייאפשר להם לייבא פירות וירקות ללא מכס .  על השלטים נכתב : " הכרה או עקירה ?  ".  יו"ר התאחדות האיכרים : " חושש שממשלת ישראל בדרכם לבצע ויתורים כואבים "
 שלטי מחאה של חקלאי הגליל והגולן קיבלו היום  ( ראשון )  את פניהם של ראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  ושרי הממשלה כשאלו עשו את דרכם לישיבת הממשלה במקום בו אמור לקום היישוב  " רמת טראמפ "  ברמת הגולן .  על השלטים שהוצבו בצומת מחניים ,  צומת השריון ,  צומת וואסט וצומת גונן ,  נכתב : " הכרה או עקירה ?  ,  ייבוא ללא מכס מארצות הברית = סוף החקלאות בגליל ובגולן ". 
כדי לחזק את תחושות החקלאים ,  התגלה כי התפוחים שהיו בישיבת הממשלה היו מיובאים מארצות הברית ,  כך עולה מבדיקת וואלה !  NEWS .  המדבקות על תפוחי הפינק ליידי הבהירו כי מדובר בייבוא מארצות הברית .  במסגרת המו"מ דורשים האמריקנים לפתוח ליבוא ללא מכס שורה של מוצרים ,  בהם :  13 אלף טון תפוחים ;  4,000 טון אגסים ;  6,500 טון שקדים  ( עם קליפה ומקולפים )  ;  4,000 טון צ'יפס  ( תפוחי אדמה לתעשייה )  ועוד ירקות קפואים ,  עגבניות ושורה של מוצרים המפרנסים משפחות רבות בחקלאות ובתעשייה ובמעגלים הסובבים אותן .
 עוד בוואלה !  NEWS:נתניהו על הרשעת אשתו :  הסתיים מסע ציד הזוי ;  גורם משפטי :  הוא מתכחש לעובדותעשרות מיליונים בעלטה :  ארגנטינה ואורוגוואי נותקו מחשמל"הרס"ר חושב שהוא אלוהים ":  חייל הכניס בשר למקרר צבאי - ורותק 
החקלאים מתריעים כי אם ממשלת ישראל תאשר את דרישות האמריקנים במסגרת המו"מ על הסכם הסחר ,  אין משמעות להכרה האמריקנית בגולן ,  שכן ,  החקלאים ייאלצו לסגור את המשקים ובעצם לעקור את עצי הפרי ואת פרנסתם .  
יו"ר התאחדות האיכרים ,  דובי אמיתי ,  שיזם את המהלך אמר כי  " לא ייתכן כי לצד ההכרה החשובה בגולן מתקיים מו"מ לחיסול החקלאות והתעשייה באזור שתייתר את ההכרה ותעקור את ההתיישבות בגליל ובגולן .  אני חושש שממשלת ישראל בדרכם לבצע ויתורים כואבים אשר ישפיעו בצורה הרסנית על החקלאות וההתיישבות ברמת הגולן ובגליל .  אני קורא לממשלת ישראל לנהוג באחריות ,  יש דרכים יצירתיות אחרות להגיע להסכמות ".   

" מו"מ לחיסול החקלאות ":  החקלאים נגד הסכם הסחר עם ארה"ב
חלקאי הגליל והגולן מחו בפני נתניהו והשרים כי יש לסרב לדרישות של ממשל טראמפ בנוגע להסכם הסחר שייאפשר להם לייבא פירות וירקות ללא מכס .  על השלטים נכתב : " הכרה או עקירה ?  ".  יו"ר התאחדות האיכרים : " חושש שממשלת ישראל בדרכם לבצע ויתורים כואבים "
 
