ח"כ יחימוביץ' על נתניהו :  ריקוד ציני על דמה של הילדה
ח"כ שלי יחימוביץ'  ( העבודה )  תקפה היום  ( שני )  בטוויטר את התייחסותו של ראש הממשלה בנימין נתניהו לאונס הילדה בת ה-7 ,  וכתבה כי  " מבחיל ומצמרר הריקוד הציני הלאומני על דמה של ילדה שהיתה קורבן לאונס מזעזע ,  מפי מי שמושיט אצבע משולשת למרכזי הסיוע שמטפלים באלפי קורבנות .  אפס אמפטיה לקורבנות בכל גיל ,  אפס מעשה .  איזה אפס .  פעם שניה בכל חייו הפוליטיים  (  !  )  שמתייחס לאונס וגם הקודמת היתה אק לטובת הסתה לאומנית .  חרפה וגועל ".  

ח"כ יחימוביץ' על נתניהו :  ריקוד ציני על דמה של הילדה
nan
