עשרות תושבי עכו הפגינו נגד נתניהו : " דוחף אותנו לאבדון''
עשרות מתושבי עכו בגיבוי ראש העירייה שמעון לנקרי ,  וחברי מועצת העיר יהודים וערבים הפגינו היום  ( ראשון )  לפתח ישיבת הממשלה ברמת הגולן .  התושבים נאבקים נגד תקנת המס החדשה שאמורה להעניק הטבת מס לתושבי העיר נהריה הסמוכה עד פי 3 מלתושבי עכו ,  בניגוד להטבת המס השיוויונית שהיתה בין הערים עד לפני 8 חודשים .  לדברי המפגינים , " העיר עכו תתרוקן מנכסיה החברתיים והכלכליים ,  היא תחזור שלושים שנה אחורה .  בבחירות הבאות ביבי נתניהו כבר לא יקבל בעכו 40 אחוזים ואנשים לא ישימו מחל בקלפי בעיניים עצומות כמו תמיד ".  

עשרות תושבי עכו הפגינו נגד נתניהו : " דוחף אותנו לאבדון''
nan
