ח"כ פורר :  נתניהו היסטרי ומריץ מועמדי קש דוגמת רון קובי
ח"כ עודד פורר  ( ישראל ביתנו )  אמר היום  ( שני )  בתגובה להחלטתו של ראש עיריית טבריה רון קובי לרוץ בבחירות הקרובות ,  כי  " שבעה חודשים ,  זה הזמן שלקח לרון קובי להעביר את השליטה בעיר טבריה לחרדים .  האיש חייב לתת הסבר לתושבי העיר על מעשיו ,  בראש ובראשונה על כשלונו להקים קואליציה ולהעביר תקציב ".  עוד אמר פורר כי  " נראה שראש הממשלה נתניהו היסטרי עד כדי כך שישנו חשש שהוא מוכן אפילו לעבור על החוק ולהריץ מועמדי קש דוגמת קובי ".  מהמליכוד נמסר בתגובה : " בדיחה ".  

ח"כ פורר :  נתניהו היסטרי ומריץ מועמדי קש דוגמת רון קובי
nan
