רה"מ על דחיית ועדת ההיתרים :  פוגעת באמון הציבור במערכת
ראש הממשלה בנימין נתניהו הגיב היום  ( שני )  לדחייה מטעם ועדת ההיתרים לסיוע במימון המשפטי שלו ,  ואמר כי  " לוועדת ההיתרים יש תפקיד אחד בלבד - לקבוע האם קיים חשש לניגוד עניינים בבקשת ראש הממשלה למימון הוצאות הגנתו המשפטית .  חבל שהוועדה נכנסה לתחומים לא לה ,  ניצלה את מעמדה כדי להערים קשיים חסרי תקדים על ראש הממשלה ולמנוע ממנו את הזכות הבסיסית להגן עם עצמו בהליך המשפטי .  אירועים כאלה פוגעים באמון הציבור במערכת ".  

רה"מ על דחיית ועדת ההיתרים :  פוגעת באמון הציבור במערכת
nan
