נתניהו על תכנית המאה :  נשמע את הצעת ארה"ב באופן פתוח
ראש הממשלה בנימין נתניהו התייחס היום  ( ראשון )  לעסקת המאה במהלך סיור בבקעת הירדן עם היועץ לביטחון לאומי של ארצות הברית ג'ון בולטון .  נתניהו אמר : " אנחנו נשמע את ההצעה האמריקנית באופן הוגן ופתוח .  אינני יכול להבין איך הפלסטינים שללו את התוכנית לפני שאפילו שמעו מה יש בה .  זו לא הדרך להתקדמות .  בכל הסכם שלום עתידי עמדתנו תהיה שנוכחותה של ישראל כאן חייבת להימשך - למען ביטחונה של ישראל ,  ולמען ביטחון כולם ".  

נתניהו על תכנית המאה :  נשמע את הצעת ארה"ב באופן פתוח
nan
