ח"כ יחימוביץ :  על נתניהו להפסיק לתחוב ידיו לכיסי אחרים
ח"כ שלי יחימוביץ  ( העבודה )  אמרה היום  ( שני )  כי היא "  מברכת את ועדת ההיתרים שעמדה בלחצים כבדים ודחתה את בקשת ראש הממשלה להמשיך בהרגליו המגונים ולשאוב כספים מבעלי הון למימון צרכיו .  הגיע הזמן שאחד הפוליטיקאים העשירים בישראל יפסיק לתחוב את ידו לכיסים אחרים ולראשונה בחייו יממן את תוצאות שגיאותיו .  זה זמן להזכיר כי בעבר נדחו בקשות דומות של שלושה שרים אחרים ,  וכי גם אם נתניהו מסרב להכיר בכך ,  עדיין למזלנו לא הומצאו חוקים מיוחדים לכבודו ".  

ח"כ יחימוביץ :  על נתניהו להפסיק לתחוב ידיו לכיסי אחרים
nan
