 " הכפשות ומשחקים פוליטיים ":  קרא הסיר את מועמדותו לתפקיד השגריר במצרים
לאחר שהדיווח על הכוונה למנותו לתפקיד גרר ביקורת בקרב אנשי משרד החוץ וכן תגובות זועמות באופוזיציה ,  הודיע שר התקשורת כי  " ההתקפות עלי וההתמהמהות כדי לפגוע בי אישית הביאו לסיום סאגה זו מבחינתי "
 שר התקשורת איוב קרא הודיע היום  ( ראשון )  על החלטתו להסיר את מועמדותו לתפקיד שגריר ישראל במצרים .  בהודעה בחשבון הטוויטר כתב כי  " ההתקפות עלי וההכפשות שאיני ראוי להן וההתמהמהות בשל משחקים פוליטיים כדי לפגוע בי אישית הביאו לסיום סאגה זו מבחינתי ". 
ראש הממשלה בנימין נתניהו שקל למנות את קרא לשגריר בקהיר על מנת לפנות את מקומו במשרד התקשורת לטובת מישהו אחר מהליכוד ,  אך הדיווחים על המינוי עוררו ביקורת נרחבת .  לתפקיד השגרירה במצרים כבר ישנו מינוי מקצועי מתוך שורות משרד החוץ ,  דיפלומטית מוערכת עם ניסיון בעולם הערבי בשם אמירה אורון ,  שממתין לאישור ממשלה .  הכוונה של נתניהו למנות את קרא לתפקיד עוררה תרעומת בקרב אנשי משרד החוץ וכן תגובות זועמות באופוזיציה .
 עוד בוואלה !  NEWS:מותו של בן ה-9 בחוף הים :  בכירים בעיריית בת ים נחקרו בחשד לרשלנותבולטון נפגש עם נתניהו :  אסור לאיראן לפרש את זהירות ארה"ב כחולשהקומבינות ,  דילים ואמוציות :  העבודה ומרצ בוחרות מנהיג - ומקוות לשרוד 
סיעת כחול לבן פנתה ליועמ"ש שיאסור על נתניהו למנות שגרירי קבע חדשים באו"ם ובמצרים במהלך תקופת הבחירות .  בפנייה טענו כי בהתאם לפסיקות בית המשפט העליון והנחיות היועץ המשפטי לממשלה ,  ממשלת מעבר והעומד בראשה אינם רשאים לבצע בתקופת בחירות מינויים פוליטיים מובהקים לשתיים מהמשרות החשובות ביותר בשירות החוץ .  הם הוסיפו כי הניסיון למנות את ארדן לתפקיד השגריר באו"ם וקרא לשגריר במצרים בעת הזו  " מעלה חשד כבד כי עסקינן במינויים פוליטיים שנועדו לפתור לראש הממשלה בעיות פנימיות ובכל מקרה מציב את הממשלה הבאה בפני עובדה מוגמרת ". 
קבוצת שגרירים בדימוס טענו במכתב שפרסמו בתחילת החודש כי  " אורון היא דיפלומטית ראויה ומוערכת ומומחית ליחסי ישראל מצרים ".  השגרירים הוסיפו במכתבם כי  " כשם שלא יעלה על הדעת למנות לתפקיד מנהל מחלקה בבית חולים מי שלא המתמחה והתנסה ברפואה ,  או למנות אלוף פיקוד בצבא מי שלא הוכשר לכך ,  גם בראש השגרירות הישראלית בקהיר יש להציב את הדמות המקצועית המתאימה ביותר ולא להעניק אותה כפרס ניחומים ".   

" הכפשות ומשחקים פוליטיים ":  קרא הסיר את מועמדותו לתפקיד השגריר במצרים
לאחר שהדיווח על הכוונה למנותו לתפקיד גרר ביקורת בקרב אנשי משרד החוץ וכן תגובות זועמות באופוזיציה ,  הודיע שר התקשורת כי  " ההתקפות עלי וההתמהמהות כדי לפגוע בי אישית הביאו לסיום סאגה זו מבחינתי "
 
