ליברמן על ביטול הבחירות :  נתניהו מפחד לאבד את השלטון
בישראל ביתנו אמרו הערב  ( שלישי )  כי  " מה שמנחה את ראש הממשלה בנימין נתניהו הערב זו לא טובתה של מדינת ישראל ,  אלא הפחד לאבד את השלטון .  זאת בתגובה לפרסומים בחדשות 12 על ההצעה שמוביל יו"ר הכנסת יולי אדלשטיין לביטול הבחירות .  במפלגה הוסיפו , " דווקא נתניהו ,  שפעמיים בתוך חצי שנה פיזר את הכנסת ,  התחיל להפנים שאזרחי ישראל לא מקבלים את הגישה 'שאלוהים לשלטון בחרתנו' .  נתמוך אך ורק בממשלה רחבה ,  שתורכב משלוש המפלגות :  ישראל ביתנו ,  הליכוד וכחול לבן ".  

ליברמן על ביטול הבחירות :  נתניהו מפחד לאבד את השלטון
nan
