נתניהו :  שדה דב יפונה - אין דרך לעצור זאת
ראש הממשלה בנימין נתניהו הודיע היום  ( ראשון )  כי לאחר דיונים עם שר התחבורה בצלאל סמוטריץ' ,  היועצים המשפטיים וגורמי המקצוע ,  הוחלט כי אין דרך לעצור את פינוי שדה דב וכל ניסיון יעלה למדינה מיליארדי שקלים .  במקביל ,  הורה נתניהו בסיכום עם שר האוצר ושר התחבורה ,  ובאישור היועץ המשפטי לממשלה ,  להביא לממשלה בתוך שלושה שבועות תכנית לפיתוח העיר אילת בסך 400 מיליון שקלים .  שר האוצר וצוותו התחייבו להעמיד את המקור התקציבי לתכנית .  בנוסף ,  סיכמו ראש הממשלה ושר התחבורה על הבטחת רציפות התחבורה התעופתית לאילת דרך נתב"ג באותה תדירות שקיימת היום בין אילת לשדה דב .  

נתניהו :  שדה דב יפונה - אין דרך לעצור זאת
nan
