ברק :  יו"ר הכנסת ממשיך להיות קצין המבצעים לחילוץ נתניהו
אהוד ברק התייחס היום  ( ראשון )  לדבריו של יו"ר הכנסת יולי אדלשטיין  ( הליכוד )  וצייץ בחשבון הטוויטר שלו כי  " יו"ר הכנסת ממשיך להיות קצין המבצעים לחילוץ החשוד מבלפור .  לא טובת המדינה או שמירה עליה כמדינה יהודית ודמוקרטית לנגד עיניו ,  אלא קומבינה חנפנית שתביא אותו אולי למשכן הנשיא .  אבדן הממלכתיות כבר אמרנו ?  חייבים לוודא שזה לא קורה ".  אדלשטיין אמר מוקדם יותר בכנס הרצליה כי  " אהוד ברק הוא ראש הממשלה הכי תבוסתני וכושל שהיה למדינת ישראל ".  

ברק :  יו"ר הכנסת ממשיך להיות קצין המבצעים לחילוץ נתניהו
nan
