ניקי היילי לנתניהו :  הקשר בין הממשלות הוא נצחי
ראש הממשלה בנימין נתניהו אירח היום  ( חמישי )  לארוחת צהריים את שגרירת ארה"ב באו"ם לשעבר ניקי היילי ובעלה מייקל היילי ,  במעון ראש הממשלה בירושלים .  נתניהו אמר כי  " כל עם ישראל מעריך את הדרך המרשימה שבה ייצגת את הברית בינינו ,  בין אמריקה לישראל ,  ואת הדרך שבה הגנת על ישראל ועל האמת באו"ם .  היילי הודתה לנתניהו על קבלת הפנים ואמרה כי  " נעשו דברים גדולים בין שתי הממשלות וזהו קשר נצחי .  אנו מקווים לעוד שנים רבות של שותפות ואיתנות בין ישראל לארה"ב ".  

ניקי היילי לנתניהו :  הקשר בין הממשלות הוא נצחי
nan
