ליברמן :  שלא יספרו סיפורים ,  הסכום לחרדים - 450 מיליון
יו"ר מפלגת ישראל ביתנו ,  אביגדור ליברמן ,  כתב היום  ( ראשון )  בחשבון הפייסבוק שלו כי הסכם הכולל שיועבר לחרדים על ידי ממשלת  " ההלכה "  של ראש הממשלה בנימין נתניהו עומד על יותר מ-450 מיליון שקלים . " שלא יספרו לכם סיפורים ",  נכתב בפוסט של ליברמן . " לאחר שאושר קיצוץ רוחבי בסכום של כ-1.2 מיליארד ש"ח ,  נתניהו מוצא לנכון להעניק 2 מיליון שקלים בונוס לטובת החינוך החרדי ,  כשהסכום הכולל שיועבר לחרדים ע"י ממשלת ההלכה בראשותו עומד על יותר מ-450 מיליון שקל .  בזמן שכ-120 מיליון שקלים מועברים למשרד לשירותי דת ,  מקצצים כ-100 מיליוני שקלים בשכרם של שוטרים ,  סוהרים ולוחמי האש .  רק ממשלת חירום לאומית ,  שתורכב מ"ישראל ביתנו ",   " הליכוד "  ו"כחול לבן "  תוכל לשנות את סדרי העדיפויות ולהציל את מדינת ישראל מממשלת הלכה וכניעה תקציבית לחרדים ".  

ליברמן :  שלא יספרו סיפורים ,  הסכום לחרדים - 450 מיליון
nan
