התנועה לאיכות השלטון :  ימונה לאלתר שר תקשורת חדש
התנועה לאיכות השלטון השלטון שלחה היום  ( חמישי )  מכתב ליועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט ולראש הממשלה בנימין נתניהו ,  בדרישה כי יפעלו למנות באופן מיידי שר תקשורת חלופי ,  זאת בשל היותו של נתניהו מצוי בניגוד עניינים בתפקיד זה . " רה"מ מוגבל משמעותית בהפעלת סמכויותיו במשרד התקשורת ולכן אינו עומד בדרישות המינימליות המתבקשות מהעומד בראש המשרד ",  כך במכתב .  מלשכת ראש הממשלה מסרו כי שר תקשורת ימונה בימים הקרובים .  

התנועה לאיכות השלטון :  ימונה לאלתר שר תקשורת חדש
nan
