ליצמן לנתניהו :  הצב מסוק קבוע לפינוי רפואי באילת
סגן שר הבריאות ,  יעקב ליצמן ,  פנה היום  ( ראשון )  במכתב לראש הממשלה ,  בנימין נתניהו ,  במטרה להציב מסוק באופן קבוע בעיר אילת שישמש לפינוי חולים .  זאת על רקע סגירת שדה דב ששם את החולים והפצועים בעיר הדרומית בבעיה . " חובתנו להבטיח מתן מענה ראוי לכל אזרח ואזרח במדינת ישראל ,  גם אם הוא בחר לחיות בעיר המרוחקת 240 קילומטר ממרכז רפואי משמעותי .  עלינו להבטיח שתושבי העיר אילת יוכלו לדעת שבעת צורך רפואי דחוף ,  יהיה מי שיכול לתת להם מענה ובזמן סביר .  על כך ,  אבקשך לפעול בכל הכלים שעומדים לרשותך על מנת שנוכל לקבל את התקציב כמפורט לעיל לטובת תושבי העיר ".  

ליצמן לנתניהו :  הצב מסוק קבוע לפינוי רפואי באילת
nan
