יו"ר ההסתדרות :  אילת חטפה מכה ,  נתמקד בהגנה על העובדים
יו"ר ההסתדרות ,  ארנון בר-דוד ,  התייחס היום  ( ראשון )  להחלטתו של ראש הממשלה בנימין נתניהו לסגור את שדה דב ואמר כי  " לאחר דיון ארוך ,  ואף היסטורי עם ראש הממשלה ,  החליט ראש הממשלה שהוא לא עומד בלחצים של היועצים המשפטיים שלו וחוות הדעת המשפטיות .  זה יום עצוב לתושבי מדינת ישראל ,  זה יום עצוב לתושבי העיר אילת וגם לעובדים באילת .  אנחנו ,  אנשי ההסתדרות ,  נתמקד כרגע בהגנה על העובדים .  לא אתן שאף שיערה משיערות ראשו של עובד אחד תיפגע כתוצאה ממהלך הסגירה ".  

יו"ר ההסתדרות :  אילת חטפה מכה ,  נתמקד בהגנה על העובדים
nan
