נתניהו בפגישה עם נשיא צ'ילה : " יש לנו הרבה מהמשותף "
 ראש הממשלה בנימין נתניהו נפגש הערב  ( רביעי )  עם נשיא צ'ילה סבסטיאן פיניירה ,  בלשכת ראש הממשלה בירושלים . " לישראל ולצ'ילה יש דברים רבים מן המשותף .  אנו חולקים את ערכי הדמוקרטיה וזכויות אדם ,  שנינו דוגלים בכלכלות שוק ושנינו עשינו דבר או שניים כדי לקדם את הערכים הללו במדינותינו ",  אמר נתניהו לפיניירה והוסיף כי  " כבר חתמנו על חמישה הסכמים ונחתום כעת על עוד שלושה הסכמים בין המשרדים הרלוונטיים ".  

נתניהו בפגישה עם נשיא צ'ילה : " יש לנו הרבה מהמשותף "
 nan
