גנץ : " נתניהו לחץ על כפתור פיזור הכנסת ואין דרך חזרה "
 יו"ר כחול לבן בני גנץ אמר היום  ( רביעי )  במסיבת עיתונאים בגני התערוכה בתל אביב כי  " נתניהו שוב מוליך שולל את אזרחי ישראל .  במשך שבועות רבים הוא נכשל בהקמת ממשלה ,  נתניהו איבד את זה ".  עוד אמר גנץ ש"בפיזור הכנסת הקודמת הבחירות נתניהו חיסל את האופציה להקים ממשלה שתפעל למען אזרחי ישראל ושלח את שנת 2019 לאבדון כלכלי חברתי ושלטוני .  הוא לחץ על כפתור פיזור הכנסת ואין דרך חזרה ".  

גנץ : " נתניהו לחץ על כפתור פיזור הכנסת ואין דרך חזרה "
 nan
