יעלון : " צריך להגיד לנתניהו די ,  שלטון החוק פה נשרף "
 שר הביטחון לשעבר ,  משה  ( בוגי )  יעלון  ( כחול לבן )  ,  אמר הבוקר  ( ראשון )  בסיור במועצה האזורית אשכול שבעוטף כזה כי צריך לעצור את נתניהו וכי יש צורך להגיב למצב ברצועת עזה בהתאם . " אנחנו הגענו לכאן ,  אנשי כחול לבן ,  לעוטף ,  כדי להגיד די ",  אמר יעלון . " די להפקרות הביטחונית שאנחנו רואים כאן בחודשים האחרונים ,  שבה במקום לגבות מהחמאס מחיר כבד אנחנו משלמים לו פרוטקשן .  במקום להגיב תגובה קשה כנגד העפיפונים והבלונים ,  שמישהו זלזל בהם לצערי כבר לפני שנה ,  אנחנו שומעים את נתניהו מצהיר הצהרות מאיימות - ובסוף אנחנו משלמים .  לא רק השדות פה נשרפים ,  גם שלטון החוק נשרף .  הכלכלה נפגעת .  כשמעל הכול נתניהו דואג לעצמו ולהימלטות מאימת הדין ".  

יעלון : " צריך להגיד לנתניהו די ,  שלטון החוק פה נשרף "
 nan
