נתניהו :  בעוד כמה שנים איראן תוכל לייצר מאה פצצות גרעין
ראש הממשלה בנימין נתניהו אמר הערב  ( חמישי )  ב"פורום 'ישראל היום' ליחסי ארה"ב-ישראל "  במרכז דוידסון בירושלים כי  " מה שקורה עם איראן זה שהיא קיבלה מתנה ענקית בהסכם הגרעין שנתן לה דרך חופשית פתוחה ומובטחת להגיע לארסנל גרעיני תוך כמה שנים .  והיא יכולה עוד כמה שנים להעשיר אורניום שזה הליבה של פצצות גרעין .  תמורת הקפאה זמנית של העשרה לפצצה אחת היא קיבלה את הזדמנות להעשיר מאה פצצות ולהפוך למעצמה גרעינית עולמית ".  

נתניהו :  בעוד כמה שנים איראן תוכל לייצר מאה פצצות גרעין
nan
