מנדלבליט על תיקי נתניהו :  טענות על רדיפה - חסרות ביסוס
היועץ המשפטי לממשלה אביחי מנדלבליט אמר היום  ( ראשון )  בכנס הרצליה כי  " צריך להיאבק במאמץ לעשות דה-לגיטימציה למערכות אכיפת החוק ולאנשים הפועלים במסגרתן .  חשוב לחזור ולומר :  הטיפול בתיקי ראש הממשלה נעשה ,  לאורך כל הדרך ,  באופן מקצועי ויסודי .  התייחסתי לזה בהרחבה בעבר ,  במספר הזדמנויות .  כל טענה על רדיפה או תפירת תיקים ,  וכיוצא בזה טענות שנועדו לפגוע בלגיטימציה של התהליך - הן חסרות ביסוס ,  ויש לדחותן ".  

מנדלבליט על תיקי נתניהו :  טענות על רדיפה - חסרות ביסוס
nan
