ח"כ פרץ : " אם אבחר נתניהו לא יהיה ראש הממשלה הבא "
 ח"כ והמתמודד לראשות מפלגת העבודה ,  עמיר פרץ ,  אמר באירוע סיכום הקמפיין כי יש לו תוכנית ריאלית וברורה שתביא 15 מנדטים וקרא לבנות אלטרנטיבה לראש הממשלה בנימין נתניהו . " המפלגה צריכה לגייס את כל הכוחות ותיקים וצעירים כדי להצליח לשקם את המפלגה ולהפוך אותה לגורם מרכזי ולהצליח לבנות אלטרנטיבה אידיאולוגית לימין בראשות נתניהו .  אם אבחר נתניהו לא יהיה ראש הממשלה הבא .  יש לי תוכנית ריאלית ומאוד ברורה - יהיו בה 4 מנדטים שמגיעים מהימין ,  כי זה היעד המרכזי שלנו לשנות את הרכב המפה הפוליטית בישראל .  אין שום כוונה לחסום כל מהלך שיסייע ביעד הזה לכן ביקשתי מעמר בר לב שכבר ביום רביעי יתחיל במגעים ואיחודים ".  

ח"כ פרץ : " אם אבחר נתניהו לא יהיה ראש הממשלה הבא "
 nan
