נתניהו :  ''אין לי שום כוונה לוותר על שותפיי מימין "
 ראש הממשלה ויו"ר הליכוד נתניהו מסר הבוקר  ( רביעי )  כי ''אני מכבד ומעריך את יושב ראש הכנסת יולי אדלשטיין .  היוזמה שלו מבקשת למנוע סיבוב נוסף של בחירות בישראל .  יושב ראש הכנסת ביקש שניפגש בימים הקרובים ואעשה זאת'' .  עוד הוסיף נתניהו כי ''כל השאר - ספינים .  בשום שלב לא הוצעה רוטציה ,  עד לרגע זה אין קשר בין הליכוד לכחול לבן ואין לי שום כוונה לוותר על שותפיי הטבעיים לממשלת הימין'' .  

נתניהו :  ''אין לי שום כוונה לוותר על שותפיי מימין "
 nan
