נתניהו : " אוביל אישי שינוי יוון כלכלה " הגדיר את יעד כלכלי של ממשלה : שמר ככל ניתן על קומה העבודה , פתר את שבר אשראי לנהל דיניות אחראי " ראש ממשלה נכנס שר על אסטרטגיה כלכלי , נימין נתניהו , שלח ראשי משק סר מעודד מסגרת נאום כניסה שלו תפקיד ישיבה חגיגי של מליאה הכנסה הצגה ממשלה . משבר פוגע כל אחד אחד מאייה ומ על קומה העבודה של רבבה ישראלי . אינו יודעים עדיין כיצד מתי יסתיים , אבל דבר אחד אני משוכנע : משק ישראלי יתרון ברור מאפשרים לו התמודד עם משבר טוב יותר כלכלה רב אחר " אמר נתניהו . היבט זה , דווקא גודל מצומצם של משק הוא יתרון משק הוא סירה קטן , קל יותר שנה יוון של סירה קטן אשר ספינה גדול " נתניהו גם התייחס מינוי שר על אסטרטגיה כלכלי התחייב " הוביל את שינוי כיוון הזה אופן אישי לקבוע את אסטרטגיה " ראש ממשלה נכנס הופרע ע חברה הכנסה שלי עבודה חברי נס נוסף , לאחר אמר כי " ליבו שלו לב כל חברי ממשלה עם העובדים איבד את מקום עבודה ערב חג פסח " נתניהו הגדיר נאום את שלושה יעד כלכלי של ממשלה " שמר ככל ניתן על קומה העבודה , פתר את שבר אשראי לנהל דיניות אחראי " דבר זכה קריאות ביניים מצד חברי אופוזיציה צעק עבר " בלי ויסקונסין " קריאות נוסף גנות מדיניות כלכלי ב נקט קדנציה קודם . נתניהו : " אוביל אישי שינוי יוון כלכלה " הגדיר את יעד כלכלי של ממשלה : שמר ככל ניתן על קומה העבודה , פתר את שבר אשראי לנהל דיניות אחראי " 