מורד העבודה לא הצביע עד ממשלה נ הכנסה פינס , , , כבל תמיר לא תמך ממשלה . פינס : ממשלה כל שורה או חזון מדיני , ואין דבק ין צילום : נועם אשל , עריכה ידאו : נעמה דרור חברי הכנסה אופיר פינס , עמיר , שלי , יולי תמיר איתן כבל לא השתתף ערב ישי הצבעה הכנסה אישור ממשלה נתניהו . טענה ה , הם לא יכול הצביע נגד שום מוסד תנועה החליט תמך כניסה ממשלה ול הם לא יכול הצביע נגד החלטה וועידה . מצד ני , אמר כי מצפון לא אפשר הם תמך ממשלה שהם מתגדים דרך . מהלך נאום כנסת של ראש ממשלה נכנס נימין נתניהו , הפריע לו ח עבודה צעק עבר קריאה ביניים . ח צעקה עבר נתניהו : " אתה ק אתה שוב " ח אופיר פינס אמר היום כנסת , כי " נתניהו בר את כל שיא הרכבה ממשלה גדול בזבזן תולדה ישראל . תהליך הרכבה ממשלה מבזה את הכנסה פוגע אנושות אמון ציבור מערכת פוליטי " ח פינס הוסיף כי " קו יסוד הווים פגיע אינטליגנציה של ציבור . הם מעורפלים עמום , אינו אומרים דבר או חצי דבר . אין ממשלה כל שורה או חזון מדיני , ואין דבק ין מרכיב . צר אני מאוד ש החליט עין וחות להיות חלק ממשלה הזאת קואליציה הזאת . לא אוכל הצביע עד " מורד העבודה לא הצביע עד ממשלה נ הכנסה פינס , , , כבל תמיר לא תמך ממשלה . פינס : ממשלה כל שורה או חזון מדיני , ואין דבק ין 