ממשלה נתניהו כל שנה לאחר עזב את משרד ר , חוזר נימין נתניהו תפקיד , הפעם ראש ממשלה , תהיה הרחבה כל זמן נולד : אוקטובר ראש ממשלה . כיהן כ ין שנה . שנת הפסיד לאהוד ברק פרש חיים פוליטי . שנת הצטרף נתניהו ממשלה רון שר . ממשלה רון השניה כיהן שר האוצר . חזר תפקיד י ליכוד דצמבר , פריימריס נערך בעקבות פרישה של אריאל רון קדימה . נולד : פברואר שר הביטחון ו מפלגה העבודה . כיהן כ של צ , שר פנים , שר ראש ממשלה עשירי של מדינה ישראל , לאחר שנה ניצח את נתניהו . בחיר מיוחד התקיים שנת הפסיד שרון לקח פסק זמן חיים פוליטי . מאי גבר על עם אילון אופיר פינס בדרך ראשות המפלגה . מונה שר הביטחון ממשלה אולמרט . נולד : ביוני שר סגן ראש ממשלה . מייסד ו מפלגה ישראל יתנו . לאחר בחיר של נתניהו יושב ראש ליכוד מונה ליברמן ל תנועה ליכוד אירגן את שיקום . שנת , מונה ליברמן ל משרד ראש ממשלה . הקים את מפלגה ישראל יתנו התפצל מפלגה ישראל עלייה . ממשלה רון השניה כיהן שר תחבורה . כיהן סגן ר וה נושא אסטרטגי ממשלה אהוד אולמרט , עד לפרישת סיעה קואליציה נולד : אפריל פעיל שמאל חבר שלום עכשיו לשעבר . נבחר לראשונה כנסת מטעם ליכוד שנת . כנסת שימש כ עד משנה תפיסה הביטחון חבר וועדת ביטחון , עד חוקה , חוק משפט , וועדת מדע טכנולוגיה . כנסת כיהן כ עד ביטחון , י עד משנה עניין מודיעין שירותים חשאי , ו וועדה ביטחונית משותף וועדת ביטחון קונגרס א נולד : דצמבר נבחר כנסת מטעם ש מונה שר העבודה רווחה ממשלה נתניהו . מונה ל ש לאחר פרישה אריה דרעי חיים פוליטי עקב הרשעה פלילים . מונה סגן ראש ממשלה שר פנים ממשלה רון הראשונה . התמנה סגן ראש ממשלה שר ה . נולד : דצמבר עיתונאי לשעבר כיהן גם עוזר משפטי ממשלה וכעוזר פרקליט המדינה . מזכיר ממשלה בשנים . שנת נבחר סער כנסת כיהן כ קואליציה חבר וועדת הכנסה , וועדת חוקה , חוק משפט וועדה קידום מעמד איש ו סיעה ליכוד . כנסת כיהן כ סיעה ליכוד כיהן במשך שנה תפקיד סגן י הכנסה . נבחר תפקיד י וועדה קידום מעמד איש נולד : פברואר ח שנת . שימש מגוון תפקיד עד בחיר שנת , אז מונה תפקיד שר בינוי שיכון עד שנה . שנת , מונה תפקיד סגן ראש ממשלה שר התקשורת . אוקטובר מונה תפקיד שר בינוי שיכון , נוסף על תפקיד קודם . מונה שר הביטחון ממשלה אריאל רון . , מונה שר תשתית לאומי . , מונה שנית תפקיד נולד : אוגוסט בשנים כיהן סגן ה . לאחר שירות משטרה ישראל , כיהן בשנים כ חברה תחבורה " דן " בחיר כנסת נבחר כנסת מטעם מפלגה ישראל יתנו . כנסת כיהן שר תיירות פני כן סגן י הכנסה , כמו כן שימש חבר וועדת ביטחון , וועדת פנים הגנה סביבה וועדה מאבק נגע סם נולד : נובמבר שר שיכון בינוי . מ לשעבר . נבחר מטעם ש כנסת , מונה שר התקשורת ממשלה אולמרט . נולד : ספטמבר בשנים כיהן כ משרד האוצר . מונה כהונה שר משפט ממשלה נתניהו . שנת תפקיד שר האוצר . שנה לאחר כן התפטר שב משרד עורכי הדין . נולד : ספטמבר , נבחר לראשונה כנסת שנת . היה חבר וועדת הכנסה , עד הכספים , עד ביטחון וועדת חוקה , חוק משפט . שימש נשיא ועידה ליכוד . לאחר הבחירות כנסת מונה שר חקלאות . נולד : ביוני מונה ל של צ שנת , סיים את תפקיד כ . שנה אחר כך שהה יעלון וושינגטון עמית צבאי כיר מכון וושינגטון מדיניות מזרח תיכון . לאחר פרישה תפקיד , הביע יעלון בצור ברור את התנגדות תוכנית התנתקות . נובמבר , הודיע יעלון על כוונת הצטרף מפלגת ליכוד להתמודד בחיר פנימי רשימה כנסת . פריימריס נבחר יעלון מקום שמיני רשימה ליכוד נולד : דצמבר מונה מזכיר ממשלה ממשלה ברק כיהן תפקיד עד . שנת נבחר לראשונה כנסת מטעם מפלגה העבודה . שנת שימש תפקיד שר בינוי שיכון . עם הקים ממשלה ראשות אהוד אולמרט , מונה הרצוג תפקיד שר תיירות . עם כניסה ישראל יתנו ממשלה , אישר הכנסה את מינוי תפקיד שר הרווחה שירותים חברתי , כן תפקיד שר עניין תפוצה , חברה מאבק אנטישמיות נולד : אוגוסט שימש עבר כ משרד תחבורה . נבחר לראשונה כנסת רשימה ליכוד . כיהן כ עד משנה תקציב הביטחון , כ עד ביטחון ו וועדה ביקורת המדינה . מונה שר ביטחון פנים . ממשלה רון השניה כיהן שר משרד ראש ממשלה , אך פוטר התנגד התנתקות . התפרסם תוכני התנתקות נמנה לנדאו עם ראשי מתנגד הצביע נגד כנסת . נובמבר הודיע על התמודדות בחיר כנסת מטעם רשימה ישראל יתנו , הוצב מקום השני רשימה נולד : נובמבר נבחר כנסת מטעם ליכוד כיהן סגן יושב ראש הכנסה . בחיר המקדימות רשימה ליכוד כנסת דורג מקום ראשון . עמד ראש עד כלכלה כנסת . נולד : ספטמבר שימש של אריאל רון כן של ראש ממשלה נימין נתניהו . נבחר לראשונה כנסת מטעם ליכוד . כנסת כיהן יושב ראש עד כלכלה . נולד : אוקטובר נבחר לראשונה כנסת מטעם מפלגה העבודה . כנסת כיהן סגנית יושב ראש הכנסה יושב ראש וועדה פנייה ציבור . כמו כן כיהן במשך שלושה חודש סגנית שר תחבורה ממשלה הראשונה של אריאל רון . נולד : פברואר שימש עבר עוזר פרלמנטרי של ח יורי שטרן . כיהן חבר מועצה ראשון ציון עד אז נבחר לראשונה כנסת מטעם ישראל יתנו . כיהן יושב ראש עד הכספים . נולד : נובמבר צעירות היה חבר מפלגת כ . כיהן יושב ראש המועצה דתי באר שבע , משנה כהן כ תנועה ש . הוא נבחר שנת לראשונה כהן כנסת מטעם סיעה ש , המשיך כהן טעם חבר נס גם כנסת , ב שימש כ סיעה . נולד : ינואר שירה למעלה חמש שנה חיל מודיעין והגיע דרגת . סיים תואר ישי לימודי מתמטיקה טכניון . אז כהן פרופסור פקולטה מתמטיקה טכניון . דצמבר נבחר ל מפלגה " בית היהודי " על יד מועצה ציבורי עצמאי , בין שלושה מועמד אחר נבחר כנסת לאחר בית היהודי קיבל מנדט . נולד : דצמבר נבחר לראשונה כנסת מטעם מפלגה העבודה . כיהן יושב ראש עד הכספים כנסת . מונה שמחון שר חקלאות עד לפרישת מפלגה העבודה קואליציה סוף שנה . כנסת כיהן יושב ראש עד כלכלה , ינואר , עם הצטרפות מפלגה ממשלה , מונה שר איכות סביבה . מאי , עם כינון ממשלה אולמרט שב שלום שמחון כהן תפקיד שר חקלאות נולד : ספטמבר ימשה ממלאת מקום י תנועה ליכוד עולמי . לבנת נכנס לראשונה כנסת היא מכהנת משכן אז עד היום . כיהן כ עדה קידום מעמד איש כנסת . ממשלה של נימין נתניהו כיהן שרת התקשורת . ין שנה , ממשלה ראשות אריאל רון , כיהן לבנת שרת החינוך . שנת עד כיהן גם שרת התרבות ספורט נולד : אפריל שימש מזכיר ממשלה של מנחם בגין יצחק שמיר , שנת נבחר כנסת מטעם ליכוד . כנסת כיהן שר משפט , הן ממשלה האחדה השניה והן ממשלה הצרה של שמיר . ממשלה של נימין נתניהו שימש עד שנה שר האוצר . מייסד של מפלגה המרכז , ש נבחר כנסת ב כיהן כ עד ביטחון של הכנסה . ממשלה הראשונה של אריאל רון שימש מרידור שר בלי תיק היה הממונה בפועל על קהילה מודיעין נולד : אוגוסט כיהן עבר סגן נשיא פורום ציוני . נבחר כנסת מטעם סיעה ישראל עלייה . כיהן שר קליטה עלייה ממשלה ישראל , סגן שר קליטה עלייה מעמד של שר ממשלה הראשונה של אריאל רון . נולד : מאי לשעבר רשת החינוך , דירקטור מפעל הפיס חבר הנהלה משרד החינוך . נבחר כנסת מטעם ש מונה סגן שר משרד החינוך ממשלה אהוד ברק . כמו כן כיהן סגן שר החינוך גם ממשלה הראשונה של אריאל רון . מונה תפקיד שר בלי תיק , ספטמבר מונה תפקיד שר משרד האוצר . נולד : ינואר כיהן עבר תפקיד כיר בנק עולמי וושינגטון , נשיא אוניברסיטה נגב במשך שנה . הצטרף מפלגת העבודה נבחר כנסת . כנסת קודם שימש י שדולה מען גמלאי ו עד הכספים של הכנסה . נולד : שנת נבחר לראשונה כנסת מטעם ליכוד . שימש חבר וועדת ביטחון , עדה ב היה חבר אורך כל ותיו כנסת , מעט עת היות שר . מונה שר מדע ממשלה ישראל . פרש ממשלה הקים סיעה חדש בשם חרות , הצטרף איחוד לאומי . הודיע על חזרה ליכוד . נולד : נבחר לראשונה כ . כנסת היה חבר וועדת החינוך התרבות וועדת הכנסה , כיהן וועדת הכספים , עד הכנסה הקים את שדולה חזית ישראל . כנסת המשיך כהן וועדת הכספים וועדת הכנסה , כמו כן כיהן כ יושב ראש סיעה ליכוד , מתאם אופוזיציה כנסת . כנסת כיהן כ סיעה ו קואליציה , כן כיהן חבר וועדת הכנסה , וועדת ביטחון וועדת כלכלה . נבחר כהן שר מדע טכנולוגיה כיהן סגן שר משרד ר . החל אמצע הכנסה הוא כיהן יושב ראש עד חוקה , חוק משפט . כנסת כיהן כ וועדה ביקורת המדינה נולד : ינואר שימש אלוף פיקוד צפון מיון עד אפריל , לאחר פרישה מ כיהן כ תדיראן מוצרי צריך , י מועצה הרשות השנייה טלוויזיה רדיו , י חברה ל . שירה כח אדם ב , י חברה מפעל פטרוכימי , ו אגודה ידיד של אוניברסיטה פתוח . נולד : אוגוסט עיתונאי לשעבר שימש שרי האוצר , משפט , כלכלה . כיהן כ משרד אנרגיה תשתית ו דירקטוריון חברה החשמל . שנת נבחר כנסת מטעם ליכוד . שנת מונה תפקיד סגן שר הביטחון , שנת מונה שר מדע טכנולוגיה ממשלה נתניהו . שימש סגן ר שר האוצר ממשלה הראשונה של אריאל רון סגן ראש ממשלה שר ממשלה השנייה . כנסת כיהן חבר וועדת ביטחון וועדת החינוך , התרבות ו נתניהו כל שנה לאחר עזב את משרד ר , חוזר נימין נתניהו תפקיד , הפעם ראש ממשלה , תהיה הרחבה כל זמן 