ליברמן : " בלי תיק , נלך אופוזיציה " ספר שעה לפני השבעה ממשלה , ישראל יתנו עושים שריר נוכח השמועות כי נתניהו הבטיח שלום את תיק , אם יוגש אישום נגד ליברמן " אם לא נקבל את תיק , נלך אופוזיציה " כך איים היום ישי ישראל יתנו בעקבות השמעה נפוץ בשעות האחרונות , פיהן ראש ממשלה מיועד נימין נתניהו הבטיח ל סילבן שלום את תיק , אם אביגודר ליברמן יודח מ בעקבות הגשה כתב אישום נגד . " מי בונה על כך שליברמן יודח עקב חקירה , ייקח חשבון זה ייקח פחה שנה , כפי היה עד היום . עצם שימוש הנחה זו מטעם בכיר ליכוד , פוגע קשה סיכוי ממשלה נתניהו לתפקד עוד לפני היא הוקם " תוך כך , זירה פוליטי הולכה נשלם ההכנות לקראת השבעה ממשלה תתקיים ערב . ספר חברי נס בחר הבוקר תקף את ממשלה חדש של נתניהו תורכב שר סגן שר . י מפלגה ח , ח מוחמד רך , אמר כי " ממשלה עלי בבא של נתניהו נשען על שר סגן עורך מסיבה טראנס של חלוקה שלל ציבורי . חבורה של נתניהו , גם מנופח גם סוכן שלום דמוקרטיה . ממשלה נהוג בידי נהג הרפתקן , דוהרת מדרון סוכן של ליברמן עם גלגל חמישי מנוקב דמות אהוד ברק " ח נחמן שי קדימה אמר כי " נתניהו הצליח להגשים את חזון פמיניסט . מערכת הבחירות ליכוד יצא סיסמה גדול , עכשיו התברר כי זה גדול עלה . כל ממשלה מנופח חסר תקדים נתניהו הקים , יש מקום שת נשים בלבד . מטבחון אין ייצוג של אוכלוסייה ישראל . נתניהו הצליח להוציא את נשים מטבח " ח שלי , נמנה על הקבוצה מתנגד כניסה מפלגה העבודה ממשלה נתניהו , אמרה כי " בעוד אלף עובד מפוטרים , מוקמת על חשבון ציבור ממשלה חמדני בזבזן ביותר תולדה המדינה , מחלקת חוסר בושה תיק עניין לום עניין ום דבר . אני גא לא להיות חברה ממשלה הזאת מצטערת על כך ש בחר להיות חלק מן פארסה " תוך כך , סיעה קדימה פנה הבוקר ל הכנסה ראובן ריבלין , דרישה לדחות את השבעה ממשלה מתוכננת ערב . קדימה טוען כי הסכם קואליציוני לא הונחה מזכירות הכנסה נדרש על פי החוק לא נחשף מלוא . דבר י סיעה קדימה , ח יואל חסון , " הסכם קואליציוני עם ש הועבר מזכירות הכנסה אישון לילה הסכם עם יהדות תורה עדיין לא נחשף , למרות ככל הנראה הם כבר נחתם . נתניהו מנסה להסתיר את הסכם מביך , כוללים תקציב של מיליארד , שרות שר מנופח תארים מפוקפק " ליכוד אמר אמש הצבעה תתקיים ערב על פי חוק , שעה לאחר הסכם הונחה על שולחן הכנסה . ליברמן : " בלי תיק , נלך אופוזיציה " ספר שעה לפני השבעה ממשלה , ישראל יתנו עושים שריר נוכח השמועות כי נתניהו הבטיח שלום את תיק , אם יוגש אישום נגד ליברמן 