בן : ממשלה מנופח של שר עניין כ קדימה תקף את נתניהו את חברי קואליציה . " נתניהו קנה את ממשלה מחיר מופקע " ברק : " תתרכז פעילות פרלמנטרי " צילום : אדיבות אתר הכנסה . עריכה ידאו : ענת ברק י קדימה ציפי בן אמרה היום ישי נאום עת הצגה ממשלה נתניהו כנסת כי " למרות מעמד חגיגי , איני יכול אחל ממשלה הזאת הצלחה מימוש הסכם קואליציוני הונח על שולחן , אין ב לבין טובה המדינה לום " דבר , " כמו תמיד ים של כיעור פוליטי , מתחדד צורך שינוי שיטה ממשל . קדימה תפעל כדי בחירות הבאה יערכו בדרך אחר " בן מתח ביקורת על תיק רב יצר נתניהו עבר שותף קואליציה : " עוד לא נולד השיט הכריח אדם הגון קבל תואר של שר חסר תועלת לממן אותו תקציב המדינה בתקופה קשה זו . עוד לא נולד השיט הכריח מנהיג אם הוא מנהיג לא פוליטיקאי לקנות את שלטון מחיר מופקע , עבר כל כך עט אצבע תומך כל כך הרבה שרות תקציב של מליארדים " אמרה בן . על כך השיב ח לימור לבנת קריאה ביניים : " עוד לא נולד צביעות זאת " ח אופיר אקוניס קרא עברה : " את היה שר חסרת תוחלת " בן פנה ישיר נתניהו מתח עלה ביקורת חריף : " יש איש רזה האזרח פשוט , איש שמן מגזר ציבורי . איש הרזה נעשה רזה מיום ליום חושש לאבד את מקום עבודה . על ראש של איש הרזה הזה הפיל את ממשלה מנופח הזה שכול שר עניין לום , סגן שר לשום דבר רבי תארים מגוחך . הרי גם אם תברכו איש את רעהו כל בוקר ברכת הוד מעלה , דבר לא יוסיף ל עלה אישי או ציבורי אחת . כיס של איש הזה החלטה ממן את הסכם קואליציוני הוסכם מחשך עוד לפני כן " בן תקף חריפות גם את י העבודה אהוד ברק : " מפלגה העבודה הצטרף ממשלה הזאת , זמן קובע חבר יזוזו אי נחת מנומס על ותיהם " היא כינה את ברק " איש שאת הון פוליטי עשה דרך גיוס סף עמותה , את הון פרטי עשה דרך הקשר פוליטי , אנס את מפלגה לרמוס את אמונה כדי המשיך לשבת על כיסא , אבל תמיד יימצא מי יגן עלה שתיקה " דבר , " אופוזיציה ראשות תהיה אופוזיציה ענייני אחראי מלוא מובן מילה . נתמוך תהליך פתרון יתנו מענה תעסוקתי יטפלו עוני יתמודדו עם משבר כלכלי ישליך גם על החברה ישראל , מיוחד עתה עמותה חברתי חסר את מימון נדרש " לשכה שר הביטחון אהוד ברק נמסר בתגובה כי " דבר מביך אמרה גברת בן על שר הביטחון , אהוד ברק , מעידים על אובדן יטה עשתונות , הן תוכן והן סגנון דבר היא משמיעה " " מוטב בן תיטול קורה בין עין , בטרם תטיף מוסר אחר תבדוק את יושר תקינות דרך של חלק חבר קדימה . ראוי תתרכז עבודה פרלמנטרי אופוזיציה , מקום עסוק השמצה חסר בסיס שלוחה רסן " נאמר הודעה . בן : ממשלה מנופח של שר עניין כ קדימה תקף את נתניהו את חברי קואליציה . " נתניהו קנה את ממשלה מחיר מופקע " ברק : " תתרכז פעילות פרלמנטרי " 