עסקה שליט הוקפא : חמאס מחכה ל צר סר כי מגע עקיף ין ישראל חמאס הופסק עד נתניהו יגבש את עמדה נושא . " צר רוצה בחון אם נתניהו מחויב סיכום הושג " משא ומ שחרור חייל חטוף גלעד שליט ין ישראל חמאס הוקפא אופן זמני עד ראש ממשלה נכנס נימין נתניהו יקבל החלטה נושא . כך דיווח ישי קורות צר מוגדרים " מהימן " עיתון " " יוצא אור לונדון . מקור הבהיר כי תיווך מצרי הוא האחראי בלעדי על ניהול משא ומ גיבוש עסק . מקור סר עוד כי שליח ראש ממשלה משא ומ שחרור שליט , עופר דקל , ממתין הוראה של נתניהו סביב הנושא רגע יקבל אותו , יחדש את מגע שחרור שליט . מקור סר עוד כי צר ממתינה לראות אם מגע יחודשו נקודה שבה הופסק " או שמא ממשלה חדש לא תהיה מחויב דבר , אז הם יתחילו מנקודת ההתחלה " אתמול התייחס כיר חמאס ומחזיק תיק שליט ארגון , אוסמה העברה משא ומ שחרור שליט ממשלה נתניהו אמר : " אינו מצטערים על כך תיק נסגר . יש לן את דרישה לן לא עניין א מי גורם פותח את תיק הזה או סוגר אותו . מה מעניין א הוא ישראל תיענה דרישה . העביר תיק ממשלה נתניהו לא מעניין א . לא התעייף עיסוק בו " עסקה שליט הוקפא : חמאס מחכה ל צר סר כי מגע עקיף ין ישראל חמאס הופסק עד נתניהו יגבש את עמדה נושא . " צר רוצה בחון אם נתניהו מחויב סיכום הושג " 