לפני השבעה : שלום מונה שר חבר ה לפני השבעה קיבל ח סילבן שלום את תפקיד שר פיתוח אזורי פיתוח נגב גליל . נתניהו יצמצם את מטבחון חמישה ש סילבן שלום החליט חבר ממשלה של ראש ממשלה מיועד נימין נתניהו . תום פגישה ין שני קיבל על עצמו ח שלום את תפקיד שר פיתוח אזורי פיתוח גליל נגב . נוסף , יהיה סילבן שלום חבר מטבחון מצומצם ישמש גם משנה ראש ממשלה . מוקדם יותר , נדחה פגישה ין שני בעקבות החרפה מתיחות ב . שני היה אמור היפגש שעה ישי משכן הכנסה לדון הצטרפות של שלום ממשלה נתניהו . סילבן שלום הוצע שמש משנה ראש ממשלה ול פיתוח אזורי , אולם אתמול הוא הבהיר כי הוא אינו מוכן קבל את הצעה . אתמול התנהל מגע ין שני אמצעות מתווכים על רקע מתיחות הולכת גואה . שלום עזב בערב את שכן הכנסה מבלי היפגש עם נתניהו , אמור מקורב הודיע כי הוא אינו מסתפק תפקיד הוצע לו . מהלך לילה נפוץ שמועה מערכת פוליטי פיהן נתניהו הבטיח שלום את תיק , אם אביגדור ליברמן יודח עקב מידה יוגש כתב אישום נגד . ישראל יתנו הגיב על כך חריפות מסר כי " מי בונה על כך שליברמן יודח עקב חקירה , ייקח חשבון זה ייקח פחה שנה , כפי היה עד היום . עצם שימוש הנחה זו מטעם בכיר ליכוד , פוגע קשה סיכוי ממשלה נתניהו לתפקד עוד לפני היא הוקם " ישראל יתנו טוען עקב סיכום מוקדם ין נתניהו ל המפלגה אביגדור ליברמן על כך ש יהיה חבר חמישה שר בלבד , אמר ליברמן נתניהו הוא לא מוכן הרחבה היה אתמול שלושה שר נוסף . עקב כך , נתניהו הודיע ליברמן לפני שעה קל כי מטבחון ימנה סוף של דבר חמישה שר , כפי סוכם . המשמעות היא נתניהו יצטרך הודיע שלושה שר הם הבטיח חברות גוף יוקרתי , שהם ייאלצו לוותר על כך . תוך כך , יועץ המשפטית של הכנסה , נורית אלשטיין , הגיש צהרים חווה דעת משפטי קובעת כי מליאה תוכל הצביע על אישור ממשלה ערב כפי נקבע תחילה . כך נדחה מעשה קובלנה של מפלגה קדימה , פנה ל הכנסה ריבלין בבקשה לדחות את השבעה ממשלה . קדימה טען כי הסכם קואליציוני לא הונחה מזכירות הכנסה נדרש על פי החוק כי הם לא נחשף מלוא . אלשטיין כתבה עניין זה כי " החוק אפשר הן פרשנות מניין שעה קבוע חוק ממשלה נספר אחורנית שעה תחילה דיון מליאה נושא כינון ממשלה והן פרשנות ספירה היא שעה ההצבעה על כינון ממשלה . הוראה דבר פרסום הסכם פוליטי , תכלית אפשר חבר הכנסה לעיין הסכם ללמוד אותו בטרם יבואו הצביע על כינון ממשלה חדש לאפשר חבר הכנסה ממש את זכות ההשתתפות של . חובה גילוי נגזר גם חובה אמון סיעה חייב ציבור כדי אפשר פיקוח ציבורי על תוכן " אלשטיין הוסיף כי " הבוקר דקה מצא כי כל הסכם נמצא אתר אינטרנט של הכנסה הגיש יהם מצוין אופן ברור בולט . בנסיבות אלה נראה כי לוח זמני מבוקש יש בו כדי להשיג את יסוד החוק ו מועט של שעה מ של שעה מתחילת דיון אין בו כדי פגוע יכול אמיתי של חברי הכנסה ככל יחפצו , ידיעה נדרש גב התחייבות אותו נטלו על עצמו סיעה , עת יבואו חברי הכנסה הצביע על כינון ממשלה " לפני השבעה : שלום מונה שר חבר ה לפני השבעה קיבל ח סילבן שלום את תפקיד שר פיתוח אזורי פיתוח נגב גליל . נתניהו יצמצם את מטבחון חמישה שר 