ממשלה נתניהו אושר ברוב של ח , גדול ממשלה ישראל , יצא דרך . חברי נס הצביע נגד . חבר מפלגה העבודה לא השתתף הצבעה . שעה יתקיים טקס מסורתי בית הנשיא צילום : נועם אשל , עריכה ידאו : נעמה דרור הכנסה אישר אמש ישי את ממשלה של נימין נתניהו . ממשלה אושר ברוב של חברי נס . הצביע נגד . חמישה חבר מפלגה העבודה לא השתתף הצבעה . עם תחילה טקס השבעה שרי ממשלה , עזב חברי הכנסה ערב את אולם . חברי הכנסה איתן כבל , אופיר פינס , עמיר , שלי יולי תמיר מפלגה העבודה הודיע מוקדם יותר כי אין כוונה הצביע עד ממשלה נתניהו . טענה ה , הם לא יכול הצביע נגד שום מוסד תנועה החליט תמך כניסה ממשלה . מצד ני , אמר , מצפון לא אפשר הם תמך ממשלה שהם מתנגדים דרך . ח אחמד טיבי נעדר הצבעה שום הוא נמצא ים אלו קטאר . מוקדם יותר הציג נתניהו נאום את עיקרי קו יסוד של ממשלה . דבר , ממשלה תתמקד טיפול משבר כלכלי התמודדות עם איום ביטחוניים על מדינה ישראל . כמו כן , נתניהו הצהיר כי הוא מתכוון להנהיג מהפיכה חינוך להגדיל את ההשקעה לחימה פשיעה מאורגן . טקס חילוף ראש ממשלה ייערך הבוקר שעה בית הנשיא ירושלים . מהלך טקס , ייערך צילום מסורתי , מסגרת יתייצבו שרי ממשלה צד נשיא המדינה מעון פרס ראש ממשלה נימין נתניהו . תום טקס משכן הנשיא , ייצא חברי ממשלה משרד , שם יתקיימו חילוף שר רשמי . ממשלה נתניהו אושר ברוב של ח , גדול ממשלה ישראל , יצא דרך . חברי נס הצביע נגד . חבר מפלגה העבודה לא השתתף הצבעה . שעה יתקיים טקס מסורתי בית הנשיא 