קריאה נתניהו : " מנה שר ריאה לאלתר " מערכת בריאות זועמים על כוונת של נתניהו לא מנה שר משרד בריאות להסתפק סגן שר . " שירה רפואה שרוי משבר חמור " אחת ממשלה הגדולות ביותר ידע המדינה , שלושה שר בלי תיק משרד בריאות , כך נראה , נותר ללא שר . על תמונה הזה זועמים מערכת בריאות קורא ראש ממשלה נכנס נימין נתניהו מנה שר משרה מלא תפקיד שר בריאות , לא להסתפק סגן שר יהדות תורה . תנועה , אזרח מען מנהל תקין צדק חברתי משפטי , פנה היום ישי דרישה מנה לאלתר שר ריאה , " אנו אמון על טיפול תחום החברתי , מביעים זאת את מחאה על כך שלא מצא נכון לאייש את משרד בריאות שר משרה מלא , העדפה המתין המשך ה קואליציוני עם יהדות תורה " פנייה נכתב עוד כי " שירה רפואה מדינה שרוי משבר חמור ביותר , ידוע לך , אולי לא מקרה אף אחד מועמד הצטרפות ממשלה לא שש קבל תיק זה יד . חובה ראש ממשלה מיועד להיות קשוב צרכיהם של אזרחי המדינה רב אוכלוסייה החלשות משבר רפואה פוגע הן תחום שונה " פנה נתניהו בבקשה הטיל את שרת שר בריאות לו גם אורח זמני על אחד מה ללא תיק ביצוע . " אני מופתע עד כדי נעלב " אמר אל דפס , מ שירה ריאה כללי התייחס כך ככל הנראה לא ימונה שר משרד בריאות , " מערכת בריאות הישראלית היא מפואר בעולם יש ב הון אנושי מוביל , אך עם זאת יש לה אתגר יכול להעסיק רוח התקופה חמישה שר , כן ההחלטה להסתפק סגן שר עם ייצוג מוגבל מעוות . אני תוהה האם הכוונה היא יצור צב מערכת בריאות תגיע נקודה שכול לא היה רוצים הגיע אליה " קריאה נתניהו : " מנה שר ריאה לאלתר " מערכת בריאות זועמים על כוונת של נתניהו לא מנה שר משרד בריאות להסתפק סגן שר . " שירה רפואה שרוי משבר חמור " 