" עשה שגיאה אני מצטער עלה " ראש ממשלה יוצא נשא דבר טקס מסורתי בית הנשיא . " לא זכה להגשים את חלומי להגיע שלום אמת " על שליט : " בין את אכזב של בן משפחה " אדיבות " עשה שגיאה אני מצטער עלה " כך אמר הבוקר רביעי ראש ממשלה יוצא אהוד אולמרט מהלך טקס החלפה ראשי ממשלה בית הנשיא ירושלים . דבר , " צד החלטה קשה הישג , עשה שגיאה אני לא מתבייש לומר זאת " אולמרט גם התייחס מגע עם הרשות פלסטיני סוריה אמר : " לא זכה להגשים את חלומי להגיע שלום אמת " דבר , " מהלך כל תקופה כהונה לא הפסקה לנסות הביא שלום עם פלסטיני עם סורי " אולמרט הוסיף כי " אני מאמין ניתן הגיע שלום אמיתי יבטיח את שגשוג של ישראל " אולמרט הוסיף כי " אני מסיים את תפקיד תחושה גאווה סיפוק " דבר , " זהו תפקיד קשה תובעני כפוי טוב אך זכות גדול " אולמרט התייחס נאום גם מגע השבה של חייל חטוף גלעד שליט אמר : " פגש את משפחה שליט , ראה את כאב כעס ו את אכזב " נשיא המדינה מעון פרס נשא אף הוא דבר טקס . פרס שיבח את אולמרט אמר כי " ראש ממשלה יוצא אהוד אולמרט התמודד עם אתגר כישרון רב , עשה שירות רב מדינה ישראל " פרס הוסיף אמר כי " יש השקיע קידום שלום יוזמה ערבי היא תשתית טוב כך " אולמרט ירך את נתניהו אמר כי הוא " מצוייד ניסיון עשיר , תפיסה עולם , ידע כלכלי מדיני רב . אני מאחל לו ישכיל השתמש ידע הזה " " עשה שגיאה אני מצטער עלה " ראש ממשלה יוצא נשא דבר טקס מסורתי בית הנשיא . " לא זכה להגשים את חלומי להגיע שלום אמת " על שליט : " בין את אכזב של בן משפחה " 