נתניהו : לא טייקונים ראש ממשלה : על איל הון הגיע הסדר חוב עם הגופים מלווה גם אם דבר יחייב לוותר על חלק אחזקה ראש ממשלה , נימין נתניהו , אינו מתכוון ערב את המדינה מתן סיוע איל הון , נקלע קשיים פירעון איגרת חוב הנפיק . נודע כי נתניהו הבהיר מקורב כי ממשלה לא את טייקונים צריך החזיר חוב . משמעות הצהרה אלה היא חברה האחזקות של איל הון דוגמת אפריקה ישראל , כלכלי ירושלים , החברה ישראל ו לא יקבלו סיוע ממשלה מחזור חוב . לפי מקורב , נתניהו מצדד גישה פיה על איל הון הגיע הסדר חוב עם הגופים מלווה , גם אם דבר יחייב אותו לוותר על חלק אחזקה . איל הון ישראל אמור החזיר חוב מיליארד דולר , אולם נראה כי הם יתקשו לעשות זאת על רקע משבר עולמי . צוות ימים הקים נתניהו באחרונה על תן ערבות דין גוף מוסדי , מטרה הקל עלה העניק אשראי חדש חבר . צוות תחילה קבוע כי איל הון לא יהנו ערבות דין , אך המלצה סופי הותיר רחב תמרון סוגיה זכאות ערבות ממשלתי לא הוציא מכלל זה את איל הון . צוות ימים הבהיר כי ממשלה חדש תקבע קריטריון מדויק גב זכאות ליהנות הסדר . נתניהו : לא טייקונים ראש ממשלה : על איל הון הגיע הסדר חוב עם הגופים מלווה גם אם דבר יחייב לוותר על חלק אחזקה 