" נעמוד משימה גדול עומדת ל " ראש ממשלה נכנס פתח את דבר בית הנשיא בריכה אולמרט : " אחד מראשי ממשלה מוכשר ביותר " על ממשלה ראשות : " נפשיל שרוול נתחיל עבד " אדיבות " נצטרך להפשיל שרוול להתחיל עבד " כך אמר הבוקר רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו טקס חילוף ראשי ממשלה בית הנשיא ירושלים . דבר , " משימה עומדות מ מ הן רב דחוף כל תחום כלכלה , ביטחון חבר " נתניהו הוסיף כי " אני מודה כל חברי ממשלה האחדה העמיס על כתף משימה גדול אני טוח נוכל לה " נתניהו התייחס שר הביטחון ממשלה אהוד ברק אמר כי " דובר אדם מנוסה חריף מחשבה אני מעריך את החלטה אמיץ הצטרף ממשלה האחדה ראשות " נתניהו גם שיבח את ראש ממשלה יוצא אהוד אולמרט אמר לו : " אתה אחד אנשים מוכשר ביותר הוכחה זאת תפקיד חבר נס , ראש עירייה כמובן ראש ממשלה " דבר , " יש לן מחלוקת , אולם ניהל אותו כבוד . בשנים אחרון ניהל פגישה רב עסק גורל המדינה מצא ב אדם פתוח " הכנסה אישר אמש את ממשלה של נימין נתניהו . ממשלה אושר ברוב של חברי נס . הצביע נגד . חמישה חבר מפלגה העבודה לא השתתף הצבעה . עם תחילה טקס השבעה שרי ממשלה , עזב חברי הכנסה ערב את אולם . מהלך דיון כנסת נתניהו הציג את עיקרי קו יסוד של ממשלה . דבר , ממשלה תתמקד טיפול משבר כלכלי התמודדות עם איום ביטחוניים על מדינה ישראל . כמו כן , נתניהו הצהיר כי הוא מתכוון להנהיג מהפיכה חינוך להגדיל את ההשקעה לחימה פשיעה מאורגן . נעמוד משימה גדול עומדת ל " ראש ממשלה נכנס פתח את דבר בית הנשיא בריכה אולמרט : " אחד מראשי ממשלה מוכשר ביותר " על ממשלה ראשות : " נפשיל שרוול נתחיל עבד " 