מאמר ירדן : " ממשלה נתניהו מורכבת מקנאים " העיתון " טיימס " בקר תקיפות את ממשלה חדש את עומד ראש . על ליברמן : " אסור תישכח או תיסלח צר אופק שלו " מאמר מערכת מפרסם הבוקר חמישי העיתון " טיימס " יוצא אור ירדן , מותח ביקורת נוקבת על ממשלה נתניהו חדש . " ממשלה של נתניהו " נכתב מאמר המערכת , " היא גדול ביותר היסטוריה של ישראל , ממשלה מנופח נועד לפייס גוון של שותף קואליציוני , ימין קיצוני עד המרכז אימפוטנטי . זוהי ממשלה מפיחה עט תקווה אזור " " ממשלה הזאת " נכתב המשך מאמר של העיתון עצמאי עמאן , " מורכבת מקנאים ויים משרד משרד הביטחון . אותו הנהגה , נתניהו הוא בן ערובה רטוריקה שלו תומך . סך כל , ממשלה לא אמור קדם את תהליך שלום עם פלסטיני לא לעשות לום מען הביטחון , שגשוג יציבות של אזור " על שר הטרי אביגדור ליברמן נכתב מאמר כי " צר אופק של ליברמן , שר החדש אסור תישכח או ש . זהו אדם לעולם לא יכול להיות רצה כל בירה ערבי , אדם עם עט כבוד ערב בכלל פלסטיני פרט , אדם תמך הפצצה סכר אסואן אדם שמש את ישראל מאוכלוסייה טורדני נולד ב " עוד נאמר על ראש ממשלה נתניהו מאמר כי " סירוב כמעט פתטי של נתניהו להוציא בין פת את מיל , עשוי גם סוף של דבר הוכיח תופעה חיובי . זה אולי ישכנע סוף סוף את מערב , ישראל היא , היה תמשיך להיות מכשול ראשי פתרון שלום צודק כולל של הסכסוך " " הקשר הזה , חייב להיות מתואמת דחיפה מוסכמת נחוש של קהילה בינלאומי לש ללא בלבול חריג , פרויקט התנחלות ישראלי שטח כבוש . התנהגות של נתניהו בלתי ערבה חיך , עשה שמש כקרש קפיצה דיפלומטי שכ , גם אם זה היה צריך היעשות מזמן . ישנו סיכוי הממשלה חדש ישראל תגרום לעולם להתרחק . השאלה היא האם זה יקר לפני אפשרות פתרון שתי מדינה לבסוף תתרחק ? " מאמר ירדן : " ממשלה נתניהו מורכבת מקנאים " העיתון " טיימס " בקר תקיפות את ממשלה חדש את עומד ראש . על ליברמן : " אסור תישכח או תיסלח צר אופק שלו " 