אבו מאזן : " נתניהו לא מאמין שלום " י הרשות פלסטיני טוען נתניהו " אינו מעוניין הפסיק את הבנייה התנחלות " קרא לעולם על ישראל מלא את ה הרשות פלסטיני אבו מאזן אמר אמש ישי כי ראש ממשלה נבחר נימין נתניהו לא האמין פתרון שתי דינות שני עם לא מילא אחר הסכם נחתם ין הרשות ישראל . אבו מאזן הוסיף אמר כי נתניהו " אינו מעוניין הפסיק את הבנייה התנחלות " דבר , " על פלסטיני לומר לעולם כי נתניהו אינו מאמין שלום , אז כיצד אפשר לשתף פעולה עם ? עלה העביר את כדור מגרש עולמי מטרה מדינה העולם ילחצו עלה " " אנחנו ציד מילא את כל התחייבות מפה הדרכים " הוסיף י הרשות . " עת על העולם להבהיר מה התחייבות של ישראל נושא זה עליה מלא א . הרי אם לא היה מלאי אחר חלק לן , העולם היה כופה עלה לעשות זאת " ציין . דבר , ישראל חייב הפסיק את הבנייה התנחלות להסיר מחסום . ראיון רשת ערבית הבטיח אבו מאזן כי ידון עם נתניהו תהליך שלום אם יחוש ראש ממשלה נבחר מחויב תהליך שלום , הוא יהיה מוכן נהל ע עם ממשלה שיחה שלום . " סוגיה פלסטיני היא סוגיה פוליטי לא כלכלי " את נתניהו . " זאת למרות הקשיים כלכלי שמ סובל העם פלסטיני " הוא חזר אמר כי אין כוונת הרשות דון עם ממשלה ישראלי שלא תאמין פתרון שתי מדינה . אבו מאזן : " נתניהו לא מאמין שלום " י הרשות פלסטיני טוען נתניהו " אינו מעוניין הפסיק את הבנייה התנחלות " קרא לעולם על ישראל מלא את התחייבות 