ישראל חזק עם עם ישראל היה נוהג פוליטיקאי שלו אותו מידה מוסריות הוא נוהג סלבס שלו , צב היה טוב יותר . ניב הדס מ מישהו יוצר עצבני השתלט אתמול על אולפן של מוזיקה היה מביים סרט על שידור אמש השני הוא היה נקטל אכזריות אשמה אלגוריות יתר סאבטקסט שקוף מדי . הנה אותו ערב משודרת מפלצת רייטינג דמות גמר של " האח גדול " בד בד עם השבעה של ממשלה ישראל חדש ני ביטוי בולט , מתבקשים לכאורה ל הולך גובר של עמישראל : לחם , שעשוע ממשלה ימין קיצוני מפרקת את ניין האליטות . הביט כניסה הפתטית פריים של אמיר פיי גוטמן שוויתר שנייה על עקרונות נדמה היה חשוב לו חבק את מנחם בן רק על מנה גזל עוד עט תשומה לב ציבורי שידור חי , או איה בוסקילה אצה צעד שפל כיוון של בן זוג לשעבר כאשר זה הוכרז מנצח , כ זרקור נוסף , פעם אחרון די , כיוון עכשיו הביט יצחק הרצוג , פואד בן אליעזר אבישי רוורמן האם הליכה של קואליציה היא לא אקט זהה של שפלות , ייאוש כמיהה מעט כמירת לב אותו תשומה לב ? האם כיסא שר של הוא לא מצלמה של פיי גוטמן בוסקילה ? ה אין הוא הסיבה יחידי קיום ? שיא של שידור דיכוטומי משהו הזה אפשר רק חלום על מה התרחש מאחורי קלע מריבה ין חברה חדש לקופרמן הפקה הגיע הראיון עם הזוכה דוד עבר חפוז דקה האחרונה השבעה של נימין נתניהו ראש ממשלה ישראל . כאילו מעבר גס מדגיש את עליבות של השני תאב בצע , אפילו את הצבעה אמון ממשלה של הכנסה חדש לא העביר שידור ישיר תוך חשש קמע פספס עוד פנינה פי מנחם בן . אלא מציאות הישראלית תמיד בלתי הגיוני שוב בהיר לן שום דבר הוא לא כמו הא נראה . זה נכון אפשר כנות את " האח גדול " השבעה של ממשלה ישראל אירוע שהם הפכים מוחלט ה של מציצנות מול פוליטיקה נשגב עניין ברומו של עולם גון שר המדעים אולם נדמה אני בחינה מדוקדק תלמד סיפור הוא הפוך לגמרי לו היה אזרחי ישראל נוהגים פוליטיקאי ו בשיפוטיות מוסרי שבה הם נוהגים סלבס נערץ עלה , צב היה טוב יותר . הרי סלב סרח עין ציבור השתמט , בגד , נאף , ה עשה עצמו קריירה שלו נזק וספק אם ציבור צדקן לעתים צדקן מדי יסלח לו עומת , פוליטיקאי מידה הושחת , כלל אינו רואה את סוף דרך , אלא רק הזדמנות לעשות קצת ביית ככה הם קוראים שכר לא פרופורציונלי כישורים אלא קשר למנף את עצמו עתיד הקרוב על יד קאמבק . בעוד ש גדול " נוף מדי שבוע כל אותו ידוען משקל נוצה שהקהל בית לא קנה את שטיק של סלד כוחניות או ייצג עין , ממשלה ישראל נוכחי היא אסופה של טיפוס שכל קשר ב וב אמון הוא קרי בהחלט . כינון , רוחב , עומק ו מנוגד כל מה הובטח ציבור על יד נבחר מצח נחוש , תוך ידיעה מוחלט של הבוחרים זהו עתיד להתרחש . נימין נתניהו , אהוד ברק , אבישי רוורמן , סילבן שלום שרי ש כולם זכה גיבוי כונן ממשלה צפצף על ההסכם לא רשמי נחתם ב וב קהל יעד של , או אפילו ב לבין עצמו . בינתיים בית האח גדול , מי נשאר עד סוף ? מנחם בן , שימי תבורי דוד שלושה המתחרים היחידים שום לב לא זייף מתמודדים שידר קהל כן אמיתיות כבשה אותו , כל אחד דרך שלו . זה הצליח שלב ין אותו תחושה נעימה אינטליגנציה אפילו זכה . מסקנה כאן היא ברור את דיון קואליציוני על ממשלה בא עניין של חצי יש קיים בית האח גדול . קשת יכול פתח עוד צורך עניין נניח לקנות את הכנסה כאשר ין מרתון מעייפים של דרישה , משאים מתנים , ייערכו אודישנים ל נולד " זמן עזרא קדם ואלון מזרחי יבשלו הם ארוחה גורמה . ראשי סיעה יעמידו את חבר קואליציה אפשרי הדחה , קהל בית יסמס אגב , ה הזה של אסי עזר הכי לא תופס אולי כדאי מישהו יגיד לו על פי ראות עין מוסרי , הוכחה כבר פעם הגיוני מתון , פוליטיקאי יעופו מפלגה תישאר אחרון תהיה זו תרכיב את קואליציה . חותם ל היא תהיה יותר טוב . ישראל חזק עם עם ישראל היה נוהג פוליטיקאי שלו אותו מידה מוסריות הוא נוהג סלבס שלו , צב היה טוב יותר . ניב הדס מושבע 