אובמה נתניהו : מחויבות לא ניתן ל א התקשר ברך את ר נכנס שני סיכם היפגש בקרוב . פוטין שוחח גם כן עם נתניהו על הידוק יחסים ין שתי ה ארץ הברית ברק אובמה ראש ממשלה רוסי ולדימיר פוטין צלצל ראש ממשלה נימין נתניהו כדי ברך אותו על כניסה תפקיד . לשכה נתניהו נמסר כי אובמה חזר על מחויבות בלתי ניתן ערעור של ארץ הברית ביטחון של ישראל . סוכם כי שני יעבדו שיתוף פעולה הדוק כי הם ייפגשו בקרוב . פוטין נתניהו דיבר על הידוק יחסים ין שתי מדינה , על צרכי הביטחון באזור על צורך קידום שלום יציבות . מוקדם יותר הגיב בית לבן נאום של שר נכנס אביגדור ליברמן , פיו ישראל אינו מחויב תהליך אנאפוליס . בית לבן נמסר כי משל אובמה נותר מחויב פתרון של שתי דינות שני עם , פתרון יחיד סכסוך . " עמדה היה נשאר כי פתרון של שתי דינות , ישראלי פלשתינאי , מתקיימות זו צד זו שלום ביטחון , הוא פתרון טוב ביותר שישרת את האינטרסים לן ושל אזור " אמר כיר ממשל אמריקני . טוני בלייר , שליח קוורטט מזרח תיכון ראש ממשלה בריטניה לשעבר , אמר כי פלסטיני צריך קבל דין משל אחר אין סיכוי אלימות באזור תדעך . " חלופה שת דינות שני עם היא דין אחת . מקרה כזה , צף מאבק גדול " אמר בלייר . בלייר הוסיף כי צר מנהלת משא ומ עם חמאס עבור קהילה בינלאומי כול . אובמה נתניהו : מחויבות לא ניתן ל א התקשר ברך את ר נכנס שני סיכם היפגש בקרוב . פוטין שוחח גם כן עם נתניהו על הידוק יחסים ין שתי מדינה 