כאן זה לא ישראל היום ? ראש ממשלה פנה ל מעריב בבקשה שיגנוז ראיון עם אב , בן ציון נתניהו . סוף של דבר הוסכם אח , עידו נתניהו יאשר את הכתבה בטרם ירידה ל ממשלה נימין נתניהו ניסה מנוע את פרסום הראיון עם אב בן ציון מוסף " סופשבוע " של מעריב . וואלה ! נודע , כי נתניהו פנה מוציא אור של מעריב עפר נמרודי ביקש ממנו בטל את פרסום הראיון , בו מופיעים דבר ביקורת על התנהלות . נתניהו טען כי אב כבר בוגר . מקורב משפחה נתניהו אמר היום וואלה ! : " לראיין אדם בן בלי אישור סמכות זו חוצפה " בעקבות בקשה של נתניהו פנה נמרודי עורך העיתון רותי יובל דורון גלעזר התנגד נחרץ בקשה . ים אחרון התנהל ויכוח חריף מערכת מעריב ין יובל ו לבין נמרודי כמו גם שיחה נוסף ין נתניהו ונמרודי ניסיון מנוע את פרסום . לבסוף הגיע דים פשרה פיה עידו נתניהו , אח של ראש ממשלה יעבור על הראיון טרם פרסום יאשר אותו בשם המשפחה . מעריב נמסר בתגובה : " אנחנו שמח על ההישג עיתונאי מזמין את קוראים קרוא ראיון עניין , אוזן מרתק " את תגובה של עפר נמרודי לא ניתן היה להשיג . לשכה ראש ממשלה נתניהו נמסר בתגובה : " לא נגיב ידיעה רכילות סוג זה " כאן זה לא ישראל היום ? ראש ממשלה פנה ל מעריב בבקשה שיגנוז ראיון עם אב , בן ציון נתניהו . סוף של דבר הוסכם אח , עידו נתניהו יאשר את הכתבה בטרם ירידה דפוס 