חמאס : " ממשלה נתניהו היא גזען ביותר " ארגון תקף את ממשלה חדש : " מפנה את גבה כל התחייבות של ממשלה עבר " בכיר הארגון קרא ב על י תוקף את ממשלה חדש הושבע ישראל . דובר הארגון פאוזי רהום אמר רביעי כי ממשלה חדש של נתניהו " מבטאת את מגמה כללי חבר הישראלית בא יד ביטוי התעלמות מה פלסטיני , התנערות מזכויותיו הפגנה איבה כ " דבר רהום , אין ום הבדל ין כל ממשלה ישראל . " התנסה כול , אולם הרכבה של ממשלה נתניהו הוא גזעני קיצוני . זוהי ממשלה בעל התוכנית גזען ברור ביותר כך היא מפנה את גבה כל התחייבות של ממשלה קודמות ישראל " רהום הבהיר כי הרכבה ממשלה חדש ישראל מצריכה היערכות פנימי חדש תהיה מבוססת על שמירה עקרונות זכות של פלסטיני על סיוע ערבי . הוא קרא גם לעשות שימוש כל קלפי מיקוח על מנה על ישראל , ב גם הפסקה מגע , תיאום נורמליזציה " עם הכיבוש " חמאס : " ממשלה נתניהו היא גזען ביותר " ארגון תקף את ממשלה חדש : " מפנה את גבה כל התחייבות של ממשלה עבר " בכיר הארגון קרא ב על ישראל 