מי קרא ביביתון ? מ העיתון ישראל היום תקף שידור חי את עיתונאי נחום ברנע כינה אותו " פרשן פוליטי עלוב " אדלסון הכחיש את הטענה על סגירה ה העיתון ישראל היום דון אדלסון השיב היום על הטענה כי עיתון הוקם על מנה קדם את נימין נתניהו : " זו המצאה של דמיון של נחום ברנע , פרשן פוליטי עלוב . הוא עיתון שלי נוצר שביל ביב וש היה המטרה הקמה אבל ציבור בין שלא " בתגובה שאלה של פרשן ה של חדש אוד סגל אמר אדלסון : " ידיעה אחרון פרסם שיום אחרי הבחירות נפסיק להוציא את העיתון , אנחנו עדיין מוציאים אותו . ארץ הברית יש פרשן שלא כולם מסכימים איתם , אבל הם לא ממציא המצאה דמיון מוכר אותו עובד " המשך דבר אמר אדלסון : " זה בסדר עיתון כמו ידיעה מעריב תוקף את נתניהו אם מישהו דבר אופן פיר מאוזן זה בסדר תקף אותו ? ניגוד כלי תקשורת אחר ישראל אנחנו לא נתקוף פוליטיקאי . מודל לן הוא ניוז , אנחנו רוצים להיות מאוזן כמות . אם נשיג זאת , נשיג מה רצה . כל אנשים משוגע מספר סיפור זה עבר נתניהו , זה שטות " בתגובה שאלה של סגל על יחס של אדלסון עם ראש ממשלה נתניהו ענה אדלסון : " אנחנו פשוט חבר . אנחנו אותו צד פוליטי . אנחנו יחסים טוב עם מעון פרס אנחנו לא אותו דעה . . אני מצפה ביב את מה ציפה אולמרט . אנחנו חבר של אולמרט שנה , תמיד ראה בו חבר , אני לא טוח הוא רואה נו חבר " אז הקים העיתון נהגה ישראל היום בקר את ראש ממשלה לשעבר אולמרט בצור חריף ביותר . טרם התקבל תגובה נחום ברנע ידיעה אחרון דבר . מי קרא ביביתון ? מ העיתון ישראל היום תקף שידור חי את עיתונאי נחום ברנע כינה אותו " פרשן פוליטי עלוב " אדלסון הכחיש את הטענה על סגירה חינמון 