" שר בלי תיק פיקציה בזבוז משווע " גורם מדיני כיר מותח ביקורת חריף על ממשלה הרחבה : " שר בלי תיק יותר מפריעים עוזר " שר שיפור שירות אזרח : " גם נתניהו גם אני יודעים תפקיד אין תוכן " ליכוד : " ההרכב נובע תוצאה הבחירות " שר בלי תיק זה פיקציה בזבוז משווע " כך אמר גורם מדיני כיר וואלה ! חדש . דבר , " דובר בתוצאה מעוות של פוליטי מביש ראש ממשלה צריך לעבור בדרך כינון ממשלה . שר בלי תיק אין מה לעשות והם כל הזמן תר אחר עיסוק . בגלל אין הם תפקיד מוגדר הם יותר מפריעים עוזר , שום שהם נדחף תהליך עבודה שהם מורכב מ טירוף ערכה , אנחנו ממשלה גדול בעולם . אם סיפור הזה לא ייעצר התוצאה תהיה התדרדרות תהום . זו פשוט בושה " תפקיד שר ללא תיק שימש ככלי עזר ראשי ממשלה השיג שקט מחבר מפלגה מפלגה קואליציה תקופה כהונה ממשלה רב , אולם ראשון השתמש כלי הזה כמות מסחרי היה אריאל רון , מינה תקופה ממשלה הראשונה לא פחה שמונה שר בלי תיק . אז , סכר ראשי ממשלה בא א אהוד אולמרט בנימין נתניהו מעט לא יכול עמוד זרם עכור של מינוי שר עניין לום . ממשלה אולמרט כיהן תקופה שונות שלושה שר ללא תיק : איתן כבל , עם איילון שולם נהרה . ממשלה נתניהו נוכחי כהן לא פחה חמישה שר ללא תיק , אם לא מחשיבים את המשרד שיפור הקשר עם האזרח תיק . נוסף , יש פיצול משרד , היה נמנע אם ראש ממשלה היה יכולת שלט בלי היכנע תכתיב שותף קואליציוני . משרד היה מתחברים אלה אל חוסכים בירוקרטיה וכ מיותר . לא טוח בעיה היא נתניהו או באולמרט . תקופה כהונה הראשונה , נתניהו הקפיד לא לעבור את מכסה שר , אלא פריצה גדר של ברק , מינה שר , מעט לא מאפשרת ראשי ממשלה צמצם את ספר שר , כלל שר ללא תיק . עיקר הבעיה היא שיטה ממשל מכריחה ראש ממשלה היענות קפריזה של כל סיעה אם רצון להנהיג את המדינה . כל עוד שתי מפלגה הגדולות הן גודל של פלגה בינוני פלוס , כנראה " דבר אותו גורם מדיני , יימשך אולי אף יחריף . גורם מדיני בכיר המשיך תקף את רעיון שר ללא תיק , גם אם קוראים זה שם שונה . " שר בלי תיק שיפור שירות אזרח זו בדיחה עצוב זה ביטוי נוסף טירוף מערכת " הוא אמר . " כיצד שר יוכל ייצר תהליך עבודה , כאשר אין לו סמכות מול משרדי ממשלה . אין אני ספק הוא יחוש בעיקר תסכול מחוסר יכולת לעשות משהו והוא יסיים כישלון , כי אי אפשר הצליח תפקיד כזה ללא סמכות " שר שיפור שירות אזרח , מיכאל איתן , סר בתגובה כי , " ראש ממשלה נימין נתניהו טיל עלי את תפקיד . גם הוא גם אני יודעים אין בו תוכן רגע . מיד לאחר השביע , פתחתי סדרה פגישה התייעצות על מנה ליצוק בו תוכן , תוך ספר בועה אגיש ראש ממשלה הצעה נדון . אני מקווה אני אוכיח שגם כלום אפשר לעשות הרבה " גורם מדיני קבל גם על הגדלה מטבחון מצומצם שלושה שר חמישה עד מונה . דבר , " הגדלה מטבחון מנטרלת את יכולת של גוף הזה קבל החלטה הופך אותו ללא רלבנטי , שום יתרון גדול גוף הזה הוא מספר מצומצם של חבר " גורם בכיר ליכוד סר בתגובה כי " אנשים פוליטי מקדימה התחפש גורם מדיני . הביקורת נובע סיבה אחת יחידה שהם לא הצטרף ממשלה ראשות נתניהו בגלל דרישה של בן רוטציה . ההרכב רחב של ממשלה נובע שיטה ממשל תוצאה הבחירות , אולם כדי להשיג אחדות יציבות שכל אחד הם הוא ערך פני עצמו היה צורך ממשלה רחבה . חשיבות האחדה יציבות עולה מקרה זה על שיקול אחר . יש זכר ממשלה רון הראשונה היה מלאי תפקיד לעומת ממשלה נתניהו הכוונה שר סגן שר פ " " שר בלי תיק פיקציה בזבוז משווע " גורם מדיני כיר מותח ביקורת חריף על ממשלה הרחבה : " שר בלי תיק יותר מפריעים עוזר " שר שיפור שירות אזרח : " גם נתניהו גם אני יודעים תפקיד אין תוכן " ליכוד : " ההרכב נובע תוצאה הבחירות " 