ממשלה תקים קרן הצלה ה קרן תאושר על פי הצעה של שר הרווחה הרצוג , הוסדר הסכם קואליציוני . " מקווה הדבר יניב תוצאה כבר תקציב הקרוב " שר הרווחה יצחק הרצוג יציע הבוקר ראשון ישיבה ממשלה תשב לראשונה אז הושבע שבוע שעבר , להק קרן הצלה עמותה ארגון חברתי על פי תוכני יגבש צוות ין משרדי . יוזמה זוכה גיבוי של ראש ממשלה נימין נתניהו , על פי ההסכם קואליציוני נחתם ין העבודה ליכוד . צוות הבין משרדי יגיש את המלצה תוך יום ייתכן המלצה יעוגנו תקציב המדינה דו שנתי שנה יובא הצבעה תוך ימים . צוות יהיו חבר נציג משרד הרווחה , האוצר , החינוך בריאות ישתפו פעולה עבודה המטה הקמה קרן . על פי נתון משרד הרווחה , אחוז שירותי הרווחה ישראל ניתן על יד ספק ממשלתי רשות מקומי , מוסד ללא כוונת רווח מ גוף עסקי . של ירידה משמעותי הכנסה נובע קושי הולך גדל גייס אשראי לממן ערבות בשל ירידה היקף תרומה ערך ריאלי , נקלע מ עוסקים רווחה משבר מקשה על תפקוד על יכולת ספק את שירות לאוכלוסייה נזקק הם . נתון משרד הרווחה מראים עוד , כי שיעור פונים מחלקה הרווחה ממשיך לעלות או נשאר קבוע למרות ירידה שיעור אבטלה . הנתונים מלמד ש מצוקה כלכלי , חברתי או נפשי בתקופה של שבר כלכלי הופכים אורך זמן לקוח ועים של שירה הרווחה . דבר שר הרצוג : " ארגון חברתי נמצא באיום בד מאוד דבר בא יד ביטוי קריסה מעט מוחלט של רב הם . נפגע העיקריים הם אזרחי ישראל נזקק שירותי רווחה . מהלך הוא צורך חיוני צו השעה . אנו עד שיעור הולך גדל של פונים מחלקה שירותים חברתי " הרצוג מוסיף כי : " נגזר מובהק של הנושא היא סוגיה הסיוע תחום הביטחון תזונתי . לצערי , יישום ד הציע פתרון מקיף סוגיה הביטחון תזונתי ין היתר על תקצוב עמותה מספקות זון אזרח , נבלם עקביות במשך חודש רב על יד שר האוצר לשעבר רוני בר און אנשי משרד . ראש ממשלה דאז , אהוד אולמרט סרב הכריע סוגיה . אור ההסכם קואליציוני נחתם ין סיעה ליכוד סיעה העבודה אני מתכוון היאבק יישום ה עדיפות עליון מקווה הדבר יניב תוצאה כבר תקציב הקרוב " תוך כך , אמש , לאחר התייעצות עם הרצוג , הנחה נתניהו את משרד האוצר להגדיל את הקף הסיוע ניתן עמותה מחלק סל זון נזקק שישה מיליון שקל נוסף . דבר נתניהו דובר מענה ראשוני , נקודה דחוף רגל חג . סכום הסיוע הכולל עמותה יעמוד עתה על תשעה מיליון שקל . עוד נמסר לשכה נתניהו כי בקרוב יערכו נתניהו הרצוג דיון ערכה מקיף סוגיה הביטחון תזונתי נמצא דבר על סדר היום של שר הרווחה שנה האחרונה בעקבות אימוץ את מסקנה ד עד . ממשלה תקים קרן הצלה ה קרן תאושר על פי הצעה של שר הרווחה הרצוג , הוסדר הסכם קואליציוני . " מקווה הדבר יניב תוצאה כבר תקציב הקרוב " 