נתניהו קבע : מיליון שקל סיוע ל פסח , הורה ר העביר את סכום עמותה הסיוע נזקק . שר הרצוג : " אני ברך על התערבות של נתניהו נושא " ראש ממשלה נימין נתניהו הנחה ערב בת לאחר התייעצות עם שר הרווחה יצחק הרצוג את משרד האוצר להגדיל את הקף הסיוע ניתן עמותה מחלק סל זון נזקק שישה מיליון שקל נוסף . דבר נתניהו דובר מענה ראשוני , נקודה דחוף רגל חג . סכום הסיוע הכולל עמותה יעמוד עתה על תשעה מיליון שקל . עוד נמסר לשכה נתניהו כי בקרוב יערכו נתניהו הרצוג דיון ערכה מקיף סוגיה הביטחון תזונתי נמצא דבר על סדר היום של שר הרווחה שנה האחרונה בעקבות אימוץ את מסקנה ד עד . עד , מונה על יד הרצוג בחינה נושא הביטחון תזונתי עומק , קבעה שורה המלצה כלל הגדלה סכום הסיוע , הסדרה שק עמותה מזון . למרות המלצה ה אושר וועדת שר רווחה שירותים חברתי הובא דיון פני מליאה ממשלה , יישום נבלם על יד משרד האוצר . שר הרצוג אשר הודיע כי כוונת היאבק יישום מסקנה דוח שנת התקציב , רך על נכונות ראש ממשלה נתניהו התערב נושא לאלתר . נתניהו קבע : מיליון שקל סיוע ל פסח , הורה ר העביר את סכום עמותה הסיוע נזקק . שר הרצוג : " אני ברך על התערבות של נתניהו נושא " 