החברים של שליט יערכו סדר מול בית ר פסח שלישי ללא חייל חטוף , יערכו חבר ארוחה חג מול מעון של נתניהו ירושלים . סדר יוזמנו גם כל חברי ה ישי ב : חבר של חייל חטוף גלעד שליט תכננים ערוך שבוע בא סדר פסח מול מעון ראש ממשלה נימין נתניהו ירושלים . זאת מחאה על כישלון ה חילוף בוים קריאה ממשלה חדש הציב את שחרור ראש סדר יום . " מטה החברים מען חטוף " מארגן את ארוחה , סר כי סדר יוזמנו גם כל חברי הכנסה , כי הזמנה אישיות תישלחנה הם כבר ערב . " גלעד יכול היה להיות בית חג הזה לו ראש ממשלה לשעבר היה מעמיד את הנושא ראש סדר עדיפות הלאומית " , אמר יואב לקס , י מטה החברים מפקד לשעבר של גלעד . " השנה " הוסיף , " נציין את חג מול בית של ראש ממשלה נבחר נקרא לו שלא חזר על יותיו של אהוד אולמרט החזיר את גלעד הביתה מיד " שבוע שעבר דווח , כי משא ומ שחרור שליט ין ישראל חמאס הוקפא אופן זמני עד ראש ממשלה נכנס נימין נתניהו יקבל החלטה נושא . קורות מצרי סר , כי שליח ראש ממשלה משא ומ שחרור שליט , עופר דקל , ממתין הוראה של נתניהו סביב הנושא רגע יקבל אותו , יחדש את מגע . מקור סר עוד כי צר ממתינה לראות אם מגע יחודשו נקודה שבה הופסק " או שמא ממשלה חדש לא תהיה מחויב דבר , אז הם יתחילו מנקודת ההתחלה " החברים של שליט יערכו סדר מול בית ר פסח שלישי ללא חייל חטוף , יערכו חבר ארוחה חג מול מעון של נתניהו ירושלים . סדר יוזמנו גם כל חברי הכנסה 