אירופה נתניהו : " פעל הקמה דין פלסטיני " ראש ממשלה בריטניה גורדון בראון קנצלרית גרמני אנגלה מרקל ירך את ר על כניסה תפקיד קרא לו חדש את ה עם ה ממשלה בריטניה גורדון בראון , ראש ממשלה איטליה סילביו רלוסקוני קנצלרית גרמני אנגלה מרקל שוחח היום שישי טלפון עם ראש ממשלה נימין נתניהו בירך אותו על כניסה תפקיד . בראון אמר נתניהו כי עלה לפעול מען הקים דין פלסטיני . גם מרקל דרשה מנתניהו לפעול מען הגשמה חזון שתי מדינה חדש את ה עם הרשות פלסטיני . ברלסקוני גינה אוזן נתניהו את הפיגוע אירע אתמול התנחלות בת עין , בו נרצח נער שלם נתיב בן , אמר כי " דובר פעולה טרור מזעזעת " לשכה ראש ממשלה נמסר כי נתניהו סיכם כי יעמוד קשר שוטף עם שני יחזק את הקשר ין מדינה . מוקדם יותר , שוחח שר הבריטי דיויד מיליבנד עם עמית ישראלי אביגדור ליברמן ירך אותו על כניסה תפקיד . ים אחרון עורר ליברמן מתיחות דיפלומטי , לאחר נאום כניסה תפקיד אמר כי " ישראל אינה מחויב אנאפוליס " גורם רשמי ב אמר כי ארץ הברית תמשיך לדחוף הקמה דין פלסטיני , למרות ממשלה ימין חדש קמה ישראל . דבר , דרך יעד תהיה קשה . " אנחנו מתכוונים עבד קשה כדי להניע את תהליך קדימה אבל אין לן אשליה , זה לא הולך להיות קל " אמר רוברט ווד דובר מחלקת המדינה אמריקני . שר מצרי אחמד אבו אף אמר אמש כי לא את יד של שר ישראלי החדש אביגדור ליברמן אם יפגוש אותו מקרה , שום הוא " פגע מצרי " ראיון העניק כלי תקשורת מצרי אמר שר כי מי פוגע כבוד של צר , עלה שאת אחריות תוצאה של דבר . אירופה נתניהו : " פעל הקמה דין פלסטיני " ראש ממשלה בריטניה גורדון בראון קנצלרית גרמני אנגלה מרקל ירך את ר על כניסה תפקיד קרא לו חדש את ה עם הרשות 