ישיבה ממשלה ראשון : " נסייע נזקק " ראש ממשלה התייחס פתח ישיבה הראשונה של ממשלה חדש משבר כלכלי . נוסף אמר כי ימנה ראש מערכת בריאות צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : ענת ברק ראש ממשלה נימין נתניהו מנה הבוקר ראשון ישיבה הראשונה של ממשלה חדש את נושא יעמדו על פרק . " נקים קבינט קידום שלום ביטחון ניתן עזרה ראשון משפחה נזקק לקראת חג פסח " אמר . דבר נתניהו , " אפעל עם שר האוצר שר הרווחה שיפור הביטחון תזונתי של אזרחי ישראל . אמנה ראש מערכת בריאות נבטל את החלטה ממשלה דבר בית ראש ממשלה נביא הצעה חדש , צנוע יותר . אנחנו מפשילים שרוול מתחילים עבד " שר הרווחה יצחק הרצוג יציע הבוקר ישיבה ממשלה תשב לראשונה אז הושבע שבוע שעבר , להק קרן הצלה עמותה ארגון חברתי על פי תוכני יגבש צוות ין משרדי . יוזמה זוכה גיבוי של ראש ממשלה נימין נתניהו , על פי ההסכם קואליציוני נחתם ין העבודה ליכוד . צוות הבין משרדי יגיש את המלצה תוך יום ייתכן המלצה יעוגנו תקציב המדינה דו שנתי שנה יובא הצבעה תוך ימים . צוות יהיו חבר נציג משרד הרווחה , האוצר , החינוך בריאות ישתפו פעולה עבודה המטה הקמה קרן . אמש , לאחר התייעצות עם הרצוג , הנחה נתניהו את משרד האוצר להגדיל את הקף הסיוע ניתן עמותה מחלק סל זון נזקק שישה מיליון שקל נוסף . דבר נתניהו דובר מענה ראשוני , נקודה דחוף רגל חג . סכום הסיוע הכולל עמותה יעמוד עתה על תשעה מיליון שקל . ישיבה ממשלה ראשון : " נסייע נזקק " ראש ממשלה התייחס פתח ישיבה הראשונה של ממשלה חדש משבר כלכלי . נוסף אמר כי ימנה ראש מערכת בריאות 