עתירה : מנה שר ריאה ל רפואי ממשיך מאבק נגד אי מינוי של שר ריאה עתר עניין . " ההחלטה להסתפק סגן שר עלה תמיהה רב " ההסתדרות רפואי עתר הבוקר ראשון דרישה יורה ראש ממשלה מנה לאלתר שר ריאה משרה מלא . ביום שישי האחרון קרא ההסתדרות רפואי נציג מערכת בריאות שונה ראש ממשלה נימין נתניהו מנה שר ריאה . " ההחלטה להסתפק סגן שר תפקיד כה חיוני עלה תמיהה רב אשר מידה חשיבות ינך קנה משרד בריאות תפקיד " כתב נציג מערכת בריאות מכתב נתניהו . י ההסתדרות רפואי , ד יורם לשר , הודיע ביום חמישי כי " מערכת בריאות רופא לא ישלימו עם מציאות שבה מערכת בריאות הופכת שולי חסר חשיבות " דבר , " אי מינוי שר מינוי סגן שר מקום הופכת אוטומטי את אישיות נבחר נכה מבחינה תפקודי " ד לשר , משמש גם נשיא ההסתדרות רפואי עולמי , קטע את השתתפות כינוס בינלאומי כדי חזר דחיפות ישראל להוביל צעד מחאה נרחב יחד עם גזר רב ב מערכת בריאות . לשר פנה ראש ממשלה נימין נתניהו בבקשה הפסיק לאלתר את מה הוא מכנה " משחק חיי אדם תוך הפגנה זלזול אחד משרד ובים ביותר " עוד הוסיף לשר כי " יש הפסיק את התפלפלות , התחכמות את הטעיה ציבור . אין בסיס טענה כאילו סגן שר שווה שר . איל כך היה פני דבר , לא היה משמעות כך רק שר נשבע אמון " גם תנועה , אזרח מען מנהל תקין צדק חברתי משפטי , פנה שבוע שעבר נתניהו דרישה מנה לאלתר שר ריאה . " אנו , אמון על טיפול תחום החברתי , מביעים זאת את מחאה על כך שלא מצא נכון לאייש את משרד בריאות שר משרה מלא , העדפה המתין המשך ה קואליציוני עם יהדות תורה " כתב אנשי תנועה ראש ממשלה . עתירה : מנה שר ריאה ל רפואי ממשיך מאבק נגד אי מינוי של שר ריאה עתר עניין . " ההחלטה להסתפק סגן שר עלה תמיהה רב " 