ממשלה אישר : תקציב סיוע ל ממשלה הראשונה הסכים שר הביא אישור הכנסה הצעה תאריך את התקופה מחייב הגשה התקציב , להק צוות יגבש תוכני סיוע הצלה ארגון חברתי צילום : גדעון צנטנר ממשלה אישר הבוקר ראשון ישיבה הראשונה את הצעה שר האוצר יובל הגיש מחר כנסת הצעה שינוי חוק התקציב קיים , כך הממשלה תוכל הגיש את התקציב בעוד ימים מקום ימים קיים היום . התקציב יהיה דו שנתי שנה . דבר , " החלטה ממשלה מבטאת את צב החירום כלכלי את צורך גבש תוכני כלכלי מקיף בלימה מיתון נחת יסוד צמיחה עתידי " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי , " המטרה זה מנוע את דרך ייסור הולכים הביא תקציב בעוד חודשי חודש חצי לאחר כן מביאים תקציב נוסף . יוון אינו יודעים מה יהיה המצב כלכלי בעולם בעוד חצי שנה או שנה , אנחנו שומר עצמו את זכות שנה את התקציב על פי המצב " נוסף , אישר ממשלה גם את הצעה שר הרווחה יצחק הרצוג מינוי צוות בינמשרדי יגבש תוכני סיוע הצלה ארגון חברתי . צוות יהיו חבר נציג משרדי הרווחה , האוצר החינוך , בריאות הקליט , והוא צפוי הגיש את המלצה ממשלה תוך חודש מסגרת דיון התקציב . פתח ישיבה נתניהו את נושא יעמדו על פרק . " נקים קבינט קידום שלום ביטחון ניתן עזרה ראשון משפחה נזקק לקראת חג פסח " אמר . דבר נתניהו , " אפעל עם שר האוצר שר הרווחה שיפור הביטחון תזונתי של אזרחי ישראל . אמנה ראש מערכת בריאות נבטל את החלטה ממשלה דבר בית ראש ממשלה נביא הצעה חדש , צנוע יותר . אנחנו מפשילים שרוול מתחילים עבד " תוך כך , ממשלה החליט בטל את פרויקט בית ראש ממשלה עלות הגיע מליון שקל . עם זאת , תימשך הבנייה תת קרקעי . ממשלה החליט גם בצע רפורמה מינהל מקרקעי ישראל . דבר ראש ממשלה נימין נתניהו , " זה כלי חשוב צמצום פער חברתי . לא יתכן מחיר הדירות כאן יהיו כמו הונג קונג , יוון שדירה זה רכוש עיקרי של רוב אנשים . הוזלה משמעותי של תסייע צמצום פער " ממשלה אישר : תקציב סיוע ל ממשלה הראשונה הסכים שר הביא אישור הכנסה הצעה תאריך את התקופה מחייב הגשה התקציב , להק צוות יגבש תוכני סיוע הצלה ארגון חברתי 