נתניהו על ניסוי : " נדע הגן על עצם " ראש ממשלה ירך את מערכת הביטחון על ניסוי מוצלח נערך היום מערכת טיל , אך הבהיר : " פנה שלום " ראש ממשלה נימין נתניהו ירך ערב ישי את מערכת הביטחון על ניסוי מוצלח נערך היום טיל . טקס מכירה של המדינה אמר נתניהו : " אני רוצה ברך את מערכת הביטחון על ניסוי מוצלח . פנה שלום , אבל אנחנו נדע הגן על עצם " גם שר הביטחון אהוד ברק התייחס ניסוי מוצלח . דבר , " מערכת ההגנה עתידי היא פרויקט חשוב עבר מדינה ישראל . שילוב יחד של מערכת , שגם היא ביצע ניסוי מוצלח שבוע שעבר , עם מערכת יעניקו הגנה מיטבית איום קרוב יים עד איום אסטרטגי . מערכת הביטחון פועלת אופן אינטנסיבי על מנה ספק מערכת הגנה רב שכבתי מפנה טיל רקטה הבטחה ביטחוניים של אזרחי ישראל " מערכת הביטחון ערך הבוקר הצלחה ניסוי של מערכת טיל " " בבסיס חיל אוויר פלמחים . מהלך ניסוי הצליח המערכת זהות עזר ה " אורן אדיר " את טיל " אנקור חול " תוצרת רפאל , דימה טיל שיהאב אירני , יירט אותו הצלחה . " דובר ניסוי מוצלח מכל חינה אפשרי , דימה איום עתידי אנו עלול התמודד מ " אמר גורם ביטחוני לאחר ניסוי רמז עבה אירנים . " אנחנו יודעים שה השני מנסה התקדם , אנחנו רוצים להיות תמיד כמה צעד פנים " מערכת ההגנה של טיל , אמור ליירט טיל , נכנס שימוש מבצעי חיל אוויר שנת , כיום מוצבות ערכה טיל בבסיס פלמחים כן מחנה עין שמר . המערכת פותח על יד התעשייה אווירי מתופעלת על יד מ " אורן ירוק " של התעשייה אווירי , ערך ה של חיל אוויר אמון על שימוש ב . נתניהו על ניסוי : " נדע הגן על עצם " ראש ממשלה ירך את מערכת הביטחון על ניסוי מוצלח נערך היום מערכת טיל , אך הבהיר : " פנה שלום " 