מובארק הזמין את נתניהו פגישה ב שיחה חמה ין ר נימין נתניהו נשיא צר חוסני מובארק , הוזמן נתניהו שאר . " שלום חשיבות עליון " ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא צר חוסני מובארק שוחח אמש ני הבטיח המשיך את קשר ידידות ין שתי מדינה . מובארק הזמין את נתניהו פגישה שאר . ראש ממשלה ירך על הזמנה אמר כי " שלום ין שתי מדינה יש חשיבות עליון . שני דים יש עניין משותף העמקה שלום כדי להדוף את איום עלה " לשכה נתניהו העריך כי פגישה תתקיים בקרוב . שיחה של המנהיגים נערך לאחר ש שעבר אמר שר מצרי אחמד אבו כי לא את יד של שר ישראלי החדש אביגדור ליברמן אם יפגוש אותו מקרה , שום הוא " פגע מצרי " ראיון העניק כלי תקשורת מצרי אמר שר כי מי פוגע כבוד של צר , עלה שאת אחריות תוצאה של דבר . דבר אבו התייחס נאום של ליברמן כנסת לפני ספר חודש בו תקף ליברמן את מובראק . עם זאת , מהלך טקס חילוף תפקיד עם שרת יוצאת ציפי בן , אמר ליברמן כי צר היא גורם חשוב בעולם ערבי מזרח תיכון . הוא אמר עוד כי ישמח בקר מצרי לארח את בכיר ממשל ישראל . מובארק הזמין את נתניהו פגישה ב שיחה חמה ין ר נימין נתניהו נשיא צר חוסני מובארק , הוזמן נתניהו שאר . " שלום חשיבות עליון " 