ישראל תשלח איטליה שלח מומחה ל ערך נתניהו עם רלוסקוני , סיכם שני כי ישראל תשלח אזור פקד רעש האדמה שלח של מומחה תחום טראומה צילום : רויטרס , עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח היום רביעי טלפון עם ראש ממשלה איטליה סילביו רלוסקוני . נתניהו הביע את תנחומים על רעש האדמה גבה אות קורבן . נתניהו אמר ברלוסקוני ישראל מוכן הגיש סיוע כל דרך תידרש . שני סיכם כי ים קרוב תישלח אזור אסון שלח של מומחה ישראלי תחום טראומה . בן אדם נהרג נפצע תוצאה רעש האדמה פקד ביום ני את עיר מרכז איטליה . רעש שנה המשיך פקוד את אזור למחרת בעוד אלף בן אדם מצא קלט מכונית מחנה אוהל זמני הוקם אצטדיון שול עיר . " זהו אסון רציני אד . עלה השתקם דבר זה יעלה סף רב " אמר ראש ממשלה איטלקי סילביו רלוסקוני , ממשלה סובלת כבר עתה גירעון עצום . רלוסקוני הכריז על צב חירום מדינה יאפשר הפניה תקציב כוח הסיוע בנייה מחדש של מבנה נהרס . בתי מלון באזור התבקש הקצה את חדר טובה קלט ניצול רעש . ממשלה קיים דקה דומייה זכר נספה . ישראל תשלח איטליה שלח מומחה ל ערך נתניהו עם רלוסקוני , סיכם שני כי ישראל תשלח אזור פקד רעש האדמה שלח של מומחה תחום טראומה 