רעש אדמה נוסף איטליה , לא דווח על נ אדמה חזק נוסף הורגש עיר איטליה . לא דווח על נפגע . אמש נמצא גופה של חמאדה חוסין נעדר אז רעש האדמה צילום : רויטרס , עריכה : גדי ינסטוק רעידה אדמה נוסף התרחש הבוקר חמישי באזור מרכז איטליה . נזק נגרם מבנה אך לא דווח על נפגע . רעידה האדמה , עוצמה של דרגה סולם ריכטר התרחש אותו אזור שב נהרג שבוע פחה איש רעידה אדמה אחר . אמש דיווח משרד כי כוח מחלצים איטליה מצא את גופה של נעדר ישראלי רעש האדמה עיר , חמאדה חוסין . גופה של חוסין זוהה על יד אב נמצא מקום . שגרירות ישראל רומא פועלת העברה גופה הקדם אפשרי . מוקדם יותר אותו יום שוחח ראש ממשלה נימין נתניהו טלפון עם ראש ממשלה איטליה סילביו רלוסקוני . נתניהו הביע את תנחומים על רעש האדמה גבה אות קורבן . נתניהו אמר ברלוסקוני ישראל מוכן הגיש סיוע כל דרך תידרש . שני סיכם כי ים קרוב תישלח אזור אסון שלח של מומחה ישראלי תחום טראומה . מניין ההרוגים רעש האדמה עיר מרכז המדינה הגיע בן אדם . רעש שנה המשיך פקוד את אזור למחרת בעוד אלף בן אדם מצא קלט מכונית מחנה אוהל זמני הוקם אצטדיון שול עיר . רעש אדמה נוסף איטליה , לא דווח על נ אדמה חזק נוסף הורגש עיר איטליה . לא דווח על נפגע . אמש נמצא גופה של חמאדה חוסין נעדר אז רעש האדמה 