חמאס : אבו מאזן כבר נכנע ל טוען כי שיחה טלפון ין שני , ב ירך י הרשות את ראש ממשלה נכנס רגל חג פסח " פוגע כבוד העם פלסטיני " דובר חמאס , סלאח , אמר לילה ני כי שיחה טלפון ין אבו מאזן בנימין נתניהו הינה " סוג חדש של ניעה " הוסיף כי שיחה " שולחת סר קשה שיח פיוס , אל בן העם פלסטיני כבוד " הבהיר כי " שיחה הינה סר חדש של ניעה אויב ציוני , אשר נתן לו מתנה שרי ליגה ערבי כאשר הביע תמיכה יוזמה שלום " י הרשות פלסטיני אבו מאזן , התקשר אתמול ראש ממשלה נימין נתניהו ירך אותו רגל חג פסח . נתניהו הזכיר אבו מאזן את שיתוף הפעולה את שיחה היה ב עבר ציין כי כוונת שוב לעשות זאת גם עתיד , מען קידום שלום ין ישראל רשות פלסטיני . אבו מאזן ציין כי ני דים צריך לפעול מען שלום . לשכה ראש ממשלה נמסר כי שיחה ין שני היה חמה ידידותי . חמאס : אבו מאזן כבר נכנע ל טוען כי שיחה טלפון ין שני , ב ירך י הרשות את ראש ממשלה נכנס רגל חג פסח " פוגע כבוד העם פלסטיני " 