נתניהו אבו מאזן : " נשוב קדם את שלום " שיחה הראשונה לאחר בחיר של נתניהו תפקיד ר , אמר ראש הרשות פלסטיני כי ני דים צריך לפעול מען ה הרשות פלסטיני אבו מאזן , התקשר צהרים ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו ירך אותו רגל חג פסח . נתניהו הזכיר אבו מאזן את שיתוף הפעולה את שיחה היה ב עבר ציין כי כוונת שוב לעשות זאת גם עתיד , מען קידום שלום ין ישראל רשות פלסטיני . אבו מאזן ציין כי ני דים צריך לפעול מען שלום . לשכה ראש ממשלה נמסר כי שיחה ין שני היה חמה ידידותי . ראש הרשות פלסטיני אבו מאזן התנה ביום שישי את המשך שיחה שלום , כך ישראל תכבד את הסכם קודם תקפיא את התנחלות , כך סר כיר צוות משא ומ פלסטיני סאיב עריקאת צוות קוורטט . מסר הזה הועבר קוורטט , ישראל חייב קבל את פיתרון שתי מדינה שני עם כן כבד הסכם נחתם , כולל הבנה אנאפוליס , כן להקפיא את פעילות התנחלות , על מנה נוכל קיים משא ומ . לא ניתן קיים משא ומ שיחה שלום ללא קיום תנא אלו " אמר עריקאת . אם ישראל תסכים תנאי הללו , הדגיש עריקאת , אבו מאזן יסכים חדש את שיחה שלום אופן יידי . נתניהו אבו מאזן : " נשוב קדם את שלום " שיחה הראשונה לאחר בחיר של נתניהו תפקיד ר , אמר ראש הרשות פלסטיני כי ני דים צריך לפעול מען שלום 