חגיגה מימונה : צעד פוליטיקאי ו בית ישראל חגג עם צאת חג פסח את מימונה מסורתי . נתניהו חגג באור עקיבא : " האחדה חשוב מיוחד עת הזה " צילום : נעם הן , שי מכלוף , אבי הן , גדעון צנטנר . עריכה ידאו : רן צימט חגיגה מימונה מסורתי נערך אמש רביעי כ מתוק נפרס על אות אלף שולחן רחבי . בכל שנה , חוגגים יוצאי עדה צפון אפריקה את חג מזמין יהם אורח רב , ב אישי ציבור , פוליטיקאי , סלבריטי כירי שק שלא מפספסים הזדמנות היראות להיפגש עם העם . ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה התארח ערב חגיגה מימונה באור עקיבא . נתניהו אמר כי " האחדה חשוב כל עת עיקר עת הזה . אם נהיה מאוחד עת , נוכל עמוד אתגר עומדים פנים " שר הביטחון אהוד ברק שר ה נימין בן אליעזר השתתף חגיגה מימונה בגן יבנה אילו נשיא המדינה מעון פרס הגיע מימון ירושלים . אירוע ירושלים השתתף גם הרב ראשי ספרדי ישראל שלם עמר ראש עירייה ירושלים ניר ברקת . פרס נשא רך שלום העם ליכוד שורה אף טעם מופלטות . תל אביב הגיע אות ל שכונה שפירא בדרום עיר כדי לחגוג את מימונה . תוצאה כמות גדול של אנשים הגיע מקום , מנע המשטרה מעשר חוגגים היכנס מתחם . חגיגה מימונה שכונה הן חלק פסטיבל שכונה שפירא , החל אתמול ימשיך היום חלק אירוע שנה המאה של תל אביב . מקורה של מימונה מנהג של קהילה יהודי צפון אפריקה אשר היה נזהר ים פסח שלא אכל אחד אצל חברו על מנה שלא אכל טעות . כן , מיד לאחר חג , היה חברי קהילה מארח זה את זה כדי להראות כאשר לא אכלו פסח אחד אצל השני היה זה אך רק כדי שמר על כשרות חג חומרה אילו עת , עם סיום , הם שב אכל זה אצל זה . נשיא המדינה מעון פרס יקר גם חגיגה מימונה שדרה . ין היתר , אמר הנשיא כי " יש אלה מבקר את . העובדה היא זה נתן מכה טיל נפסק כמה זמן . יש כישלון חמור של חמאס , הם לא יודעים נהל לא יהיו מסוגל נהל את עז . הם רוצים לעשות מעזה רצועה טרור " פרס הוסיף כי " צ הוכיח את יכולת . אני מצטער בגלל כמה מקר היה נס לייחס ל כול הוא צבא מקולקל חס שלום . אין זה יסוד . היום , חג חירות , אני יכול הגיד באמת הרגשה טוב שדרה יכול הרגיש כמו שדרה של גבורה . מגיע ל הכבוד הזה , אני צופה ל עתיד טוב . לא צופה עתיד כזה חמאס " פרס התייחס איום רקטה על עיר : " אנחנו נ אמצעי הילחם טיל טווח קצר . הצבא עובד על זה . אני יודע היה קשה לעבור מה עברנו . אני יכול הגיד אני מרגיש שאנחנו יצאנו מצר . אנחנו דור של חירות . אני עובר מדינה יש שמחה לב . לא ראה פסח כל כך שמח רגוע מלוכד " פרס אף נגע נאום מצב כלכלי אמר : " יש עוני אסר שכח את זה . יש אלה נפגע אסר שכח . אבל סך כל הרגשה טוב , תגבר על קשיים , שיש לן יכולת התגבר עוד יותר . אני מאמין אני יכול הודות בשם העם כול ל תושב שדרה צבא הגנה ישראל על עמידה נחוש מכובד תקווה נסך על פני עתיד לן " חגיגה מימונה : צעד פוליטיקאי ו בית ישראל חגג עם צאת חג פסח את מימונה מסורתי . נתניהו חגג באור עקיבא : " האחדה חשוב מיוחד עת הזה " 