נתניהו יביא מיליון תייר ישראל ? ראש ממשלה הבטיח כי יחולל הפך תיירות נכנס קודש : " ניתן יהיה הביא ישראל עוד יותר מיליון תייר " " עתיד הקרוב ניתן יהיה הביא ישראל עוד יותר מיליון תייר שנה " כך אמר ערב ני ראש ממשלה נימין נתניהו . נתניהו הודיע כי כבר שבוע בא הוא יקיים דיון נושא עם שר האוצר יובל , שר פיתוח אזורי סילבן שלום , שר תיירות סטס שרת התרבות ספורט לימור לבנת . דבר , אתר היסטורי קדוש נצרות " יש פוטנציאל גדול לא ממומש עשוי סייע כלכלה ישראל בכלל פיתוח גליל פרט " לשכה ר נמסר כי כבר עבר נתניהו העלה את צורך תוכנית כוללת תביא מהפך תחום תיירות . סיור אתמול עם משפחה גליל חיזק ר את הערכה הופתע מספר נמוך של מבקר אתר מסוים . " דיניות נכון כוללת ין היתר גם שחזור של חלק אתר תביא עלייה משמעותי תיירות נכנס , ייצור קומה תעסוקה עלייה הכנסה " אמר נתניהו . נתניהו יביא מיליון תייר ישראל ? ראש ממשלה הבטיח כי יחולל הפך תיירות נכנס קודש : " ניתן יהיה הביא ישראל עוד יותר מיליון תייר " 