פלסטיני : נתניהו תגרה ארץ ה פלסטיני הגיב בזעם על דבר ר , פיהם תנאי ל מדיני הוא הכרה ישראל מדינה יהודי . " ישראל מציבה מכשול " צילום : רויטרס , עריכה : רן צימט הרשות פלסטיני הגיב ערב חמישי חריפות על דבר ראש ממשלה נימין נתניהו , פיהם פיהם ישראל תסכים נהל משא ומ עם פלסטיני רק אם אלה יכירו ב מדינה יהודי . נביל אבו רודיינה , דובר של יושב ראש הרשות פלסטיני אבו מאזן , סר כי הצהרה נתניהו הווה " התגרות מאמץ בינלאומי , ייחוד אמריקני " הוא הוסיף , כי " ממשלה ישראל התחייל הציב מכשול פני פתרון שתי מדינה קרא קהילה בינלאומי בחון את מדיניות הישראלית " תוך כך , מחר צפוי מיטשל , שליח ממשל אמריקני מזרח תיכון בקר רמאללה לדון עם י הרשות אבו מאזן על צב ה עם ישראל . לפני פגישה נערך ערב ין ראש ממשלה נתניהו לבין מיטשל , אמר נתניהו , כי " ישראל מצפה פלסטיני קודם כל יכירו ישראל מדינה העם היהודי לפני תתחיל דבר על פיתרון שתי מדינה " הוא הוסיף , כי כל הסדר יהיה , ישראל חייב שמר על האינטרסים ביטחוניים לה . " ישראל חייב הבטיח תהליך מדיני עם פלסטיני לא יהפוך את יהודה ושומרון ל " תאיים על ירושלים על שפלה חוף " אמר . נקודה נוסף נתניהו העלה פני מיטשל , היא צורך שיתוף פעולה מצד דינות אזור על מנה קדם את תהליך אזורי , שום דבר היום כל דינות אזור מבין טוב יותר את משמעות איום אירני . פלסטיני : נתניהו תגרה ארץ ה פלסטיני הגיב בזעם על דבר ר , פיהם תנאי ל מדיני הוא הכרה ישראל מדינה יהודי . " ישראל מציבה מכשול " 