" גם צר לא הכיר ישראל מדינה יהודי " לקראת פגישה ין מיטשל אבו מאזן , רשות דחה את דרישה של נתניהו להכיר ישראל מדינה יהודי תנאי פתיחה ב . " דרישה מגוחך מנוגד משפט הבינלאומי " צילום : רויטרס , עריכה ידאו : יאיר דניאל " הרשות פלסטיני דוחה אופן מוחלט את דרישה של ישראל להכיר ב מדינה יהודי " כך אמר היום שישי חבר צוות משא ומ פלסטיני סאיב עריקאת בתגובה דרישה של ראש ממשלה נימין נתניהו , פיה על הרשות להכיר ישראל מדינה יהודי תנאי פתיחה משא ומ . עריקאת הוסיף כי " זוהי דרישה מגוחך מנוגד משפט הבינלאומי " דבר עריקאת , " גם צר ירדן לא הכיר התייחס ישראל מדינה יהודי חתם על הסכם שלום עם " עריקאת אף ציין כי נשיא א הארי טרומן לא הכיר ישראל עם הקמה מדינה יהודי . תוך כך , שליח אמריקני מיוחד ל מיטשל הגיע הבוקר רמאללה לאחר שיחה קיים אתמול ירושלים עם ראש ממשלה נתניהו עם שר ליברמן . מיטשל נפגש רמאללה עם ראש ממשלה פלסטיני סלאם פיאד עם י הרשות אבו מאזן . אתמול הגיב הצהרה של נתניהו נביל אבו רודיינה , דובר של יושב ראש הרשות פלסטיני אבו מאזן אמר כי הצהרה נתניהו הווה " התגרות מאמץ בינלאומי , ייחוד אמריקני " הוא הוסיף , כי " ממשלה ישראל התחייל הציב מכשול פני פתרון שתי מדינה " קרא קהילה בינלאומי בחון את מדיניות הישראלית . גם צר לא הכיר ישראל מדינה יהודי " לקראת פגישה ין מיטשל אבו מאזן , רשות דחה את דרישה של נתניהו להכיר ישראל מדינה יהודי תנאי פתיחה ב . " דרישה מגוחך מנוגד משפט הבינלאומי " 