" שתי כלכלה לא שתי דינות " לקראת פגישה צפוי היום ין מיטשל נתניהו , אמר שר אל ישי כי " שיח מדיני וירטואלי יוליד תוצאה הפוך " שר תחבורה : " ישראל לא תקבל את חזון שתי מדינה , אנאפוליס נכשל " מצד ארץ הברית צפוי התגבר היום חמישי פגישה של שליח אמריקני מיטשל עם ראש ממשלה נימין נתניהו עם שר אביגדור ליברמן . לקראת פגישה החל שרי ממשלה הכריז כי הבנה אנאפוליס אינו מחייב כי ישראל לא תמשיך לפעול פיהן . שר אל ישי אמר הבוקר כי " נוסחה מדיני על פיה יש לפעול עת הזה היא שתי כלכלה שני עם לא שתי דינות שני עם . גם שליח אמריקני מיטשל יודע את אזור שיח מדיני וירטואלי יוליד תוצאה הפוך . זה יותר נכון לבן אמון דרך שיח כלכלי הוא עיקר אינטרס פלסטיני . גיוס כלכלי עולמי הבראה משק פלסטיני יועיל הבראה החברה פלסטיני נטישה טרור " שר תחבורה ישראל אמר אף הוא כי ממשלה ישראל לא תקבל את חזון שתי מדינה תתנער מתווה אנאפוליס . ראיון קול ישראל , הוסיף כי " מתווה אנאפוליס נכשל אינו הסכם חייב " דבר , " נתניהו יגבש קו מדיני ייקח חשבון את כל הגורמים ראש את ביטחון של ישראל " גם התייחס דבר של שר מצרי אחמד אבו , פיהם עמית ישראל אביגדור ליברמן " לא ידרוך על אדמת צר " ציין כי " ממשלה תעשה כל יידרש כדי שמר את הקשר עם קהיר את הסכם שלום עם " אף הודה כי התבטאות של ליברמן עבר נוגע מצרי " לא היה מוצלח " ח יולי תמיר עבודה הגיב הבוקר דבר של וישי של אמרה כי " מהר מאוד מתברר הממשלה לא בינה את ההקשר הבינלאומי בו אנו נמצא היא מעמידה א עימות עם אירופה ו . כל העולם תומך באנאפוליס רק ישראל מעמידה את עצמה כסרבנית " תוך כך , אמש הגיע ישראל שליח מיוחד של א מיטשל . זהו ביקור ראשון של מיטשל באזור אז נכנס תפקיד ראש ממשלה נימין נתניהו . מיטשל נועד אמש עם שר הביטחון אהוד ברק . מהלך פגישה אמר ברק מיטשל , כי " יחסי עמוק קרוב . ניתן גם צריך הגיע תיאום הבנה כל נושא עומדים על פרק " מהלך היום , צפוי מיטשל היפגש עם נתניהו עם ליברמן . גורם כיר לשכה ראש ממשלה אמר כי " קשר ידידות ין ישראל ארץ הברית עמוק מאוד כך גם האינטרסים משותפים שת מדינה " הוא הוסיף כי גיבוש מדיניות של ממשלה נתניהו ייארך עוד כמה בועה . שבוע שעבר הודיע מחלקת המדינה אמריקני , כי מיטשל על ישראל , מהלך ביקור באזור , חדש לקדם את ה ין ישראל פלסטיני . שתי כלכלה לא שתי דינות " לקראת פגישה צפוי היום ין מיטשל נתניהו , אמר שר אל ישי כי " שיח מדיני וירטואלי יוליד תוצאה הפוך " שר תחבורה : " ישראל לא תקבל את חזון שתי מדינה , אנאפוליס נכשל " 