נתניהו : " תנאי ל הכרה מדינה יהודי " ר נועד עת עם שליח אמריקני ל . פגישה אמר נתניהו : " חייב הבטיח תהליך מדיני לא יהפוך את י לחמאסטן " צילום : רויטרס , עריכה : רן צימט ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב חמישי פגישה עם שליח אמריקני ל , כי ישראל תקיים מ עם פלסטיני תקדם את רעיון שתי מדינה שני עם רק פלסטיני יכירו ישראל מדינה העם היהודי . " ישראל מצפה פלסטיני קודם כל יכירו ישראל מדינה העם היהודי לפני תתחיל דבר על פיתרון שתי מדינה " אמר . נוסף אמר נתניהו כי כל הסדר יהיה , ישראל חייב שמר על האינטרסים ביטחוניים לה . ישראל חייב הבטיח תהליך מדיני עם פלסטיני לא יהפוך את יהודה ושומרון ל " תאיים על ירושלים על שפלה חוף . נקודה נוסף נתניהו העלה פני מיטשל , היא צורך שיתוף פעולה מצד דינות אזור על מנה קדם את תהליך אזורי , שום דבר היום כל דינות אזור מבין טוב יותר את משמעות איום אירני . שיחה ין נתניהו מיטשל עסק כל קשת נושא על סדר היום ערכה למעלה תיים . נתניהו מיטשל סיכם עבד יחד שיתוף פעולה מלא . דבר גורם מדיני מיטשל הכחיש את פרסום תקשורת כאילו יש מתיחות ין ישראל ממשל אובמה . עוד נמסר כי פגישה של אובמה נתניהו נדחה לא ברור אם תתקיים תאריך המוצע מאי , או שבוע לאחר כן עקב צרכי קואליציה , דיון התקציב ביקור אפיפיור . מוקדם יותר נועד נתניהו עם שר ספרדי מיגל מורטינוס לשכה ירושלים . פגישה אמר נתניהו ל כי " ישראל צריך להיות מדינה של העם היהודי כמו ספרד היא מדינה העם ספרדי עם שוויון זכות מיעוט " לשכה נתניהו נמסר כי מורטינוס אמר נתניהו : " אתה צריך לעשות את שלום בדרך לך " נתניהו : " תנאי ל הכרה מדינה יהודי " ר נועד עת עם שליח אמריקני ל . פגישה אמר נתניהו : " חייב הבטיח תהליך מדיני לא יהפוך את י לחמאסטן " 