נתניהו על האוצר : הפחתה מס עד , נוסף תוכנית שכ קיים כיום . חלק בכיר האוצר מתנגדים תוכנית : " שבר גבייה עכשווי אינו אפשר " גם פישר הביע עבר ה ממשלה נימין נתניהו על משרד האוצר גבש הקדם תוכני הפחתה מס הכנסה מס החברות . אמש התכנס צמרת האוצר ישיבה מיוחד , חריג , שבה דן תוכנית . דיון יימשכו היום . שאיפה של נתניהו היא כי שלב ראשון תוכנית יוצג יופעל מיד לאחר אישור תקציב המדינה ממשלה כנסת , לומר כבר אוגוסט או ספטמבר . ראש ממשלה , הנושא גם תואר כלכלי , רואה תוכנית את אחת תוכנייה הדגל כלכלי שלו גם קיום הבטחה נתן בוחר מערכת הבחירות . כיום פועלת משק תוכני מס , החל אמור הסתיים . גם תוכני זו גובש אוצר דחיפה נתניהו , תקופה כהונה שר אוצר . התוכנית חדש היא המשך תוכנית זו , גם היא אמור להיות . נוכח נפילה גדול גבייה המסים , צפוי גם שנה בא , הפחתה המסים יהיו מינוריות , יגדלו ילכו בשנים הבאה . חלק בכיר האוצר מתנגדים הפחתה מס , טענה כי שבר גבייה עכשווי אינו אפשר זאת . גם נגיד בנק ישראל , סטנלי פישר , טען באחרונה כמה פעם כי אין הפחית מס . נתניהו על האוצר : הפחתה מס עד , נוסף תוכנית שכ קיים כיום . חלק בכיר האוצר מתנגדים תוכנית : " שבר גבייה עכשווי אינו אפשר " גם פישר הביע עבר התנגדות 