" הפחתה המסים מתכנן נתניהו טוב עשיר " רכז אדוה : " מכלל תוספת הכנסה נטו של גבר , בעקבות הפחתה המסים של , הלכה גבר שלושה עשירון גבוה " הפחתה המסים שאותה קדם ראש ממשלה נימין נתניהו טוב טוב עשירון עליון מעט שלא שפיעה על עשירון תחתון . כך טוען מומחה רכז אדווה . דבר מומחה המרכז , " הפחתה מתוכנן מתווספת לזו הונהג ב ביצוע משתרע עד . בדיקה ערך רכז אדוה עלה , כי הפחתה המסים ישיר מס הכנסה , דמי יטוח לאומי מס ריאה של הוסיף סכום גבוה מיוחד הכנסה נטו של עשירון הודות הפחתה המסים , שכר חודשי נטו של גבר שכיר ניכוי נקודה זיכוי עשירון עליון היה גבוה שקל שהיה כרה של גבר שכיר מאון עליון ש זאת , כרה חודשי של גבר עשירון חמישי גדל שקל כרה של גבר עשירון השני שקל בלבד " מומחה המרכז טוען , כי " מכלל תוספת הכנסה נטו של גבר הלכה גבר שלושה עשירון גבוה " הנתונים עולה , כי נשים הרוויח פחה מן הפחתה , בעיקר שום אינו מגיעות סף מס . הפחתה המסים מתכנן נתניהו טוב עשיר " רכז אדוה : " מכלל תוספת הכנסה נטו של גבר , בעקבות הפחתה המסים של , הלכה גבר שלושה עשירון גבוה " 