שרנסקי מועמד תפקיד י ה ממשלה נתניהו חבר נאמן של הסוכנות מנה את שר אסיר ציון לשעבר תפקיד בו כיהן עד לא מזמן זאב ב לשעבר נתן שרנסקי הוא מועמד של ראש ממשלה נימין נתניהו תפקיד י הסוכנות היהודית . לשכה ראש ממשלה נמסר ערב בת , כי נתניהו חבר נאמן של הסוכנות מנה את שרנסקי תפקיד שב כיהן עד לפני ספר חודש זאב בילסקי . שרנסקי , בן , היה שנה שמונים אסיר ציון מסורב עלייה . הוא שוחרר כלא סובייטי והגיע . הוא התמודד כנסת ראשות מפלגה " ישראל עלייה " כיהן שר התעשייה מסחר ממשלה נתניהו . לאחר חירות הוא מונה תפקיד שר פנים ממשלה ברק , המשך כיהן שר ללא תיק ממשלה אריאל רון הופקד על טיפול ענייני ירושלים תפוצה . נובמבר הוא פרש חיים פוליטי . שרנסקי , נחשב מקורב של נתניהו , זכה מדליה זהב של קונגרס אמריקני על מאבק מען זכות אדם . באחרונה הוא עמד ראש מכון אידלסון לימוד אסטרגיים מרכז שלם ירושלים . שרנסקי מועמד תפקיד י ה ממשלה נתניהו חבר נאמן של הסוכנות מנה את שר אסיר ציון לשעבר תפקיד בו כיהן עד לא מזמן זאב בילסקי 