ברק : " יש לפעול הסדר שלום אזורי כולל " לקראת פגישה מתוכנן ין ר נתניהו נשיא א אובמה , סבר שר הביטחון על ישראל קדם עצמה יוזמת ש הביטחון אהוד ברק אמר היום ראשון פורום קבינט מצומצם , כי " יש לפעול יוזמת שלום ישראלי סופה תכלול הסדר אזורי כולל " את דבר של ברק שמע ראש ממשלה נימין נתניהו , שר אביגדור ליברמן גורם ביטחוניים בכיר השתתף פגישה פורום . דבר דומים נאמר פי ברק גם שבוע שעבר שליח אמריקני מזרח תיכון , מיטשל . ברק הוסיף ש אל כי הסדר עתידי , פלסטיני יחויבו להכיר מדינה ישראל מדינה יהודי " נתניהו אמר ביום חמישי שעבר פגישה עם מיטשל כי ישראל תקיים משא ומ עם פלסטיני תקדם את רעיון שתי מדינה שני עם רק פלסטיני יכירו ישראל מדינה העם היהודי . " ישראל מצפה פלסטיני קודם כל יכירו ישראל מדינה העם היהודי לפני תתחיל דבר על פיתרון שתי מדינה " אמר . נוסף אמר נתניהו כי כל הסדר יגובש , ישראל חייב שמר על האינטרסים ביטחוניים לה . דבר , ישראל חייב הבטיח תהליך מדיני עם פלסטיני לא יהפוך את יהודה ושומרון ל " תאיים על ירושלים על שפלה חוף . נקודה נוסף נתניהו העלה פני מיטשל , היא צורך שיתוף פעולה מצד דינות אזור על מנה קדם את תהליך אזורי , שום דבר , היום כל דינות אזור מבין טוב יותר את משמעות איום אירני . ברק : " יש לפעול הסדר שלום אזורי כולל " לקראת פגישה מתוכנן ין ר נתניהו נשיא א אובמה , סבר שר הביטחון על ישראל קדם עצמה יוזמת שלום 