נתניהו : לא אוותר על דרישה הכרה ב פרסום פיהם נסוג ר דרישה הכרה מדינה ישראל יהודי תנאי ל עם פלסטיני פירסמה לשכה ה ראש ממשלה פרסם הבוקר ני הבהרה פיה " ניגוד פרסום אתמול חלק כלי התקשורת פיהם ראש ממשלה נימין נתניהו נוטה לוותר על דרישה פלסטיני יכירו ישראל מדינה יהודי תנאי שיחה , ראש ממשלה נותר עקבי דרישה . עם זאת , ראש ממשלה עולם לא הציב זאת תנאי מוקדם פתיחה משא ומ דיאלוג עם פלסטיני " על פי הבהרה , " דרישה ראש ממשלה להכיר ישראל מדינה לאום היהודי היא עניין עקרוני מהותי הזוכה הסכמה רחבה עולם , ש לא ניתן התקדם תהליך מדיני " חבר הכנסה נחמן שי קדימה אמר בתגובה דיווח קודם כי " דיניות של ממשלה נתניהו מתמוטטת כמו מגדל קלף . רק שבוע שעבר פגישה עם שליח ממשל אמריקני מזרח תיכון , מיטשל , דרש ראש ממשלה כי ערב יכירו תנאי מוקדם מדינה ישראל מדינה יהודי . הבוקר כבר שינה ראש ממשלה את דעה סיר את תנאי זה " דבר שי , " דיניות חייב להיות עקבי . מוטב כי ממשלה נתניהו זה עתה הוקם תחדל לזגזג מהירות את פתרון מדיני יחיד מקובל על קהילה בינלאומי על מרבי ציבור פלסטיני שתי דינות אום שני עם " נתניהו : לא אוותר על דרישה הכרה ב פרסום פיהם נסוג ר דרישה הכרה מדינה ישראל יהודי תנאי ל עם פלסטיני פירסמה לשכה הכחשה 