" נתניהו מעוניין הגיע הסלמה עז " כיר חמאס התייחס החלטה של ר נתניהו שחרר תפקיד את עופר דקל : " מגע שחרור שליט חוזר נקוד אפס " החלטה של ראש ממשלה נימין נתניהו פטר את הממונה על משא ומ שחרור של גלעד שליט , עופר דקל , עידה על כך פניה של ממשלה ישראל הסלמה לפי רצועה עז , בעיקר מול חמאס " כך אמר ישי כיר חמאס עיתון " " יוצא אור לונדון . בכיר התייחס דבר דיווח פיהם כוונת נתניהו גבש אסטרטגיה חדש ניהול משא ומ שחרור של חייל חטוף שליט , ציין כי דבר מעיד על כך שהמגעים חוזר אל נקודה אפס אולי אף שוקל לפנות פתרון צבאי כדי שחרר את שליט . " כפי שאולמרט הבין , כך גם נתניהו יבין זו תהיה טעות להמר על שימוש כוח נושא זה התנהלות מול חמאס אופן כללי " תוך כך , כיר חמאס חבר פרלמנט מטעם הארגון , מושיר , אמר ראיון עיתון כוויתי " " כי את חמאס לא עניין מי עומד ראש צוות משא ומ ישראלי גיבוש עסקה חילוף אסיר . דבר , " נתניהו רשאי החליף את עופר דקל כל נציג אחר . מה חשוב חמאס הוא ישראל תיענה דרישה לן . חשוב לן שחרר את אסיר פלסטיני כלא . זו זכות טבעי שלא נוותר עליה " ים אחרון דווח כי נתניהו מתכוון סיים את כהונה של דקל , סגן ראש ה לשעבר , מתאם משא ומ שחרור שליט כי כוונת ממשלה חדש בחון דרך חדש טיפול נושא . ביום רביעי צפוי הגיע ישראל ראש מודיעין מצרי עומאר סלימאן לדון עם ראש ממשלה שר הביטחון מספר נושא , ב עניין עסקה שליט . נתניהו מעוניין הגיע הסלמה עז " כיר חמאס התייחס החלטה של ר נתניהו שחרר תפקיד את עופר דקל : " מגע שחרור שליט חוזר נקוד אפס " 