ר : " לא כולם בעולם מד את קח השואה " פתח ישיבה ממשלה שבועי תקף נתניהו את ועידה דרבן תיפתח היום הודיע כי יוקצו מיליון שקל רווח ניצול השואה צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק " החליט הקצה מיליון שקל סל שירות ניצול השואה להוסיף עלה עוד עשרה מיליון משרד הרווחה , סבסוד תרופה ניצול השואה " כך הודיע הבוקר ני ראש ממשלה נימין נתניהו פתח ישיבה ממשלה שבועי . נתניהו אמר כי ההחלטה התקבל עצה אחת עם שר האוצר יובל שר הרווחה יצחק הרצוג . " אני שמח מצא פתרון צורך חיוני הזה ניצול השואה " אמר נתניהו , " ראוי שהם יסיימו את חיים כבוד . סוף של כל חשבון ישראל היא מענה מפתח הבטחה קיום של העם היהודי , הבטחה בטחונו הבטחה רווחה של ניצול " נתניהו התייחס וועידת דרבן השניה נפתח הבוקר , אמר כי " מדינה ישראל תציין ערב את יום זיכרון שואה גבורה . שואה נטבח שישה מיליון בן עם אבל לא כולם בעולם מד את לקח " דבר , " זמן ש עם זכר תתכנס ועידה לכאורה כוונת נגד גזענות . אורח הכבוד הוא גזען מכחיש ואה שלא מסתיר את כוונת מחק את ישראל על פני האדמה הכוונה נשיא אירן מחמוד . אני ברך את מדינה יחרימו את מפגן השנאה . ניגוד לאז , היום ניצב דין יהודי חזק , מבטיחה את המשך קיום של העם היהודי אל מול אנטישמיות חדש " גם שר הביטחון אהוד ברק התייחס וועידה . לפני כניסה ישיבה ממשלה , אמר ברק כי " ועידה דרבן היא ביטוי לעולם הפוך . ועידה נגד גזענות שבה אדם כמו מחמוד יכול להיות אורח כבוד . עלה היאבק בו , כדי היאבק היפוך היוצרות הזה אנו קיים " ברק התייחס גם דבר מחלוקת ב וב ראש ממשלה נוגע אופי ההסדר עם פלסטיני . " חשוב ניערך יציאה הסדר אזורי כולל שלום , יביא יד ביטוי את דבר העולם חופשי " אמר ברק . " ברור חלק עניין תהיה דין פלסטיני תחיה צד ישראל מדינה יהודי . אין טעם להתמקד ניסוח . דבר חשוב זה התוצאה יצירה תשתית הסדר " ר : " לא כולם בעולם מד את קח השואה " פתח ישיבה ממשלה שבועי תקף נתניהו את ועידה דרבן תיפתח היום הודיע כי יוקצו מיליון שקל רווח ניצול השואה 