אובמה ייפגש עם נתניהו אבה מאזן ב לבן סר כי הנשיא אמריקני הזמין תחילה יוני את ר , י הרשות נשיא צר שיחה נפרד . " מצפה מחווה ין ישראל פלסטיני " צילום : רויטרס , עריכה ידאו : ענת ברק נשיא א ברק אובמה צפוי הזמין בית לבן את ראש ממשלה נימין נתניהו , י הרשות פלסטיני אבו מאזן נשיא צר חוסני מובארק פגישה נפרד נוגע שלום מזרח תיכון . ככל הנראה , פגישה יערכו תחילה חודש יוני , כך נמסר ערב ישי בית לבן . אובמה אמר ערב כי הוא מצפה מחווה של רצון טוב ין ישראל פלסטיני חודש קרוב תוך חדש את שיחה שלום . הוא הפציר שני דים שלא שקוע תהום השנאה . " מה שעל לעשות זה פשוט לקח צעד אחד אחורה סף תהום " אמר אובמה מהלך מסיבה עיתונאי . הנשיא אובמה נפגש קודם כן בית לבן עם עבדאללה מלך ירדן , מנהיג ערבי ראשון נפגש עם הנשיא אמריקני . עבדאללה הגיע ביקור עם אובמה כשב סר על א לפעול מהירות על מנה חדש את שיחה ין ישראלי פלסטיני . ין שאר , הוסיף אובמה כי ייפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו כש יגיע ביקור ב . אובמה גם גינה ערב חריפות את אמירה של נשיא אירן מחמוד אתמול וועידת דרבן דבר הנשיא אמריקני , דבר של " מעוררים שאט נפש מזעזעים " אתמול פרסם מחלקת המדינה אמריקני הודעה כי נאום של היה מרושע ומ שנאה . " אני לא יכול חשב על מילה אחר לבד מביש " אמר משנה שגריר א ב אלחנדרו ולף . " הוא עושה אי צדק עם אומה אירנית עם העם אירני . אנחנו קוראים הנהגה אירנית הפגין רטוריקה יותר מדוד , מתון , כן מועילה היא עוסקת נושא אזורי " תקף אתמול את ארץ הברית את מועצה הביטחון נאום , אמר כי הם נותנים יד חופשי משטר גזעני פלשתין . " הבה נבחן את מועצה הביטחון של ה , המועצה היא גוף מקבל ההחלטות , אולם כיצד נצפה ממנה צדק היא מצדיקה אי צדק כפיה . כפיה גאווה הן שורש הכיבוש אפליה . דינות אירופה פנה גורם צבאי כדי להק ממשלה גזען פלשתין . מועצה הביטחון תמך משטר גזעני פלשתין נתן לו יד חופשי המשיך פשע " חלק הנציגים הגיע וועידה עזב את אולם משמע דבר . נציג נותר דווקא הגיב תשואה . גם שר פלסטיני ריאד אל מליכי זכה היום תשואות וועידת ה נגד גזענות , כאשר גינה את הכיבוש ישראלי גדה מערבי , כינה אותו " הפרה חמור ביותר של זכות אדם " ו מכוער של גזענות אפליה גזעי " דבר , " המשך סבל של העם פלסטיני , סובל צורה חמור ביותר של דיניות גזען על יד כוח כובש חייב להיפסק " הוא כינה את גדר הפרדה " חומה של הפרדה גזעי " אובמה ייפגש עם נתניהו אבה מאזן ב לבן סר כי הנשיא אמריקני הזמין תחילה יוני את ר , י הרשות נשיא צר שיחה נפרד . " מצפה מחווה ין ישראל פלסטיני " 