נתניהו למחרימי דרבן : " החזרה פיה לעולם " ר שיגר איגרת מיוחד מנהיג מדינה החרים את ועידה ה . " שעה מערער על ערך אנושי , נקט עמדה מוסרי ברור " ההחלטה להחרים את ועידה דרבן החזיר מידה של פיה לעולם בו ועידה נגד גזענות נותנת במה ראש שטר מכחיש את השואה , ו על רצון מחק את ישראל על פני האדמה " כך כתב ראש ממשלה נימין נתניהו איגרת מיוחד שיגר ערב ישי מנהיג מדינה החרים את ועידה ה . שעה שיש מי מערער על ערך אנושי סיסי ביותר " כתב ראש ממשלה כל מנהיג , " נקט ממשלה עמדה מוסרי ברור חד משמעי . אני מביע את תקווה עמוק עמדה עמדה דינות נוסף בחר להחרים את ועידה , יסמנו מפנה מוסרי עולם " איגרת גם הביע נתניהו הערכה נציג מדינה בחר עזב את אולם , זמן נאום של נשיא אירן . תוך כך , שר הביטחון אהוד ברק תקף ערב חריפות את מארגני ועידה " דרבן " על נתן ב במה . בנאום טקס נעילה יום השואה לוחם גטו גם הגדיר ברק את כ מודרני " " אנחנו שומע את קול תועבה הבאים אירן ומנהיגיה " אמר שר הביטחון . " דבר לא רק טהרן , אלא גם . יש מי מקשיבים לו . נכון יש מחרימים . יש אלה עזב את אולם , טוב כך . אך מי לאו לב לתת לו במה , הקשיב , למחוא לו יים , תיאטרון אבסורד שב צורר מודרני מטיף על גזענות ? על זאת נאמר אך זאת : לא עוד ! השואה נורא לא הצליח לכלותנו , גם שוחר הרע דור הזה לא יצליחו " נתניהו למחרימי דרבן : " החזרה פיה לעולם " ר שיגר איגרת מיוחד מנהיג מדינה החרים את ועידה ה . " שעה מערער על ערך אנושי , נקט עמדה מוסרי ברור " 