רשמי : שליח ר עופר דקל פורש מ נתניהו הודיע כי מתאם ה שחרור גלעד שליט יסיים את שליחות , לפי בקשה . ראש ה צפוי להחליפו אופן ז דקל , מתאם ה שחרור חייל חטוף גלעד שליט , פורש תפקיד . כך נמסר ערב ישי אופן רשמי לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו . הודעה לשכה נאמר , כי שני נפגש ערב , כי נתניהו נענה בקשה דקל סיים את תפקיד . נתניהו צפוי הודיע היום ישיבה קבינט כי ראש ה יובל דיסקין יחליף את דקל אופן זמני . פגישה ין שני , התקיים לפי קשת דקל , אמר שליח נתניהו כי הוא מלא את תפקיד למעלה תיים חצי כי כבר לפני חודש ספור פנה ראש ממשלה הקודם אהוד אולמרט ביקש לשחררו תפקיד . עם זאת , הוא נעתר בקשה אולמרט המשיך עד לאחר הבחירות תום כהונה . דקל , לשעבר סגן ראש ה , נחשב מקורב של אולמרט . לשכה נתניהו נמסר עוד כי " ראש ממשלה הביע צער על החלטה של דקל על פרסום אחרון שגוי חלק . ראש ממשלה הביע את הערכה דקל פועל " ים ים אחרון דווח כי נתניהו מתכוון סיים את כהונה של דקל , כוונת ממשלה חדש בחון דרך חדש טיפול נושא . דבר נתניהו , " עופר דקל הקדיש ימים לילה זמן משימה חשוב אין נעלה ממנה כל זאת התנדבות מלא ללא תמורה . מהלך התקופה ב שימש תפקיד , סיים דקל הצלחה את ה עם חזבאללה החזיר ישראל את ותיהם של ני חייל צ אוד גולדווסר אלדד רגב " נתניהו הוסיף כי כוונת המשיך להיעזר דקל גם עתיד ע סוגיה שונות ורות תחום ניסיון . רשמי : שליח ר עופר דקל פורש מ נתניהו הודיע כי מתאם ה שחרור גלעד שליט יסיים את שליחות , לפי בקשה . ראש ה צפוי להחליפו אופן זמני 