כן , אדון חודש אז משבר פיננסי בעולם סוף סוף הוצג תוכני מקיף ברור קשר מציאות . ערן מ הוצג מעשה התוכנית הראשונה של ישראל התמודדות עם משבר עולמי החריף . אין ום מקום להשוות בינה לבין התוכנית הראשונה הציג אולמרט , גם לא תוכנית מאוחר יותר הוצג . הפעם דובר תוכנית סדור הגיוני , מציבה ל לא עט אתגר יישום . מובן רב היא נועז יותר תוכנייה של ראשי ממשלה מדינה אחר היא אינה מתמקדת פיזור כספי ציבור ין מוסד פיננסי דרך החביבה על ממשלה העולם ים אלה , אלא רפורמה צד הגדלה אשראי , אך ללא התערבות מגזר פיננסי מגזר עסקי . אכן , נימין נתניהו אמר מפורש שיש תוכנית כוונה לפעול שונה מקובל מדינה אחר להוות אלטרנטיבה משקיע בעולם . גם שר האוצר יובל דיבר על צורך היראות אטרקטיבי משקיע . כמו מדינה אחר , גם תוכנית הזה יש מימד של הגדלה אשראי , אך שונה ממקומות אחר , ממשלה מקצה את כסף שוק ללא התערבות . כך משל תוך ימים תוכפל מכסה ערבות בנק מיליארד שקל , אך בנק יוכלו לנצל את ערבות לפי ראות עין . המטרה היא כמובן בנק יגדילו את אשראי מי שצריך אותו משק בית נקלע קשיים עסק קטן בינוני . אך שר האוצר ראש ממשלה אמר פירוש שלא יעשו דבר כיוון של התערבות שיקול בנק הקצאה אשראי . מיליארד שקל נוסף הוקצה הקמה קרן בנקאי . מיליארד שקל הוקצה ביטוח סחר מפעל ייצוא צעד חשוב מאוד מפגין אמון של ממשלה אוצר משק . מדינה רב ממשלה אינו מגדילות את הקצאה צורך זה כך מעשה הן אינו סייע אפילו פוגע ייצוא של . גם קרן סיוע עסק קטן בינוני תוכפל מיליארד שקל . האוצר הפגין נועזות כך שלא יתר על המשך התוכנית הפחתה מס : מס החברות יופחת כבר השנה מס הכנסה יחיד יופחת מתוכנן שנה בא , אך חשיבות היא בהצהרה של מחויבות המשך הורדה מס עד למס רבי של יחיד הליך יימשך ספר שנה . התוכנית של ממשלה התמודדות עם אבטלה גואה מתמקדת שני אפיק : קידום תוכני מס הכנסה שלילי צמצום ספר העובדים הזרים . נתניהו הפגין נועזות נחישות רצון קדם רפורמה מבני משק החשמל , נמל מנהל מקרקעי ישראל . דירוג בינלאומי ישראל זוכה ביקורת עניין רישיון הבנייה , אישור בנייה רישום המקרקעין . מונופול קרקע , כפי נתניהו הגדיר את מנהל מקרקעי ישראל , הוא אחד חסם ההשקעות זרות עבר שעבוד של זוג צעיר משכנתא ענק , נובע ין היתר מחיר קרקע גבוה אופן מלאכותי . מנהל מקרקעי ישראל משחרר קרקע משור החזקה קרקע גורמת הזנחה , השתלטות לא חוקי על קרקע היצע קטן מעלה את מחיר . נשיא התאחדות תעשיין , שרגא ברוש , ירך על התוכנית . גם נגיד בנק ישראל , סטנלי פישר הביע תמיכה תוכנית ביטחון יעילות משק . אי אפשר היה לצפות חבר אופוזיציה תמיכה תוכנית : התוכנית של נתניהו זכה קיתונות של רותחין מצד ההסתדרות עיקר מצד עמיר עמד אז ראש . אז הוא אמר תוכנית תמיט אסון על העובדים . זכר , הוא פרסם בתגובה תוכני שכלל סעיף מרכזי אחד : שכר מינימום דולר . אחרי התרסקות דולר משאלה של התמלא כיוון לא צפוי תוכנית של נתניהו לא פחה אשר הציל את כלכלה הישראלית פשיטה רגל . ישר על רפורמה חשוב נוסף תחום שיטור : הכוונה היא מתן תקציב סמכות רשות מקומי פתח את שיטור קהילתי , תגבור כוח המשטרה . אך לבד תוכנייה פורט תוכנית יש לה סר ברור : כפי בכיר האוצר ויתר על חופשה פסח של כדי גבש את התוכנית , יש שם כוונה לפעול נמרץ המשך תכנון העברה של רפורמה . אור משרד ימשיכו לדלוק בשעות חשכה בחינה משק בחינה , דובר בשורה מעודד למדי . כן , אדון חודש אז משבר פיננסי בעולם סוף סוף הוצג תוכני מקיף ברור קשר מציאות . ערן מפרגן 