התוכנית של נתניהו : בלימה ו מסיבה עיתונאי משרד ר הציג ר שר האוצר את התוכנית כלכלי . תפריט : הפחתה מס , מלחמה אבטלה גניזה תוכני ג ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יובל הציג הבוקר חמישי את התוכנית כלכלי שנתי קרוב . נתניהו הציג את תוכני " בלימה תנופה " מטרה שפר את צב משק כלכלה הישראלית אור משבר כלכלי עולמי . ראש ממשלה אמר כי מסגרת התוכנית תיערך רפורמה משק החשמל , נמל ים מנהל מקרקעי ישראל . אמר מסגרת הצגה התוכנית כלכלי שנתי קרוב , כי היא תכלול גם הפחתה מס תיפרש אורך ספר שנה . דבר , מס שולי , עומד היום על יופחת שיעור של אילו מס החברות , עומד היום על שיעור של יופחת . עיקרי התוכנית יעסקו סעיף נידון באחרונה , ב הפחתה מס , תקציב , מלחמה אבטלה , השקעה תשתית אשראי עסק גניזה תוכני גוש מתן ערבות ממשלתי ל קונצרניות . דובר פעם הראשונה הממשלה תציג תקציב דו שנתי זאת תוך נקודה מוצא , כי יהיו שנה שב עיקר הדגש יושם על בלימה משבר כלכלי מלחמה מיתון . ממשלה מעריכים כי רק מדינה ישראל תצא משבר כלכלי . התוכנית של נתניהו : בלימה ו מסיבה עיתונאי משרד ר הציג ר שר האוצר את התוכנית כלכלי . תפריט : הפחתה מס , מלחמה אבטלה גניזה תוכני גוש 