" בלימה תנופה " הפחתה מס רפורמה ב שר האוצר הציג את התוכנית כלכלי חדש : הפחתה מס שולי הפחתה מס חברות עד שנה . רפורמה מינהל מקרקעי ישראל , נמלה ומ ה האוצר יובל ראש ממשלה , נימין נתניהו הציג היום את התוכנית כלכלי של ממשלה , נקרא " בלימה תנופה " שר האוצר הסביר את שם התוכנית אמר , כי " בלימה היא נוכח תוצאה שטח שאנחנו רואים תנופה לקראת עתיד " מהלך מסיבה עיתונאי הציג שני את עיקרי התוכנית , ב הפחתה מדורגת מס רפורמה מספר מוסד כמו מינהל מקרקעי ישראל , נמלה ומ החשמל . דבר , הפחתה המסים תתבצע ין שנה היא תכלול הפחתה מס שולי הפחתה מס חברות . דבר , הפחתה מס החברות תחל כבר השנה הפחתה של מס על יחיד יחלו שנה בא . " המטרה של מהלך היא יצירה פעילות עיסקית גביר השקעה עסק חדש הגדלה של נפח העבודה " נתניהו ה " רכיב הפחתה המסים הוא אדיר הזנקה משק . גם מגזר פרטי גם מגזר עסקי " נתניהו דיבר אף על רפורמה הגדיר " היסטורי " מקרקעי ישראל , נמלה ים ומ החשמל . " הגיע הזמן לעשות רפורמה מבני קרקע . העביר בעלות על קרקע אזרח לבטל חסם ביורוקרטי , ייחודי מדינה ישראל . קרקע מוחזק על יד מינהל מקרקעי ישראל זה לא צב תקין . זה גורם עלייה מחיר קרקע מצב שב אנשים לא יכול לקנות דירה . אין אני דבר נגד מינהל מקרקעי ישראל . יש שם אנשים טוב אבל אנשים טוב יכול עבד מבנה לא טוב . מבנה אלו לא טוב . כבר משנות מבנה האלה אנכרוניסטיים " עוד כוללת התוכנית ערבות בנק גובה מילארד שקל הקלה גיוס הון בנק , תוביל הגדלה אשראי הקמה קרן ערבות ממשלתי של מיליארד שקל טובה גזר אשראי בנקאי , עם דגש על תחום ההיי טק . כמו כן תוכפל קרן אשראי עסק בינוני מילארד שקל . נוסף תוקם קרן סיוע מפעל מצוקה היקף של מיליארד שקל , שיתוף מעסיקים עובד . תחום קידום תעסוקה אמר כי " ההערכה היא יום נמצא ישראל אלף עובד זר , תוך אלף לא חוקי . זאת , לעומת אלף מובטל ישראלי . נציג תוכני מקיף צימצום תופעה ו כלי התמודדות מול מעסיק העובדים בלתי חוקי עובד עצמו " ין צעד נוסף עידוד תעסוקה : פריסה ארצי של מס הכנסה ליל עובד בעל שכר נמוך , הרחיב תוכני " אור תעסוקה " הוספה תוכנייה הכשרה מקצועיות היקף של מיליארד שקל עידוד העתקה פעלים עתיר כוח אדם ממרכז פריפריה . נוסף כוללת התוכנית עידוד תעסוקה אימהות על יד הרחיב היצע עונה היום מסובסד הגדלה תמיכה ממשלתי מימון עונה יום צהרונים מיליון שקל שנה קרוב . נתניהו הדגיש , כי התוכנית עדיין התגבשות . יש סעיף שכ גיבש יש סעיף נגבש שבוע קרוב , תוך הידברות עם משרדי ממשלה אחר , עם ההסתדרות עם מעסיקים " בנק ישראל נמסר תוגבה תוכנית , כי " הבנק קדם ברכה את הכוונה לבן תוכני כלכלי , מבוססת על ראשי פרק הציג היום ראש ממשלה שר האוצר . יישום של תוכני מתבססת על עיקר פורסם היום , צפוי תרום חיזוק יכולת ההתמודדות של משק ישראלי נוכח אתגר ניצב פנים על רקע משבר עולמי " עוד נכתב הודעה הבנק , כי " ראש ממשלה שר האוצר עדכן את נגיד בנק ישראל על התוכנית . בנק ישראל עובד שיתוף פעולה עם ממשלה כדי התגבר על משבר החזיר את משק צמיחה בת קיימא " " בלימה תנופה " הפחתה מס רפורמה ב שר האוצר הציג את התוכנית כלכלי חדש : הפחתה מס שולי הפחתה מס חברות עד שנה . רפורמה מינהל מקרקעי ישראל , נמלה ומ החשמל 