גם בורסה ב נסיקה " תכניתם של נתניהו חיזק את מדד חיובי אחד העם שלח אותו עלייה ערים חד . פועל עולה נייר ערך ב הגיב עלייה ערים בולט תכנית הציג היום ראש ממשלה שר האוצר . מגמה חיובי ב נפתח מסחר התאפיין עלייה ערים מתון התעמק לאחר הצגה התכנה מסחר ננעל עלייה ערים של עד מדד מוביל . דד ה התחזק רמה של נקודה , ת עלה נקבע על נקודה מדד נסק היום . בלטה מיוחד מנייה פועל רשם עליה חד בעיקר לקראת סיום מסחר מסחר ב נחת שיפור של זאת על רקע פגישה דירקטוריון התקיים שעה ב על רקע חילוף דבר ים אחרון ין בעל שליטה בנק , שרי אריסון , נגיד פישר פיקוח על בנק . מנייה לאומי גם היא עלה מנייה מזרחי התחזק ביותר . ראוי ציון גם מניה " נייס " ו השקעה " עלה ביותר כל אחת . מנייה כור רשם גם היא עליה רשימה מיוחד של יותר עשרה אחוז . לעומת זאת , דווקא מניה הגדולות בורסה , כ טבע , סגר את יום מסחר ירידה כאשר כ מאבדת ערכה אילו טבע יורדת שיעור צנוע של . יורד מצטרפת גם מנייה אפריקה , שכ זכה כינוי " הקזינו של תל אביב " מנייה של לב לבייב איבד היום נוסף הודות משקיע בחר לממשה . יש ציין כי מגמה חיובי נרשם על אף ירידה ערים נרשם לילה מסגרת מסחר וול סטריט . גם בורסה ב נסיקה " תכניתם של נתניהו חיזק את מדד חיובי אחד העם שלח אותו עלייה ערים חד . פועל עולה 