בן אירופה : " אל תקפיאו שדרוג יחסים " י אופוזיציה לח כתב ראשי איחוד ארופי בו יקשה הם לא ערב ין נושא ה מדיני יחס עם ישראל צילום : גדעון צנטנר י אופוזיציה , ח ציפי בן , שיגרה היום חמישי כתב ראשי איחוד אירופי ובו הפציר הם הימנע הקפאה שדרוג יחסים ין ישראל איחוד אירופי . " כול מכירים את מחויבות עמוק שלום בר קיימא ין ישראל ותיה הגשמה חזון שתי דינות שני עם . מחויבות משותף רוב מכריע ציבור ישראלי " כתבה . " אני מאמינה גישה שכ , מייצרת זיקה ישיר ין ני נושא , מתכחשת רווח משמעותי שדרוג יספק הן אזרח ישראל והן אזרח אירופה . אני מבקשת מ לפנות מדינה איחוד לא אפשר שותפות אסטרטגי ב להיות מושפעת רעה על יד איזה נושא " מוקדם יותר קיים נציבה איחוד אירופי קשר , ניטה פררו ולדנר , מסיבה עיתונאי בריסל ובה התייחס שאלה שדרוג יחסים ין ישראל איחוד אירופי . " אנחנו אמין יחס טוב מלאי אמון עם ישראל עם מדינה שותף לן מסגרת דיניות שכן אירופי זה דבר חשוב , אמרה פררו ולדנר . " עם זאת , אינו אמין השעה הזאת היא נכון התקדם יחסים עבר רמה נוכחי . נשאר יותר מדי נקודה לא ברור " פררו ולדנר הוסיף אמרה : " אנחנו מצפה התייחסות ברור ממשלה ישראל חדש אשר ניהול משא ומ עם פלסטיני לגבי פתרון של שתי דינות . ים אלו יש הרחיב התנחלות על בסיס יומי . ישראל יודעת מה יש איחוד אירופי הציע מספר הזדמנות הפגין את רצון טוב מחויבות חיזוק יחסים אולם כדור נמצא בידי ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום עם ראש ממשלה , ירק טופולאנק . מסיבה עיתונאי קיים שני לאחר פגישה , ירך נתניהו את טופולאנק על החלטה הורות משלחת וועידת ה מאבק גזענות , התקיים מוקדם יותר שבוע , עזב את אולם דיון עת נאום של נשיא אירן מחמוד . " אני ברך אותך , אדון על ההחלטה הזאת " אמר נתניהו . " היא הראה יש בהיר מוסרי חשוב בהירות הזה תימשך תתרחב כדי תהיה נחלה כל עם התרבות " נתניהו התייחס גם יחסים ין ישראל , משמשת כיום נשיא תורני של איחוד אירופי אמר כי " אנחנו מתכוונים לפעול שלושה נושא : תחום ישיר ב , תחום של שיפור שדרוג יחסים עם אירופה , גם תחום קידום שלום פה , הוא וודאי ראש מעיינים . אנחנו ני עם תרבותי , שתי דמוקרטי חזק עומדות יחד עם העולם תרבותי מול אויב משותף נוסף מאיים על כל הערכים לן " עיתון " " דיווח הבוקר כי מסמך פנימי של משרד שבוע האחרון נכתב כי ארבע דינות אירופי כבר הודיע ללא הסכמה ישראלי פתרון של שתי דינות שני עם הן מתנגד המשך מגע שדרוג יחסים . נוסף , דבר העיתון , סגן ה של משרד שוודי , רוברט רידברג , יקר ישראל לקראת העביר נשיאות איחוד ארץ יולי , אמר סגן שר , דני איילון , כי אם ממשלה חדש תבחן מחדש את דיניות שלום לה , גם שדרוג יחסים עם איחוד יוקפא . שדרוג יחסים עם אירופה היה אמור להיות אחת תוצאה של הצהרה אנאפוליס , התקבל סוף , עניין פתרון של שתי דינות שני עם . עיקר משמעות של צעד הוא הסכמה אירופי השתתפות ישראלי תוכנית סוכנות של איחוד . החלטה עלה נדרש הסכמה פה אחד של כל חברות איחוד . בן אירופה : " אל תקפיאו שדרוג יחסים " י אופוזיציה לח כתב ראשי איחוד ארופי בו יקשה הם לא ערב ין נושא ה מדיני יחס עם ישראל 