ר : " קיום עם מדינה תלה אחדות " טקס פתיחה יום זיכרון גבעה תחמושת אמר נתניהו כי " לא נחסוך מאמץ שבת שליט " ברק : " כל אופציה פתוח מול אירן " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : נעמה דרור " קיום עם מדינה תלה אחדות " כך אמר ערב ני ראש ממשלה נימין נתניהו דבר נשא טקס פתיחה אירוע יום זיכרון חלל ערכה ישראל נערך גבעה תחמושת . " היום " הוסיף נתניהו , " בזוכרנו את נופלים , ניתן גם דעה פצוע נכה צ נאחל הם רפואה שלם יקום מלא . לא נחסוך מאמץ אתר את חייל נעדר להשיב הביתה את גלעד שליט . נתאחד כול אחווה אח עם , משפחה שכול . ואתכם , גיבור העם , נזכור נוקיר תהילה נצח . יהי זכר של נופלים ברוך " תוך כך , שר הביטחון אהוד ברק התייחס ערב איום גרעין אירני . שיחה עם עיתונאי אמר ברק כי " אני ל קצוב את זמן דיאלוג עם אירן , במקביל קדם חבילה סנקציה חריף פעולה מידה דיאלוג ייכשל " כך אמר היום ני שר הביטחון אהוד ברק שיחה עם עיתונאי , דבר ברק , " ישראל אינה יכול להתנגד דיאלוג אמריקני עם אירן , אולם ישראל משוכנעת על א קצוב את דיאלוג זמן " דבר , " ישראל כבר אמרה עבר היא אינו מורידה ום אופציה שולחן ממליצה גם אחר לעשות כן , אנחנו לא צריך הרחיב עבר זה , כל דיבור נושא זה עבר יותר מזיק . ברק גם הביע שיחה רצון הגיע הסדר מדיני כולל באזור רוח יוזמה סעודי . " ישראל חייב לא להרפות רגע חפש כל דרך הגיע הסדרה עם שכן . יש לן שלום עם צר עם ירדן , היה לן שיחה עמוק עם פלסטינאים סורי , אנחנו צריך להשלים את מלאכה . אני משוכנע שנה קרוב נצטרף טפל הסדר אזורי כולל שלום ו כל מזרח תיכון , יקדם גם את פלסטיני , בוא עת צורה נכון את סורי לבנוני גם יקדם את הנורמאליות של יחסים לן עם כל העולם ערבי , מזרח תיכון עד צפון אפריקה " ר : " קיום עם מדינה תלה אחדות " טקס פתיחה יום זיכרון גבעה תחמושת אמר נתניהו כי " לא נחסוך מאמץ שבת שליט " ברק : " כל אופציה פתוח מול אירן " 