בנק ישראל רחוק פשרה ב בנק ישראל : נגיד נתן אריסון סולם לרדת כבוד . השמיץ חזקיהו מיותר " עוד : על מעמד של איתן רף כמה מיל על מיסים מ אחרון נפוץ ידיעה על " נקמה " לכאורה של מפקח על בנק , רוני חזקיהו , בנק פועל סרב שלם לו פיצוי או קדם תפקיד כיר . מקביל , בנק ישראל החל קבל " הצעה " לרדת עלה טיפס דרישה הדיח את ה דני דנקנר . עצה תקשורתי כלל אינספור הסבר דאגה שלום הבנק , יציבות , החלפה שלושה מנהל מוביל זיו , דנקנר , קינן , פגיעה זכות קניין של שרי אריסון בעל שליטה . אפילו עד עובדי פועל , אותו עד אפשר שקט יחסי פטר עובד עבר , הודיע על תמיכה דנקנר , קינן אריסון . ימה משיח . אתמול שוחח עם גורם כיר בנק ישראל . איש , שקט נחוש , הסביר : " המאבק נגד חזקיהו חסר תוחלת . נגיד החליט דנקנר לא ראוי להיות י , וב נתן גיבוי מוחלט מפקח . המאבק אינו אלא . טוב תעשה אריסון אם תפנים זאת . חשוב תבין ש נגיד לא נלחם כי שם מקצועי ידע היטב גם יושרו " איש שיח המשיך סביר " פישר איש הגון מבין עניין . מוכן לתת אריסון סולם לרדת נחת להמשיך להצהיר על הערצה יכולת מנהיגות של דנקנר . סולם עם ני שלב : עד סוף דנקנר פורש , עד סוף הבנק מאתר מ חדש לא את ציון קינן . ני שלב תמורת חצי שנה דימוי של פתרון כובד . פישר מוכן לשמוע אריסון מי הם מועמד אם יהיו מתאימים י . " אם צריך " מוסיף גורם בכיר , " נזכיר שוב שוב את ההחלטות שגוי של דנקנר להקה נדע גם ציין עיות אשראי קיים מספר לווה גדול " " אל תדאגי " מציין בכיר , " כל טור נכתב אל ייכתבו על חשש יציבות פועל , הנהלה , זעזוע עובד עם רמז לקוח מטריד את נגיד אך לא ישנו את דעה דנקנר חייב פרוש " חזקיהו כבר מזמן , אולי מלכתחילה , ניגן כינור ני עניין . דבר בכיר , גם עורכי הדין רמי כספי ויורם ר " נרכש " שחקן תגבור דירקטוריון פועל לא יעזרו מול פישר . חבל על בזבוז כסף . פישר אינו איש של שקשוקות . הוא שמורגל כלל ברזל . אינו מפחד מיועצים עורך דין מכובד חבל בנק מבזבזים אנרגיה ריק . דווקא עם עורך דין פנחס רובין מצא פישר קשר שיחה נע . הקשר כוונת ביב אנשיו החליף רבעון ראשון של את י דירקטוריון בנק לאומי אומר בכיר " לשכה ביב אנשיו וודאי יש מועמד רב , חלק ראוי , תפקיד . לן כיום יש מועמד אחד איתן רף . אין לן כוונה להחליפו ביבי יבין זאת סביר יניח נושא . בנק שכ מניה מוצע מכירה ע שיש לו מ גל אור עובדת מצויין עם ה , לא זקוק שינוי . מקורב ר צריך חפש מקום אחר עסוק בו לא בנק לאומי " חד משמעי . כל תוספת מיותר . רק בנק ישראל יש ספר תמים מאמין ביב ישקול יבין והוא לא . מינוי תפקיד י לאומי , כיום הבנק מוביל , נחשק על יד רב מקורב ביב . כל כך נחשק פישר עלול כופף שוב שרוול לפתוח חזית נוסף . בנק ישראל מודאג אבל לא חוששים . עדיין . פקיד האוצר ראשות ביב רץ אחוז תזזית אחרי בליל רעיון מיסים מוזר . מס על אינטרנט , מס סיגריה , מס על טלפון סלולרי מעביד , מס מוגדל בעבר על זכייה לוטו ו על ירקות כי ידוע רק העשירים אוכל ירק . גם מ על תייר לקראת ביקור אפיפיור שממה תישאר ענף תיירות א . אם כך מה לא הטיל מיסים נוסף כמו : מס על נזין , ביקור רופא מומחה , תרופה , אכילה שווארמה . הנה צרור רעיון נוסף מיסוי : מס על גלידה , אוכל חיות מחמד , סרט קולנוע פופקורן , ק קשיש , חברי קיבוץ הפרטה , הפלגה אניות שעשוע , טיסה , חברי אופוזיציה , אוכלי בננה . יש עוד . ידיעה שר פילוסוף וה הממונה נתניהו נגיד אך זאת : מספיק עם בליל רעיון בוסר שלא יניבו הכנסה של ממש . תטילו מס על שווארמה צריכה גפילטע פיש תעלה . ירקות אוכל עני כי אין הם סף בשר , גם אם מומחה האוצר מחזיקים מחקר אין עני צורך באבות זון . מלון יקר גם בלי מס נוסף . לעומת אין סוף מיסים מטופש הנה הצעה חיזר ממשלה של שר סגר משרדי שר סגן שר עניין לום . תחסכו כך הרבה יותר מס על ליסינג סלולרי . טפל שומן תקציב הביטחון תמצאו מיליארד רב מכביר . אל תתעסקו זוטות . ד דפנה פפר , כלכלן , רץ מרכז לימוד אקדמי אור יהודה . בנק ישראל רחוק פשרה ב בנק ישראל : נגיד נתן אריסון סולם לרדת כבוד . השמיץ חזקיהו מיותר " עוד : על מעמד של איתן רף כמה מיל על מיסים מוזר 