ישראל זוכרת את ה אזכרה חלל ערכה ישראל החל בתי עלמין . נערך הר הרצל טקס המרכזי חלל פעולה איבה . הנשיא פרס : " תמיד נופלים טוב הולכים ראשון " ישראל מתייחדת היום ישי עם זכר של חייל , לוחם אזרח . טקסי אזכרה החל בתי עלמין צבאי עם ישמע צפיר בת שתי דקה . בית קבר צבאי הר הרצל נערך טקס המרכזי חלל ערכה ישראל , נערך מקום טקס המרכזי חלל פעולה איבה . יום זיכרון ננעל טקס דלקת משואה מסורתי שעה . נופלים הותיר א דין חזק בוטחת " כך אמר אמש ני נשיא המדינה , מעון פרס , דבר נשא טקס המרכזי פתיחה אירוע יום זיכרון חלל ערכה ישראל נערך רחבה הכותל . פרס אמר נאום כי " גם השנה לא חדל איום על קיום . קרוב רחוק עומדים עלה לכלותנו ראה זה פלא : אנו לא נבהל , לא בורחים מערכה . אנו לא רוצים מלחמה , אך אם זו תיכפה עלה , אני מציע ידיד אויב אחד , להיות צד נכון , צד לן , צד שתמיד ניצח ינצח . נופלים הותיר א דין חזק בוטחת " נאום פנה פרס משפחה שכול אמר " אלף מיל לא ישככו את כאב ניבט עין , זה כאב הולך א כבר שנה . שפה עברי עדיין לא מצא את מיל נבון נכונות הקל על עצב עין , על המועקה לב מלווה א , בלילה טרופי שינה , מבוקר עד בוקר , עם יקיצה עוד יום חדש של תיים מהודק . עצב ש אין לו סוף " פרס הוסיף כי " גם השנה איבד את טוב בניין בנותינו , חלק מבצע . גם השנה חזרנו בתי עלמין , קבר את ינו , לספוד הם לבכות עם בן משפחה . כבר יש אחת שנה אנחנו קוברים את ילד ואין אנו רואים את סוף . שוב שוב נקרא ילד הגן על ותיהם ותיהם , שוב שוב הולכים פקד ראש ותיהם נופלים , כי תמיד נופלים טוב הולכים ראשון " ה רב אלוף גבי אשכנזי אמר דבר נשא טקס כי " צפיר משתקת רגע אחד כל מחלוקת קרבן , מפוררת חומה חוצה חנות . רגע אלה הם רגע חשבון נפש לאומי : האם ראוי אנו צבא חברה קרבן של נופלים ? האם שמרים אנו את הערכים שביל נפל ? " אשכנזי המשיך אמר כי " זהו הזמן ספר על מסירות מוסריות מפגין לוחם . הם עוז רוח יתרון על אויב . הם ירתיעו אויב יקרבו את שלום . אלו הם חייל צ אנו רשאי צריך להתגאות הם " הוא הוסיף כי " טרם הגיע עת השיב את חרב אל נדן . נאמר כל אויב : גם אחרי עשר שנה של אבק , עוד לא אבדה תקווה חיות צד שלום כבוד הדדי . אך , מי מבקש פגוע אזרח המדינה ימצא ולו צבא נחוש , חזק מלוכד " " קיום עם מדינה תלה אחדות " כך אמר ראש ממשלה נימין נתניהו דבר נשא טקס פתיחה אירוע יום זיכרון חלל ערכה ישראל נערך גבעה תחמושת . " היום " הוסיף נתניהו , " בזוכרנו את נופלים , ניתן גם דעה פצוע נכה צ נאחל הם רפואה שלם יקום מלא . לא נחסוך מאמץ אתר את חייל נעדר להשיב הביתה את גלעד שליט . נתאחד כול אחווה אח עם , משפחה שכול . ואתכם , גיבור העם , נזכור נוקיר תהילה נצח . יהי זכר של נופלים ברוך " תוך כך , שר הביטחון אהוד ברק התייחס ערב איום גרעין אירני . שיחה עם עיתונאי אמר ברק כי " אני ל קצוב את זמן דיאלוג עם אירן , במקביל קדם חבילה סנקציה חריף פעולה מידה דיאלוג ייכשל " כך אמר היום ני שר הביטחון אהוד ברק שיחה עם עיתונאי , דבר ברק , " ישראל אינה יכול להתנגד דיאלוג אמריקני עם אירן , אולם ישראל משוכנעת על א קצוב את דיאלוג זמן " דבר , " ישראל כבר אמרה עבר היא אינו מורידה ום אופציה שולחן ממליצה גם אחר לעשות כן , אנחנו לא צריך הרחיב עבר זה , כל דיבור נושא זה עבר יותר מזיק . ישראל זוכרת את ה אזכרה חלל ערכה ישראל החל בתי עלמין . נערך הר הרצל טקס המרכזי חלל פעולה איבה . הנשיא פרס : " תמיד נופלים טוב הולכים ראשון " 