נתניהו : " לעולם לא נתפשר על ביטחון ישראל " טקס המרכזי ציון יום זיכרון חלל ערכה ישראל נערך הר הרצל , אמר ראש ממשלה כי " יד מושטת שלום כל שכן " אדיבות ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו אמר הבוקר ישי משפחה שכול טקס המרכזי חלל ערכה ישראל התקיים הר הרצל , כי אזרחי ישראל עומדים ס מחבקים אותו מהלך השנה כול : " כאן וב בתי קבר צבאי רחבי , עומדים שעה זו בן משפחה שכול , אמה אב , אח יות , יתום אלמנות . אני דבר יכם אח יותיי בן משפחה שכול ראש ממשלה וכ משפחה שכול . אני יודע הורה שכול אין ניחום ואין שכ . ישראל , על כל אזרח , עומדת סביב שפחה נופלים , חובקת אותו , מרכינה את ראש זוכרת את גיבור " נתניהו הוסיף כי " אנו מייצגים חיים את כוח התמדה מידה של העם כול , אבל אף ליום אחד לא שכ את יקיר נפלה . כאב , כאב אינו פוחת . כוח החיים מושך א הלאה כתיב את הלך חיים . ומ אנו נעצר כאב פלח . אותו רגע , אנו עומדים דומעים חסר און . מדינה ישראל זקוק ליום של זיכרון , אנו עם שתמיד קושר את עתיד עם עברו . את תקווה עם זיכרון , את עצמאות עם מחיר חירותינו . השינוי עם חזרה מולדת היה גילוי מחדש של כוח המגן היהודי . הקים מדינה ישראל היה גם הקמה של צבא ההגנה ישראל אותו רגע , קשרנו את גורל עם . מה השתנה זה יכולת הגן על עצם " נושא ביטחוני אמר נתניהו : לעולם לא נפקיר את גורל שנית , לעולם לא נאבד את כוח המגן לן . יד מושטת שלום כל שכן , אך לעולם לא נתפשר על ביטחון של מדינה ישראל . זוהי חובה נופלים , אזרח ישראל דור הבאים . רגע לפני יום העצמאות , חייב עצור את הלך חיים לזכור את גיבור זכות יש לן עצמאות , דין כוח גן . זכות של נופלים הגשים את תקווה שנה אלפיים , להיות חופשי ארץ , ציון ירושלים " י אופוזיציה ציפי בן , אמרה טקס יום זיכרון נערך בית עלמין צבאי חיפה כי " ישראל לא תמיד מובן לעולם וזר לא יבין את עומק צער מגלה המדינה על אובדן של יחיד כמה שובו של חייל חטוף אחד . יש משייכים זאת מספר אזרח קטן אני אומרת זה נובע גודל רוח של עם ממה שאנחנו חברה . לא ניתן זר שפט את ערך את ערך של נופלים ושל צ עדשה מעוות " בן הוסיף כי " יד שמר את מדינה ישראל כי אמת צד לעשות אותו מקום ראה מול עין כשיצאו , דין ראוי עיקר דין ראוי לחיים א אנו ראוי הם . גם ערב כ שמיים זיקוק ירי תוגה עצב יוחלפו שיר שמחה ניצחון . לעולם לא יהיה יום העצמאות של ישראל גם יום זיכרון של זכר נופלים צרור ליבן עד " מקביל לטקס נערך הר הרצל , התקיים טקסי אזכרה חלל ערכה ישראל בתי עלמין צבאי רחבי . שעה ייערך הר הרצל טקס המרכזי חלל פעולה איבה שעה יינעל יום זיכרון טקס דלקת משואה מסורתי . נתניהו : " לעולם לא נתפשר על ביטחון ישראל " טקס המרכזי ציון יום זיכרון חלל ערכה ישראל נערך הר הרצל , אמר ראש ממשלה כי " יד מושטת שלום כל שכן " 