מאבטח של נתניהו עולים רמה החיים נתניהו ישכור עבר מאבטח וילה קיסריה אלף שקל חודש . הסיבה מחיר : אין הרבה בתים פנוי באזור מגורים תנאי שירות של מאבטחי ראש ממשלה נימין נתניהו עומדים להשתפר , בעיקר סוף שבוע . נודע כי משרד ראש ממשלה עומד שכר ע וילה ממוקמת מרחק של מטר בית של נתניהו קיסריה , משמשת אותו בעיקר סוף שבוע , תמורת אלף שקל חודש . בדיקה עם אנשי נ קיסריה עולה כי מחיר שכירות ריאלי של וילה זו הוא אלף שקל חודש . מקורב עסקה סיפר כי מחיר גבוה מוכן משרד ראש ממשלה שלם נובע כך ספר בתים איזור שב מתגורר נתניהו מועט עלה אינו ששים להשכירם . ווילה היא בעלות רפאלה שפריר , מתגוררת ב כיום עם בעל דן שפריר . ווילה , בת שתי קומה , בנה על מ תוך טח של דונם . היא כלל לא עמדה מכירה או השכרה , אלא באחרונה פנה נציג של משרד ראש ממשלה בן הזוג הציע שכר בית עבר מאבטח . שפריר הכחיש את ידיעה . מאי רכש נתניהו וילה רחוב הדר קיסריה תמורת מיליון שקל , נוסף דירה בעלות רחוב עז ירושלים . בתגובה נמסר משרד ראש ממשלה : " טרם נשכר דירה מאבטח , לא בעלות של דולר לא בעלות של דולר . הנושא כול נמצא בדיקה ראש ממשלה ביקש לנסות הוריד את עלות אבטחה " מאבטח של נתניהו עולים רמה החיים נתניהו ישכור עבר מאבטח וילה קיסריה אלף שקל חודש . הסיבה מחיר : אין הרבה בתים פנוי באזור מגורים 