יוצאת נגד חוק ה הכנסה פרסם את טיוטה חוק הסדר בחר תקף את ר : " האוצר ביבי משתוללים , זהו אוסף הזה פרוע של אות החלטה " חברה הכנסה שלי העבודה יוצאת מאבק נגד חוק הסדר משק המדינה . פרסם אמש אתר אינטרנט לה את טיוטה חוק הסדר מלא , גובש משרד האוצר לקראת שנה התקציב , קוראת גולש שלח לה דואר אלקטרוני את ותיהם מטרה שנה את נוסח החוק . דובר מלחמה . זה , יחד עם רוחבי של מיליארד רב , פשוט מחריב את המדינה " כתבה פעיל . דבר , " האוצר ביבי משתוללים . חוק הסדר הוא אוסף הזה פרוע של אות החלטה אלימות שלרובן אין קשר תקציב . פיטורין , הפרטה , הרס שירות ציבורי , סגירה כל מכונים הכשרה מקצועי , הפרטה עונה מפגר , הקים קוף חולים חדש לגמרי עשיר , התערבות גס תכנים חינוכי , אין גבול רגע אל תשכחו הסכם קואליציוני לן עם ליכוד יש התחייבות צמצום של חוק הסדר מינימום " אחד נושא ככל הנראה מקוממים את יותר מכל הוא הפרטה עונה טיפול אנשים עם פיגור . על פי חוק הסדר מובא אתר של , ני עונה טיפול אנשים עם פיגור יועברו הפעלה על יד גוף אזרחי ייבחרו מכרז . זאת , המשך החלטה ממשלה אולמרט חודש אוגוסט . יוצאת נגד חוק ה הכנסה פרסם את טיוטה חוק הסדר בחר תקף את ר : " האוצר ביבי משתוללים , זהו אוסף הזה פרוע של אות החלטה " 