נתניהו : נזכור קורבן טרור נילחם בוטקס אזכרה חלל פעולה איבה נערך הר הרצל . נתניהו : " ההיסטוריה לימד א את לקח של פייסנות מול אנטישמיות " אדיבות ישראל זוכרת את קורבן טרור . טקס אזכרה חלל פעולה איבה התקיים צהרים ישי הר הרצל ירושלים נוכחות נשיא המדינה מעון פרס , ראש ממשלה נימין נתניהו , ה גבי אשכנזי , מ המשטרה דוד הן אישים נוסף . תחילה טקס עבר ראש ממשלה אחד נוכחים ביקש ממנו לא הסכים פתרון של שתי דינות שני עם . חלק הקהל הגיב מחיאה יים . טקס אמר נתניהו כי מדינה ישראל אין ריר אלא הילחם טרור עד חורמה כי היא לא תיתן אויב להק בסיס טרור מרכז . " מי גולגולת של תינוק לא רוצה זכות אדם , מי אוטובוס של ילד לא רוצה שלום " אמר נתניהו . " אין לן ריר אלא הילחם טרור עד חורמה . טרור לא השיג ום טרה , הוא רק המיט אסון על אלו הפעיל אותו " נתניהו התייחס דבר איום אירני אמר כי " טרור נתמך על יד שטר איסלמי קיצוני חותר להשיג נשק גרעיני קורא פומבי להשמידנו . ההיסטוריה לימד א את לקח של פייסנות מול אנטישמיות " טקס נשא דבר בשם משפחה הרב מעון רוזנברג , אב של רבקי הולצברג נהרג יחד עם בעל הרב גבריאל פעולה טרור מומביי לפני חצי שנה . הרב רוזנברג סיפר על כאב : " השנה אני אשתי יהודי כל משפחה שיח הצטרף משפחה שכול , כאב געגוע אינו מרפים . כל יום עובר כאב הולך גדל . מאידך , אמונה ביטחון ב בצור ישראל זה נותן לן את כוח תעצומה נפש התמודד מול כל הקשיים " הרב התייחס נכד מוישי בן שלוש איבד את הורה פיגוע . " מוישי קטן סמל ע את דור ההמשך של העם היהודי " נתניהו : נזכור קורבן טרור נילחם בוטקס אזכרה חלל פעולה איבה נערך הר הרצל . נתניהו : " ההיסטוריה לימד א את לקח של פייסנות מול אנטישמיות " 