נתניהו : נפעיל את כל היכולות החזרה ש פנים מפקד צ בית הנשיא אמר ר , כי יש ישראל מחויבות החזיר את חייל חטוף בריא שלם הורה צילום עריכה ידאו : גדעון צנטנר " יש לן מחויבות החזיר את גלעד שליט בריא שלם הורה " כך הצהיר הבוקר רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו טקס קבלה פנים מפקד צ דור ת עד ימינו משכן הנשיא ירושלים . דבר נתניהו , " כל לוחם יודע נפעיל את כל היכולות לן על מנה החזיר בריא שלם הביתה " גם י הכנסה ראובן ריבלין הזכיר אתמול את חייל חטוף , טקס דלקת משואה הר הרצל . עת הדליק משואה אמר ריבלין , כי " גלעד שליט עדיין לא שב מן משימה אל יצא שליחות , אנו , מדינה , עם , וכ אדם , אינו שוכחים רגע , כי סיפור של יום העצמאות , הוא גם סיפור של שבועה נאמנות , שבי המדינה , וב חייל " שבוע יצא נעם שליט , אב של גלעד ארץ הברית צורך פגישה עם עוזר אישי של הנשיא ברק אובמה מזכירה המדינה הילרי קלינטון . שליט נפגש גם עם נציג סנאט בית נבחר כוונת בקש ממשל וושינגטון להעמיד את שחרור של גלעד תנאי כל התקדמות משא ומ ין ישראל פלסטיני וב הסדר עם חמאס . שליט גם צפוי הפעיל על נציג צלב אדום , דרישה יזום פגישה של נציג הארגון אצל גלעד . תוך כך , טקס הענקה תעודה חייל צטיינים התקיים הבוקר משכן הנשיא ירושלים , אמר ה , רב אלוף גבי אשכנזי , כי " מי סבר הולך פוחת הדור , יישא את עין אל חייל מצטיין . גם שנה לאחר קום המדינה , ערכי הרעה הקרבה עדיין תקף קרב הנוער " אשכנזי הוסיף כי " לא ניתן הכריע את מדינה ישראל טרור או שדה קרב אפשר להשיג הסכם רק משא ומ " נתניהו : נפעיל את כל היכולות החזרה ש פנים מפקד צ בית הנשיא אמר ר , כי יש ישראל מחויבות החזיר את חייל חטוף בריא שלם הורה 