שפעת חזיר : תוחמר בדיקה נכנס ל ממשלה הנחה להחמיר את הבדיקות נכנס של התפשטות שפעת חזיר בעולם . קיים חשש כי איש נוסף חלה נגיף צילום : רויטרס , עריכה ידאו : גדי ינסטוק , קריינות : אילן שניג ראש ממשלה נימין נתניהו הנחה הבוקר חמישי להחמיר את הבדיקות נכנס בעקבות התפשטות מחלה שפעת חזיר בעולם . הבדיקות יוחמרו כל גבול המדינה נמל התעופה בן גוריון , נמל ים נמל יבש . מסגרת החמרה הבדיקות , כל מי ייכנס גבול ישראל ימלא שאלון רפואי מידה הוא אינו חש טוב הוא ייבדק על יד רופא , יחליט על המשך טיפול אם יש צורך להכניסו בידוד . החלטה ראש ממשלה ניתן המשך היערכות הוביל סגן שר הביטחון תן וילנאי האחראי על גוף החירום . לפי שעה טיפול יישאר משרד בריאות למרות ההערכות , כי ממשלה תחליט להעלות את רמה הכוננות ישראל בעקבות הודעה ארגון בריאות עולמי , הוחלט השאיר את רמה הכוננות על רמה . עוד הוחלט , כי משרד בריאות ימשיך מעקב אחר נבדק שהה שבוע האחרון מקסיקו והם יתבקשו הישאר בית . ראש ממשלה הנחה את משרד בריאות להגדיל את מלאי תרופה מחלה להתעלם משיקולי תקציב . כמו כן , ראש ממשלה הנחה את משרד בריאות להגדיל את מלאי תרופה מחלה להתעלם משיקולי תקציב . נתניהו הורה אחוז החיסונים יחס לאוכלוסייה יהיה הרבה על ממוצע עולמי למעלה המלצה ארגון בריאות עולמי , הלך יציב את ישראל ין מדינה מובילות בעולם בחינה אחוז תרופה יחס לאוכלוסייה . בדיון החליט נוסף , כי משרד יעצור יציאה משלחת מישראל מקסיקו , ייתן הזהרה מסע גב ישראלי ויקרא הם הימנע לבקר מקסיקו שלב זה . מקביל , משרד יפנה עוד היום שלטון מקסיקו יבקש הם הימנע שלב זה לשגר משלחת תייר ישראל . תוך כך נבדק חשד כי איש , בת תושבת לקה שפעת חזיר . איש חזרה מ חש רע . צוות של מ ירקון פינה אותו בית החולים מאיר כפר סבא . אמש התברר כי ארבעה מקר הם התעורר חשד כי אזרח ישראלי נדבק שפעת חזיר התברר לילי , כל הארבעה אינו חולים נגיף קטלני , כך הודיע ד איתמר גרוטו , ראש מנהל שירה ריאה ציבור משרד בריאות . דבר , " כל מקר היה חשוד יצאו שלילי , מדובר נגיף אחר אינו ורים עניין " הוא הוסיף כי " הארבעה חולים מחלה ויראליות אחר , מי הם מצב מצריך אשפוז יישאר מאושפז " משרד בריאות הביע אופטימיות זהיר גב התפשטות מחלה . " חשש ממצב של העברה קומי אולם אין אף אחד נדבק ישראל " אמר ד גרוטו הבהיר כי " עם זאת אנחנו לא מתחייבים ייתכן צב אנשים יידבקו גם . אנחנו עושים מאמץ כבד על מנה מנוע זאת " ד גרוטו ציין כי " אנו עדיין לא נח על זר דפנה , יש המשיך עקוב מלוא . זה לא נגמר עדיין " ני ישראלי אובחן כחול מחלה הם צעיר תומר אדם נוסף בן . שני שב אחרון טיול מקסיקו הוכנס הסגר . ד גרוטו הוסיף כי " זמן דגירה של השפעה הוא קצר ול סיכוי הידבקות עת חולה אובחן הם יחסי קלוש , אולם דובר נגיף חדש כדי להיות על צד בטוח אנו תחייסים זמן דגירה כשל שבוע " הוא הוסיף כי " מי אובחן חולה יאושפז שבוע יום בו הופיע סימן הראשונים מחלה " יאיר עמיקם , ראש ערך הסברה משרד בריאות , ציין כי " ביום שישי תתקיים פגישה עם אנשים רשות פלסטיני ירדן נושא שפעת חזיר " עמיקם הוסיף כי " מתקיים קשר רצוף עם שירה בריאות הן רשות והן ירדן על מנה מנוע את התפשטות מחלה " שפעת חזיר : תוחמר בדיקה נכנס ל ממשלה הנחה להחמיר את הבדיקות נכנס של התפשטות שפעת חזיר בעולם . קיים חשש כי איש נוסף חלה נגיף 