אופוזיציה לוחמת : קדימה קימה צוות צ לפני פתיחה מושב קדימה נערך קרב עם ממשלה נתניהו . בן : " יש לתרגם את מיל אופוזיציה לוחמת מעשה " צילום : נעם הן , עריכה ידאו : רן צימט שבוע לפני פתיחה מושב של הכנסה קדימה מתכוונת להק צוות לים אופוזיציה יהוו חלופה ממשלה של נימין נתניהו . י אופוזיציה ציפי בן אמרה היום חמישי ישיבה סיעה פתח תקווה כי " עלה להתכונן לקראת מושב לתרגם את מיל מעשה . קדימה תקים מהלך מושב צוות שיעבדו לא רק ביקורת על עבודה ממשלה אלא ייצר אלטרנטיבה רעיון חלופי " בן הוסיף אמרה כי " אופן אישי , אני אוביל את שינוי שיטה ממשל " תוך כך קיים היום בן פגישה עדכון עם ראש ממשלה נימין נתניהו לקראת נסיעה וושינגטון . פגישה נועד על מנה לתאם עמדה ין ישראל ל מספר נושא וביניהם התמודדות עם סוגיה גרעין אירני ארגון חמאס . ישיבה קדימה התייחס בן פגישה עם נתניהו אמרה כי " ביקש קיים היום את פגישה כי אני יוצאת שליחות ממלכתי ארץ הברית וועידת א . אמר ראש ממשלה כי כל מה נוגע איום הסדר ביטחוניים פנים עומדת ישראל כוונת להיות נציגה של ישראל לא נציגה אופוזיציה " י סיעה קדימה דליה איציק אמרה ישיבה כי " אופוזיציה לא פילה ממשלה , ממשלה בדרך כלל פילה את עצמה אם היא לא פועלת נכון . ישן סבירות הממשלה נוכחי לא תתנהל נכון תוספת אנרגיה לן נעשה את זה " ליכוד נמסר בתגובה מהלך : " כדאי צוות הצללים הקים בן יתחיל בדיקה יסודי של מחדל ממשלה קודם של קדימה רק לפני פחה חודש סיים את תפקיד . ירושה הקשה קדימה השאיר מעמידה פני ממשלה חדש אתגר גדול מאוד שיפור מצבה ביטחוני כלכלי של ישראל " אופוזיציה לוחמת : קדימה קימה צוות צ לפני פתיחה מושב קדימה נערך קרב עם ממשלה נתניהו . בן : " יש לתרגם את מיל אופוזיציה לוחמת מעשה " 