אחד מאי ארבע אל חמש ת ההפגנות מאי השנה היא אינדיקציה כישלון של קפיטליזם . מדינה שבה ממשלה דואגת רק בעל הון תמיכה י ההסתדרות , חייב מעמד העובדים שינוי תודעתי ע יתחילו ביום חמישי הקרוב בשעות ערב כפר יאסיף גליל מערבי . למחרת , ביום שי , יפגינו בערים , ירושלים , חיפה , עכו טייב . שבת : רחוב המרכזי של נצרה . מי יפגין ? מה יפגין ? אלה יהיו הפגנה מאי , יום עובד הבינלאומי , חוזרות בגדול . מד חום בודק את מצב של משטר קפיטליסטי , כך תחייה מאי היא אינדיקציה טוב ביותר משטר חולה יש טוען הוא חולה מאוד . סביר הניח הפגנה ימים קרוב לא ישנו את הסדר החברתי מן יסוד . אבל כל פחה הן יציבו כמה סימן אלה סימן קריאה כותרת עיתון וב מככבת מילה " שבר ! " זאת , ימים ספור לאחר הוצג תכנית הפרטה מסיבי ושל הקלה על הון על בעל הון בית דרשה של ממשלה הימנית ביותר תולדה המדינה . כן , אותו ממשלה , הוקם תודה פועל של מי אמור היה להנהיג את העובדים אחד מאי : י ההסתדרות , ש שלו החליט לתת יד דווקא עושק העובדים . מה לן ליום עובד הבינלאומי ? ים הם נאבק מנח אוניברסיטה פתוח הכרה עובד בעל זכות , אף דורשים חתימה על הסכם קיבוצי , שאלה זו תשובה ברור : כול מנח אוניברסיטה פתוח . קרי : רוב העובדים ישראל אינו אורגן וועדים או איגוד כך גורל הוא הפך קורבן משבר כלכלי . זהו סוד של יחסי הכוחות חברתי לא שוויוני חבר הישראלית . למעלה : הם אורגן היטב יש ממשלה שלם דואגת אינטרס של . למטה : רק אחד מכל חמישה או שישה אורגן . מדוע חשוב הבין את יחסי הכוחות חברתי ? כי מאי הוא יום כיפור של מעמד העובדים . או מלים אחר זהו יום של אבק , אבל גם של חשבון נפש . חשבון נפש כה חסר ארגון העובדים , הסתדרות בראשם . מה בדיוק רוצה ממשלה ? אמור ממשלה זו משקפת נאמן את האינטרסים של השכבה עליון של בעל הון , ייחוד בעל הון פיננסי , ורים קשר עם קפיטליזם אמריקני . צו השעה של קפיטליזם אמריקני בעולם , צלל אל שבר כלכלי עמוק , הוא הבטיח יטה על וקים להבטיח רווח . אינטרס משותף של קפיטליסטים שם מכאן הוא " הגמשה וק העבודה " " הוזלה עלות הייצור " ו " כל אלה הגדרה הבאה להסתיר מציאות עגום של העמקה ניצול העובדים כדי המשיך להרוויח . אז מה בדיוק דיניות ממשלה ? ממשלה חותרת , דווקא עת שבר , להוזיל את שכר העובדים על מנה הבטיח שמירה שיעור רווח של בעל הון מערכת פיננסי נקים חברות יטוח , מונופול הפרטיים גדול בעלות קומי זר חברות יצוא אף הן בעלות קומי זר . בשם " הוזלה העבודה " ניתן לנקוט באין ספר צעד : פיטור עובד המוני העמקה אבטלה על מנה היצע העבודה יגבר על ביקוש עובד כך יגרום ירידה שכר , הפרטה מסיבי , פגיע נוסף קצבה ו " מין : רפורמה מיסים , רפורמה נמל , רפורמה שירות תעסוקה , רפורמה חבר החשמל , רפורמה פנסיה . . עד כאן ארבע קושיה תשובה . אבל תשובה חשוב היא החמישית מענה החברתי מתקפה בלתי מרוסנת של בעל הון וממשלתם . מרכז של התשובה החברתית סוגיה : איך שנה את יחסי הכוחות . כוח של מעמד העובדים לא נמדד רק משקל של העובדים , מובטל , גמלאי בן משפחה חבר הישראלית . כי מונח מספריים , מעמד העובדים הוא מעמד גדול ישראל . כוח נמדד בעיקר תודעה מעמדי . כאן טמן הבעיה . תודעה רווח קרב העובדים אינו תודעה מעמדי אלא אי שביעות רצון המצב כלכלי חברתי , יחד עם נכונות מאבק פעם עבר כך גם רצון צאת מאבק אבל ללא אסטרטגיה כוללת שינוי חברתי מן יסוד . שלושה הם מכשול עומדים פני התעצמות תודעה מעמדי : חלק גדול של מעמד אינו אורגן והם טרף קל ניצול בידי בעל הון מקומי וה , רוב העובדים עצב את תודעה " תודה " אמצעי התקשורת בעלות פרטי או ממלכתי ופים סר אומן , גזעני וניאו ליברלי מכשול שלישי הוא היעדר הנהגה מעמדי . אם שפט על פי העמדה ננקט שאלה יסוד על יד איגוד מקצועי גדול ההסתדרות כללי , הסתדרות מורה ארגון מורה תודעה מעמדי רחוק הם מזרח מערב . כן , פני אלה דוגלים חיזוק של ארגוני העובדים , העמקה תודעה מעמדי שינוי החברתי מן יסוד שלילה קפיטליזם קידום חלופה הסוציאליסטית עומדות שלוש משימה עיקרי : ארגן את העובדים להתארגן עובד , הסביר את עיקרי פוליטיקה מעמדי להנהיג כל מקום בו העובדים מתארגנים נלחם על יותיהם . חג מאי שמח ! ד אפרים דוידי הוא המנהל האקדמי של מכללה . אחד מאי ארבע אל חמש ת ההפגנות מאי השנה היא אינדיקציה כישלון של קפיטליזם . מדינה שבה ממשלה דואגת רק בעל הון תמיכה י ההסתדרות , חייב מעמד העובדים שינוי תודעתי עמוק 