קריקטורה : נתניהו ליברמן תפקיד ה " " מוצגת קריקטורה של מגפה : שפעת עוף , הפרה משוגע , שפעת חזיר . יכנסו כדי ל התפרסם היום חמישי יומון לונדוני " " מציגה את ראש ממשלה נימין נתניהו את שר אביגדור ליברמן חזיר . זאת על רקע התפשטות שפעת חזיר רחבי העולם . קריקטורה מוצגות שלוש מגפה התפשט בעולם בשנים האחרונות , דמוי מייצגות אותו ראה קריקטורה שמאל . מצד ימין מופיעה פרה ו נכתב " הפרה משוגע " אמצע מופיעה תרנגולת ו נכתב " שפעת עוף " שמאל מופיעות יותיהם של ליברמן נתניהו ו כיתוב : " שפעת חזיר " העיתון " " יוצא אור לונדון , נחשב רציני משפיע ידוע קו קיצוני שלו . הכתבה מאמר מתפרסמים בו מדי יום תוקף מיל חריף את ישראל , ארץ הברית מערב . עורך ראשי , עבד עטוואן , אף יצא הגנה של נשיא אירן מחמוד ו חיזבאללה חסן נסראללה , והוא נחשב אף אוהד של אוסאמה בן אדן סדאם חוסיין . עיתון מתפרסמות מדי פעם גם קריקטורה נושאות אף ניחוח אנטישמי , כאשר הן מציגות יהודי רשע , צמא דם מכוער . קריקטורה : נתניהו ליברמן תפקיד ה " " מוצגת קריקטורה של מגפה : שפעת עוף , הפרה משוגע , שפעת חזיר . יכנסו כדי לראות 