תקציב אחראי ? אושר משרדי ממשלה ח נתניהו דבר על " תקציב אחראי " אישר היום ממשלה את הקמה של משרד חדש עורר את זעם של אופוזיציה . " ממשלה שוברת שיא חדש של אטימות " צילום : רויטרס , עריכה ידאו : אייל שולם על רקע דיון על התקציב , גזירה כלכלי עתיד ללוות אותו , אישר היום ראשון ממשלה את הקמה של שלושה משרדי ממשלה חדש . המשרד עניין מודיעין ראש יעמוד שר דן מרידור , המשרד נושא אסטרטגי ראש יעמוד שר שה יעלון משרד הסברה תפוצה ראשות שר יולי אדלשטיין . ספר התקן חדש כל אחד משרד יוקמו הוא עשרים , מה אומר שלושה משרד יהיו עובד חדש . נוסף יוקצו מונה תקן כל אחת לשכה חדש של שב שר בלי תיק שלושה סגן שר . עלות תקציבי משוער של הקים משרד עומדת על למעלה מאה מליון שקל . עלות הגבוהה של הקים משרד עורר את זעם של אופוזיציה . מפלגת קדימה אמר בתגובה כי " ממשלה נתניהו שוברת שיא חדש של אטימות חוצפה . רק ישראל ממשלה בזבזן מנופח גוזרת ידה הימנית גזירה כלכלי קשה תכלית פגיע חלש פיטור עובד וב שמאלי היא דואגת מאה מינוי מקורב עם לשכה כיבוד " מפלגה טוען , כי " ממשלה שר עניין לום אות מינוי שלא יעסקו שום דבר ואין ב אף שר אחד יוכל הסתכל ציבור עין " תקציב אחראי ? אושר משרדי ממשלה ח נתניהו דבר על " תקציב אחראי " אישר היום ממשלה את הקמה של משרד חדש עורר את זעם של אופוזיציה . " ממשלה שוברת שיא חדש של אטימות " 