פרס : " ברור לן שלום כולל ויתור " נשיא המדינה נאם וועידת א , יום לפני פגישה עם הנשיא אובמה , שלח סר ממשל : " אני טוח כי שלום ראש מעיינים של נתניהו " אדיבות נשיא המדינה מעון פרס , מבקר ב , נאם היום ני פני וועידה שנתי של שדולה היהודית אמריקני א , יום לפני פגישה עם נשיא א ברק אובמה , אמר כי " נימין נתניהו , היה עבר יריב פוליטי שלי , מכיר את ההיסטוריה רוצה לעשות היסטוריה . אני טוח כי שלום נמצא ראש עין " פרס הוסיף כי " ברור לן , כי שלום עשוי לתבוע ויתור פשרה . נישא ניתן עם כל ותף אשר מוכן דון שלום " דבר , " עם פלסטיני יש זכות ממשל עצמאי " על יוזמה ערבי שלום אמר פרס , כי " ישראל לא היה חלק יוזמה זו ול אינה חייב הסכים עם כל מילה . אך ישראל מכבדת את השינוי חשוב , מקווה כי הוא יגיע כדי עש של ממש . אני מאמין כי מנהיגות של הנשיא אובמה תסלול את דרך הסכם אזורי כמו גם משא ומ דו צדדי משמעותי " הוא הוסיף כי " מדינה ישראל ניצב זרוע פשוט יים פתוח שלום עם כל עם , עם כל דינות ערב , עם כל עם ערב " התייחס אירן אמר פרס , כי " המנהיגים פנאטי של אירן נמצא צד לא נכון של ההיסטוריה . אורך ההיסטוריה יקשה אירן להעשיר את אנושות . כיום , צער , מנהיג של אירן מעשירים אורניום " דבר , אגרסיביות של ממשל אירני אינה שמור עבר ישראל בלבד . הם בקשים להנהיג את אזור כול , רוצים שלט מדינה ערב אמצעות טרור כפייה . הם פתחה אופציה גרעיני . הם משקיע ממון רב טיל ארוך טווח . אף אחד אינו אי על אירן . אירן מממנת מחמשת את חיזבאללה חמאס , לשם הפצה פילוג הטרור , ניסיון כף דיניות זר אלים . שליח שמ הם מטרה אמריקני , אירופי ערב " פרס : " ברור לן שלום כולל ויתור " נשיא המדינה נאם וועידת א , יום לפני פגישה עם הנשיא אובמה , שלח סר ממשל : " אני טוח כי שלום ראש מעיינים של נתניהו " 