" בסיס שלום הכרה ישראל מדינה יהודי " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ישיבה מיוחד כנסת ציון יום הרצל כי " חזון של הרצל קם היה מציאות נעלה מכל דמיון " אדיבות הכנסה ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני כי הכרה זכות העם היהודי מדינה עצמאי היא בסיס הכרחי שלום אמת . ישיבה מליאה מיוחד כנסת ציון יום הרצל אמר נתניהו כי " מי אינו מכיר זכות של העם היהודי הגדרה עצמי מדינה אום מוכר משל , מי אינו חש מכבד את הקשר עמוק של עם ישראל ארץ , אינו מכבד באמת את זכות לגיטימיות של העם היהודי . ההכרה מדינה ישראל מדינה לאום של העם היהודי היא בסיס הכרחי שלום אמת ב לבין שכן פלסטיני . נתניהו הוסיף כי " חידש את יהודי בשובנו היהודים . חזון של הרצל קם היה מציאות נעלה מכל דמיון . הרצל אמר כי ציונות היא השיב יהודיות עוד לפני השיב מדינה היהודים , כך הוא התכוון תמהיל של אום , דת מורשת תרבותי . הוא לא היה יהודי הלכתי אבל הוא הבין את זהות היהודית על כל מרכיב זה היה חלק אינטגרלי של ציונות , כן הוא לא ראה את מדינה היהודים רק מקלט אנושי אלא היא אמור ספק מדינה אום עם היהודי . דרך יחידי הציל את העם היהודי היא דין יהודי כאן ישראל , חזק דיה כדי הגן על עצמה להבטיח את חיי העם היהודי " י הכנסה , ראובן ריבלין אמר בדיון כי " יותר מאה שנה , אחרי מאורע השפיע על הרצל השפעה דרייפוס אנטישמיות נלווה עד התפרצות אנטישמיות מכוער , דמות של ועידה דרבן , או הכרזה מן סוג נקלה ביותר בית מדרש של שליט אירן . לאלו אלו אנו שב אומרים ביום הזה : תנועה ציוני , חזון ציוני של הרצל , קם נהיה . מדינה ישראל ריבוני היא עובדה מוגמר " " בסיס שלום הכרה ישראל מדינה יהודי " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ישיבה מיוחד כנסת ציון יום הרצל כי " חזון של הרצל קם היה מציאות נעלה מכל דמיון " 