הרשות : " דבר של נתניהו אינו מספיקים " רשות פלסטיני לא התרשם דבר של ר פני ועידה א . " כל פתרון שלא יתבסס על החלטה ה אינו מקובל עלה " הרשות פלסטיני מאוכזב דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו פני ועידה א . נביל אבו רודיינה , דובר של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , אמר היום ישי כי דבר של נתניהו פני משתתף ועידה א נוגע תהליך שלום עם פלסטיני " מעורפלים אינו מספיקים " אבו רודיינה הבהיר כי מחויבות שלום מעה הכרה בפועל פתרון שתי דינות שני עם הפסקה הבנייה התנחלות . " כל פתרון שלא יתבסס על החלטה ה בינלאומי אינו מקובל עלה " הוסיף . נאום פני משתתף וועידה אמר נתניהו כי הוא מוכן פתח משא ומ ללא דיחוי עם פלסטיני : " שבוע בא אפגש עם נשיא צר מובארק אני מתכוון לשוחח א על שיתוף פעולה עם העולם ערבי על שיתוף פעולה ין ישראל פלסטיני . אנחנו בקשים נורמליזיציה של קשר כלכלי דיפלומטי , אנו רוצים שלום עם העולם ערבי , אך אנו רוצים גם שלום עם פלסטיני . שלום הזה חמק מאייה במשך יותר שנה " ארגון חמאס התייחס גם הוא נאום של ראש ממשלה אמר כי דובר ב התחמק הכוונה להעמיד לדין את המנהיגים ישראלי בגין פשע מלחמה " דובר חמאס פאוזי רהום אמר כי " דבר של נתניהו על חידוש משא ומ עם פלסטיני הם ניסיון הוליך שולל את דעת קהל להכשיל את מאמץ בינלאומי להעמיד לדין את המנהיגים ישראלי בגין מעשי טבח ביצע עז " " נתניהו רוצה השתמש משא ומ אמתלה להשלים את תכניתו להק דין יהודי על חורבה זכות של העם פלסטיני " הוסיף רהום . הוא קרא פלסטיני לנקוט צעד ברור על מנה הפסיק כל סוג של משא ומ , שיתוף פעולה נורמליזציה עם ישראל לעשות שימוש כל אמצעי כדי תפסיק לייהד את ירושלים . הרשות : " דבר של נתניהו אינו מספיקים " רשות פלסטיני לא התרשם דבר של ר פני ועידה א . " כל פתרון שלא יתבסס על החלטה ה אינו מקובל עלה " 