נתניהו : מוכן פתח ב עם ה נאם שידור ידאו משתתף ועידה א נערך וושינגטון ציין כי " עם אובמה אבה מאזן אפשר הפתיע " על אירן : " אסור אפשר לה להיות גרעיני " ראש ממשלה נימין נתניהו , נאם לילה ישי שידור ידאו שודר ירושלים פני משתתף ועידה א נערך וושינגטון . בנאום ארך דקה בלבד , התייחס נתניהו פגישה קרוב עם הנשיא אמריקני ברק אובמה , תוכני גרעין של אירן שיחה שלום מזרח תיכון . נתניהו לא הזכיר דבר את מיל " דין פלסטיני " אך הדגיש כי הוא מוכן פתח משא ומ עם פלסטיני ללא דיחוי . לאחר הודה אנשי א על פעילות חבר קונגרס אמריקני על תמיכה ישראל , דיבר ראש ממשלה על תוכני גרעין של אירן : " משהו קורה היום מזרח תיכון אני יכול לומר זאת פעם הראשונה חיים שלי , ערב יהודי רואים משותף את סכנה . זה לא תמיד היה כך . סכנה משותף מהדהדת אצל מנהיג ערב מזרח תיכון , אירופי ממשלה אחראי רב סביב לעולם . אני אציב את זה משפט אחד : אירן לא יכול להיות מורשית פתח נשק גרעיני " נוגע מאמץ שלום מזרח תיכון אמר נתניהו כי " שבוע בא אפגש עם נשיא צר מובארק אני מתכוון לשוחח א על שיתוף פעולה עם העולם ערבי על שיתוף פעולה ין ישראל פלסטיני . אנחנו בקשים נורמליזיציה של קשר כלכלי דיפלומטי , אנו רוצים שלום עם העולם ערבי , אך אנו רוצים גם שלום עם פלסטיני . שלום הזה חמק מאייה במשך יותר שנה . שישה ראשי ממשלה ישראלי שני נשיא אמריקני לא הצליח להשיג את שלום הזה " עוד אמר נתניהו כי " אני מאמין ניתן להשיג את זה , אבל אני חושב זה דורש גישה רענן . דרך הסדר קבע עם פלסטיני צריך כלל שלושה מסלול : פוליטי , ביטחוני כלכלי . מסלול פוליטי עלה עקוב אחר חידוש משא ומ ללא דיחוי , מסלול ביטחוני צריך המשיך את שיתוף הפעולה עם ירדן הרשות פלסטיני מסלול כלכלי , אנחנו מוכן זוז קדימה כדי הסיר מכשול ככל האפשר קידום כלכלה פלסטיני . אני רוצה לראות צעיר פלסטיני יש עתיד " ראש ממשלה גם אמר כי הסדר קבע עם פלסטיני יכול להתאפשר רק מקרה שב פלסטיני יכירו מדינה לאום של העם היהודי . נתניהו ציין גם כי ישראל לא תוכל להתפשר על ביטחון הדגיש כי הוא " מאמין יחד עם אובמה אבה מאזן נוכל הפתיע את העולם " נתניהו : מוכן פתח ב עם ה נאם שידור ידאו משתתף ועידה א נערך וושינגטון ציין כי " עם אובמה אבה מאזן אפשר הפתיע " על אירן : " אסור אפשר לה להיות גרעיני " 