בר און : ממשלה לוקה שפעת של ח האוצר לשעבר רוני בר און תקף את ממשלה נתניהו : " אתם עושים כסף ציבור כ . זוהי שפעת חזירות של ממשלה בלי דרך " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : רן צימט ח רוני בר און קדימה תקף היום ני את ממשלה נתניהו בדיון ראשון כנסת מושב נפתח אתמול . בר און כינה את ממשלה מי שלק שפעת של חזירות . הקשר מינוי משרה משרדי ממשלה חדש אמר בראון כי " לקח הכנסה ח כדי ייצר ממשלה שלא יודעת לאן היא הולכת מה היא רוצה . אבל יכול להיות התנהלות אתמול היה סתם חזירות , סתם לעשות כסף ציבור כ ? אם זה באמת חזירות , מה פגוע מקסיקו לקרוא שפעת חזיר ? בוא נקרא זה שפעת חזירות של ממשלה אין לה דרך . אנחנו נראה לה את דרך החוצה , הביתה " " אמר ל פעם אחר פעם אין ל אף מכנה משותף . דבר מלכד יחידי שיש ל זה הישרדות הדבק כיסא . איזה קואליציה מפואר הקמה בחור , אבל י עד ביטחון לא הצלחה למצוא . אחד מכל עילי עילית הזה . אתם צריך שחקן חיזוק את צחי נגב לן " בראון תקף גם את ראש ממשלה נימין נתניהו , " אדון ראש ממשלה , סוף תיפגש עם שתי דינות שני עם . תיפגש עם זה טוב וב . אם תמשיך לראות בז אסון פרטי לך מפלגה לך זה יהיה אסון כול . אתם ממשלה מתברברת מחכה ניסים מאמריקה . בר און : ממשלה לוקה שפעת של ח האוצר לשעבר רוני בר און תקף את ממשלה נתניהו : " אתם עושים כסף ציבור כ . זוהי שפעת חזירות של ממשלה בלי דרך " 