נתניהו אוצר : בחון סעיף פגיע ב הביקורת הקשה מימין שמאל על הצעה התקציב , החליט ר שר האוצר בחון מחדש חלק קיצוץ . " פקיד האוצר עש את עבודה , אבל ל יש ראיה גלובלי של דבר " ראש ממשלה נימין נתניהו הורה היום חמישי משרד האוצר בחון את כל סעיף תקציב שיש הם פגיע חלש . כבר בוקר נמסר כי נתניהו שר האוצר יובל החליט לא פגוע נכה , ניצול השואה קשיש מסגרת קיצוץ . עת , נתניהו הורה להוציא את כל סעיף הללו תקציב . נוסף , נתניהו בוחן נושא נוסף כמו תשלום על אשפוז יום , שעל האוצר ביקש דרש שקל ליום . ביום ראשון יתקיים דיון נושא השתתפות נתניהו , סגן שר בריאות יצמן . לשכה נתניהו אומרים כי ראש ממשלה ידע על סעיף בעייתי ממילא הוא לא היה נותן העביר אותו כפי אוצר הציג , אלא עקב לוח זמן דחק , הוא לא רץ עצור את דיון תקציב . שום כך , טענה אנשיו , היה ברור חלק סעיף לא יהיו סוף של דבר תקציב . לשכה הדגיש , כי נתניהו אין טענה אל פקיד האוצר . " הם עש את עבודה " הסביר , " אבל ראש המשלה יש ראיה גלובלי של מכלול דבר " נתניהו הודיע כי הוא מעוניין הגיע עסקה חבילה משק עם ההסתדרות ראשות עופר עיני עם נשיא התאחדות תעשיין שרגא ברוש . דבר , " מידה עסקה חבילה תושג , ברור סעיף נוסף של פגיע חלש יוכלו לרדת " הן קואליציה והן אופוזיציה הגיב בזעם על תוכני קיצוץ של האוצר . ישיבה נושא קבע שרי מפלגה העבודה כי " הצעה התקציב לא מעשי חסר אחרית . זהו צירוף של חוסר הבנה כלכלי , אטימות חברתי אנושי , פגיע חינוך תעסוקה חוסר אחרית מוחלט תחום ביטחון המדינה אתגר פניה עתיד " גם חלק שרי ליכוד התקומם נגד הצעה . הודעה משותף פרסם שר הגנה סביבה גלעד ארדן שר התקשורת שה חלון אמר שני כי " אוצר שוב מציעים ממן את בור קופה המדינה על יד גזירה פוגע רוב חלש , לא לשם כך חזרנו הוביל את המדינה " שר החינוך מקורב של נתניהו , גדעון סער , תקף את התוכנית : " לפי דעה , דבר לא יוכלו לעבור בצור הזאת , טח שלא פגיע ניצול ואה נכה , טח שלא פגיע בחולים , בחד הוריה , יולדות " נתניהו אוצר : בחון סעיף פגיע ב הביקורת הקשה מימין שמאל על הצעה התקציב , החליט ר שר האוצר בחון מחדש חלק קיצוץ . " פקיד האוצר עש את עבודה , אבל ל יש ראיה גלובלי של דבר " 