קוסם הגיש ממשלה חבילה ישית של קיצוץ תקציב המדינה . ד אפרים דוידי חושב מדובר שלוש פצצה מ האוצר העביר אמש שרי ממשלה חוברת בת עמוד עם הצעה קיצוץ תקציב משרד שנה . אל הזה מצטרפים הצעה חוק הסדר הוגש שבוע שעבר תוכנית כלכלי הציג לפני שבוע שר האוצר עליון נתניהו שר האוצר זוטר . תוכני הוכתר מאמר פורסם אתר זה כותרת " שובו של ביב " רוב אזרח הצביע בחיר האחרונות עבר ממשלה ראשות ה " אך על פי ניתוח צעד הוא מתכנן עולה כי " קוסם " יהיה קוסם . הזה יהיה קשה . על פי התוכנית שפורסמה הבוקר , האוצר מציע רוחב שיעור הוצאה כללי של משרדי ממשלה רב הכנסה משרד בקר המדינה היקף של מיליארד שקל , קיצוץ רחב קצבה ביטוח לאומי . נוסף מוצעים קיצוץ פרטני סעיף משרד מוסד השכלה גבוה , יעלו את שכר לימוד חלק סטודנט . עיקרי גזרה האוצר : חבילה גזרה גדול פוגע ביותר נוגעת זכאי הקצבאות גמלה ביטוח לאומי . ראש ראשון מציע האוצר קצבה ילד , רב סכום הקצבה חדש מוגדל שנקבעו הסכם קואליציה עם ש . הזה אמור חסך אוצר השתתפות תקציב ביטוח לאומי סך כולל של מיליון שקל . נוסף מוצע להקפיא עד סוף את גמלה שונות זכאי הבטחה הכנסה , אמה גרוש זכאי דם זונה , נכה , רב נכה מלחמה נאצי רדיפה נאצי , משפחה חייל נספה מערכה , חייל משוחררים מועסקים עבודה נדרש , עולה עבר סל קליט , נפגע פוליו ו . הקפאה אמור חסך אוצר מיליון שקל . גזרה לא פוסחות גם על זכאי סיוע דיור . הסיוע שכר דירה יינתן לפי בחני הכנסה לא עוד שיטה ניקוד אישי . יתוקנו גם כללי הסיוע הלוואה רכישה דירה משפחה כך זכאות תיקבע יחס כל שפחה על בסיס מצבה . הסיוע החזר משכנתא יבוטל מקרה זכאי רכש דירה שותפות עם אחר . השאלה נשאל עתה היא זאת : מה עושים אזרח , העובדים , גמלאי , מובטל , החולים משפחה עם " חבילה " הונחה על פתח ובה שלוש פצצה זמן : קיצוץ תקציב , התוכנית כלכלי חוק הסדר . כי אסור לטעות : אמנם היא הגיע מנה , תוך רצון שלא גרום פאניקה ציבורי , אך דובר חבילה אחת שלכת יתפרשו על פני תיים יותר . תשובה כמובן היא , שכל גזר ינסה לנטרל את הפצצה הונחה פתח . מובטל ידאגו שלא יפגעו יותיהם סטודנט יפעלו נגד נהג שכר לימוד דיפרנציאלי על מנה מנוע את העלאה שכר לימוד . את משחק הזה האוצר , ממשלה מי עומד ראש אוהבים מאוד . שוטר יאיים , אילו שוטר נתניהו יבטלו גזרה שונות תוך " חווה " תקשורתי מחושבות היטב . זוהי תשובה שגוי . התשובה שאלה " מה עושים אזרח ? " צריך להיות התמודדות גוש אחד מול ממשלה משרתת אך רק את האינטרסים של בעל הון . כל העולם , איגוד מקצועי קחו על עצמו את הובלה המאבק נגד מיעוט בעל הון תחת סיסמה " העובדים לא ישלמו את מחיר משבר קפיטליסטי " הבעיה אצל היא מי אמור הוביל את המאבק , מכין לן " חבילה " אחר , עסקה חבילה תפגע שוב שכיר בן משפחה . כותב הוא המנהל האקדמי של מכללה הגיש ממשלה חבילה ישית של קיצוץ תקציב המדינה . ד אפרים דוידי חושב מדובר שלוש פצצה מתקתקות 