על עיני על ביב ביזה עניבה תוכני גזירה הציג האוצר הביא שיא את ביזה נכס ציבור , בשם אולטרה קפיטליזם . שה קריף לא מתפלא על נתניהו פירק את החברה הישראלית על עופר עיני עסק בעיקר קידום ע הגיד את אמת , לא מגיע לו ראש ממשלה נימין נתניהו ספוג את גל התקפה נחת על ראש תוצאה תוכנייה מופרע של האוצר לחתוך כל מה זז . נימין נתניהו הוא מ אידיאולוג נחת כאן פעם שני על כסא ראש ממשלה . אין ום דבר במה עושה נתניהו הוא לא אמר , כתב או עשה עבר . נתניהו שומר עקביות על אידיאולוגיה קפיטליסטי אל הטיף תמיד . ין היה ראש ממשלה , דרך כהונה שר אוצר תקופה ב פירק את החברה הישראלית קול תשואות של כתב כלכלי אליטה אוהד , עשה ממנו קוסם כלכלי . עכשיו הוא פשוט ממשיך ליישם את מה חשב תמיד דרך תלמיד , אף אחד לא סופר באמת . נתניהו הוא סוכן גדול של אולטרה קפיטליזם , כבש כאן כל חלקה טוב . הוא מיישם של אידיאולוגיה חסרת אלוהים של קפיטליזם בית מדרש של נביא , ילטון פרידמן . אידיאולוגיה זו פירק את מדינה ישראל נכס כלכלי , העמיק ב את פער , את עוני עשה את החברה הישראלית מדינה עולם ישי ב כל ילד רביעי רעב . אבל הפעם הביא נתניהו חידוש , הוא למד שאם תקיף את עצמו להקה מעודד חברתי , להקה שבע ש , רוורמן , עיני , אלה ירוצו מתחת כל מיקרופון רענן פנים ארוך מתייסרות יוציאו הודעה עיתונות על דאגה שכבה החלשות , אבל חדר עם ביב יקרעו הם את צורה . נתניהו למד אפשר להראות פרצוף חברתי לבזוז כאן את הקופה ציבורי עם כמה שותף סוד " חברתי " בכלל , בית ההסתדרות רחוב ארלוזרוב יוצאים כבר פעם שני זמן קצר מנהיגי עובד שהם א פוליטי , שררה עלה הם ראש . פעם , כמו סיפור של עמיר , זה עובר דרך משרד הביטחון תל אביב ופעם דרך תחושה שיש היום , פיה י ועד גדול ישראל הוא ממליך מלך של פוליטיקה הישראלית . מי שמתעניין באמת כדאי דעת : כתובת אשמה החברתית על ממשלה נוכחי נופלת על מנהיג העובדים עיני ש פוליטי בינה וב דאגה חברתי אין לום , הקים את ממשלה הרעה הזאת והוא גם מודה בז . רק לפני יותר חודש רעש תמונה של ביזה סופרמרקט גלילי . מורא החוק לא הפריע הם גם שוטר לא מנע הם היכנס לקח את מה יכלו . איך , אמר כולם , איך הם לא התבייש : ככה זה . עם ביזה אין כלל , פשוט לוקחים לא שנה מה היה קודם , בא נוטלים רגע לפני יהיה מאוחר מידי לא יישאר . צריך רק הסתכל סביב לראות כי ביזה מתנהלת מול עין מעט אופן יומיומי . מדור כלכלה מלאים סיפור ביזה , אלא מקרה הזה זו ביזה עניבה . ביזה מהוגן מדיפה אפטר ייב יוקרתי חזות של פה כלכלי שיטה כלכלי נקי , לא מיוזעת לא עצבני . אין כאן צעקה , אין כאן מכשיר חשמל על כתף חשוף , כי אם עמוד פרשנות מנוסחים היטב , זו לא ביזה של מוצרי צריך טיטול זו ב של נכס יותר לא יהיו לן , עת ב נצטרך אותו כול , מחר . נתניהו להקה מ חברתי מוכיח לן איך אפשר לבזוז את עצמו כול הסכמה פוליטי בלי חשבון . שבוע התחיל עם " רפורמה " מינהל מקרקעי ישראל שאותה מוביל נתניהו כוונה לרוקן את בנק קרקע של המדינה נגמר פלישה חוזר כיס הריק של שכבה רחבות ישראל . בעולם כבר הבין מזמן שצריך אחר , מיסי ענק הושת על בעל הון , גדל גירעון ממשלה חזרו תפקיד חיוני של שמר פני חמדנות בלתי נגמר של " הומו אקונומיקוס " אילו כאן , נתניהו , כבוש תמידי על יד מילה " רפורמה " ממשיך העביר נכס ציבור קבוצה מקורב החזיר לן את ילד בית הספר אחת עשרה בוקר . הכול מותר עכשיו , אין רשות מבצעת החלטה , אין רשות שופט ו , לוקחים הכול , עכשיו ומ . כמו סופרמרקט גלילי הוא . על עיני על ביב ביזה עניבה תוכני גזירה הציג האוצר הביא שיא את ביזה נכס ציבור , בשם אולטרה קפיטליזם . שה קריף לא מתפלא על נתניהו פירק את החברה הישראלית על עופר עיני עסק בעיקר קידום עצמו 