נתניהו ראש עדה שיפור צב ה הודיע ישיבה ממשלה יעמוד ראש עדה תבחן את שינוי מצב כלכלי של פלסטיני ב . " הסיר בירוקרטיה ב " ממשלה החליט היום ראשון להק עד שר תבחן דרך שיפור מצב של תושב פלסטיני יהודה ושומרון . וועדה אמור ין היתר טפל פיתוח שיפור פרויקט שיתוף פעולה כלכלי . ראש ממשלה נימין נתניהו יעמוד ראשות וועדה יהיו חבר ב גם שר סילבן שלום , אהוד ברק , אביגדור ליברמן , אל ישי , יובל , שה יעלון דן מרידור . נתניהו הורה לכנס את וועדה פעם שבוע לקדם את עניין בצור יעיל פרקטי . דבר , " אנחנו מחויב שינוי מצב כלכלי של תושב פלסטיני יהודה ושומרון . אנחנו מחפשים דרך לעשות ני דבר : הסיר מחסום ביורוקרטי אינו הכרח ורים ביטחון לקדם יזם כלכלי " נתניהו הוסיף : " אינו מאמין שיש ממשלה תסכן את ביטחון אזרחי ישראל כדי הקל על כלכלה פלסטיני , אבל לפי התרשמות יש גם בירוקרטיה יחס עם פלסטיני , אגב , כמו שיש בירוקרטיה יחסים לן עם עצם . זה לא רק עניין של תנועה , אלא זה עניין של אישור " נוגע קידום יזם כלכלי אמר נתניהו : " אנחנו בקשים לעשות זאת שיתוף פעולה עם פלסטיני , אבל לא רק איתם , אלא גם עם העולם ערבי מחוץ לו . דבר הזה הוא לא תחליף מהלך מדיני , אבל הוא בהחלט יכול סייע הם . אני חושב שאנחנו חייב לעשות גדול מאוד פופ אילוץ ביטחוניים לן , הקל לבלום . אנחנו מתכוונים זה רצינות . אם תהיה נכונות הצד פלסטיני נלך מהר מאוד , הרבה יותר מה חושבים " נתניהו ראש עדה שיפור צב ה הודיע ישיבה ממשלה יעמוד ראש עדה תבחן את שינוי מצב כלכלי של פלסטיני ב . " הסיר בירוקרטיה ב " 