צר מכחישה : ליברמן לא הוזמן ל משרד מצרי הכחיש את דבר של דני איילון פיהם ליברמן הוזמן ביקור מדינה . " העמדה מצרי לא השתנה " דובר משרד מצרי חוסאם זך הכחיש בת את דבר אמר סגן שר דני איילון פיהם צר זמין את שר אביגדור ליברמן בקר מצרי . ראיון ל ערבית אמר זך כי דבר אמר איילון אינו נכון . " העמדה מצרי נושא זה לא השתנה " הבהיר . " על כן אני תמה מדוע עניין עלה מחדש " ראיון העניק אחת תחנה רדיו הבהיר דני איילון כי שר הוזמן ביקור מצרי אולם טרם נקבע ועד ביקור . " ישראל מצר יש אינטרס שותף " הוסיף . מהלך ביקור ישראל לפני שבוע חצי נועד ראש מודיעין מצרי עומאר סלימאן עם ליברמן משרד אף נמסר כי סלימאן הזמין את ליברמן ביקור מצרי . על אף זאת , טרם נקבע ועד ביקור של שר . ביום ני צפוי בקר מצרי ראש ממשלה נימין נתניהו להיפגש עם הנשיא חוסני מובארק . בנאום נשא לפני שבוע הבהיר מובארק כי נתניהו " יגיע בד ביקור , ללא שר " שר מצרי אחמד אבו התבטא באחרונה חריפות נגד ליברמן כאשר הבהיר כי לא את יד של ליברמן אם יפגוש אותו אף הבהיר כי " כף רגל של ליברמן לא תדר מצרי כל עוד הוא מחזיק עמדה " צר מכחישה : ליברמן לא הוזמן ל משרד מצרי הכחיש את דבר של דני איילון פיהם ליברמן הוזמן ביקור מדינה . " העמדה מצרי לא השתנה " 