" קרוב חתימה על עסקה חבילה משק " יממה לפני הצבעה ממשלה מכריע נושא התקציב , מעריכים גורם הסתדרות אוצר כי דים יגבשו הסכם יובא אישור ממשלה . ברק : " התקציב לא עונה על צרכי הביטחון " גורם הסתדרות אוצר מעריכים הבוקר ני כי יצליחו גבש עד מחר עסקה חבילה תקציב תיים קרוב תובא הצבעה ממשלה . כך דווח גל צ . גם היום ממשיך ימשיכו ראשי האוצר מגע עם בכיר ההסתדרות משרד ממשלה על התכנה כלכלי שנתי קרוב . מטרה דים היא הגיע ישיבה ממשלה מכריע מחר עם הסכמה רחבות גב כל סעיף מחלוקת . לילה , תום פגישה מרתוני , הגיע דים הסכמה שורה של נושא חוק הסדר . כמו כן מסתמנת פשרה תאפשר את הגדלה מסגרת התקציב בקרוב . יחד עם זאת , עדיין קיים מחלוקת נושא היקף הקפאה שכר מגזר ציבורי . אמש דן ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אהוד ברק דן פעם נוסף תקציב הביטחון שנה , אך לא הגיע הסכמה . לשכה ני אישים נמסר , כי קיים מחלוקת עמוק ין דים כי פער עדיין גדול . דבר גורם סביבה שר הביטחון , התקציב אינו נותן מענה אתגר הביטחון של מדינה ישראל . ראש ממשלה נתניהו התייחס אתמול מאמץ גיבוש " עסקה חבילה " משק , תאפשר בטל חלק גזרה ש משרד האוצר . פתח ישיבה ממשלה אמר נתניהו , כי " אם נגיע עסקה חבילה עם ההסתדרות מעסיק , רב נושא בעיתיים תקציב יירדו . דבר , " נעשה כל כדי מנוע פגיע חלש . אמר כבר נבטל את פגיע נכה , בקשיש ניצול השואה . אני מוסיף כך נבטל את מס ליום אשפוז " נתניהו הוסיף כי " שעה אנו תמודדים עם משבר כלכלי עולמי עם אתגר עומדים פני ישראל , עלה אזן ין צרכי כלכלה ביטחון " " קרוב חתימה על עסקה חבילה משק " יממה לפני הצבעה ממשלה מכריע נושא התקציב , מעריכים גורם הסתדרות אוצר כי דים יגבשו הסכם יובא אישור ממשלה . ברק : " התקציב לא עונה על צרכי הביטחון " 