נתניהו : " מוסר ה עבר פוליטיזציה " ממשלה מינה ועידה שר טיפול היבט בינלאומי של התמודדות ישראל עם טרור . " החוק מאבד כל צלם של מוסר " ממשלה החליט ישיבה היום ראשון על הקים עד שר תעסוק היבט בינלאומי נוגעים מאבק של ישראל טרור . מסגרת עבודה תצטרך וועדה טפל ניסיון של דינות כמו ספרד להעמיד לדין קצין חייל ישראלי בגין פעולה ביצע מסגרת ההגנה על מדינה ישראל . ראשות וועדה יעמוד שר אביגדור ליברמן . חברי וועדה יהיו שר משפט יעקב נאמן , שר פיתוח אזורי סילבן שלום , שר הביטחון אהוד ברק , שר עניין מודיעין דן מרידור שר הרווחה יצחק הרצוג . נתניהו אמר כי " יש ביזור של החוק כך הוא מאבד כל צלם של חוק ושל מוסר . אני קורא תהליך הזה פוליטיזציה של מוסר הבינלאומי מובן שלילי . פוליטיזציה בשם המשפט שכל מטרה היא התקפה על מדינה ישראל " נתניהו הוסיף כי " ישראל צריך הגן על צבא חייל " משפטי ממשלה ני מזוז אמר כי " הבעיה היא שיש פוליטיזציה של המשפט הבינלאומי , מתיימר להיות מקצועי אבל בפועל הוא מופעל על יד גוף שהם פוליטי רמה מדינתי ו שיקול פוליטי יותר אשר משפטי " מזוז הסביר מדוע שר הוא זה שצריך עמוד ראש וועדה אמר כי " חלק משמעותי טיפול תביעה ספרד הוא דיאלוג ין משרדי וב שרי של ישראל ספרד " נתניהו : " מוסר ה עבר פוליטיזציה " ממשלה מינה ועידה שר טיפול היבט בינלאומי של התמודדות ישראל עם טרור . " החוק מאבד כל צלם של מוסר " 