" מחלוקת על תקציב הביטחון עדיין עמוק " פגישה ראש ממשלה נתניהו שר הביטחון ברק על תקציב הביטחון שנתי קרוב הסתיים ללא הסכמה . מקורב ברק : " התקציב לא נותן מענה אתגר הביטחון של ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אהוד ברק דן אמש ראשון פעם נוסף תקציב הביטחון שנה , אך לא הגיע הסכמה . לשכה ני אישים נמסר , כי קיים מחלוקת עמוק ין דים כי פער עדיין גדול . דבר גורם סביבה שר הביטחון , התקציב אינו נותן מענה אתגר הביטחון של מדינה ישראל . ראש ממשלה נתניהו התייחס אתמול מאמץ גיבוש " עסקה חבילה " משק , תאפשר בטל חלק גזרה ש משרד האוצר . פתח ישיבה ממשלה אמר נתניהו , כי " אם נגיע עסקה חבילה עם ההסתדרות מעסיק , רב נושא בעיתיים תקציב יירדו . דבר , " נעשה כל כדי מנוע פגיע חלש . אמר כבר נבטל את פגיע נכה , בקשיש ניצול השואה . אני מוסיף כך נבטל את מס ליום אשפוז " נתניהו הוסיף כי " שעה אנו תמודדים עם משבר כלכלי עולמי עם אתגר עומדים פני ישראל , עלה אזן ין צרכי כלכלה ביטחון " משנה ראש ממשלה וה פיתוח אזורי פיתוח גליל נגב , סילבן שלום , אמר עם כניסה ישיבה ממשלה כי " צריך הפסיק את וויכוח ציבורי על התקציב . כש אחד אומר כך שני אחר , ציבור תוהה מי האמין . צריך קבל החלטה מהותי על סדר עדיפות : האם הכביד את נטל על השכבה החלשות או על השכבה החזקה " מסגרת עסקה חבילה המתגבשת ין האוצר , ההסתדרות תעשיין , מסתמן כי ההסתדרות תסכים הקפאה חלקי של שכר מגזר ציבורי משך תיים תמורה הגדלה מסגרת תקציבי הסרה של חלק גדול מן גזרה כלכלי . נציג האוצר ימשיכו הבוקר דיון מרתוני עם נציג ההסתדרות כדי הגיע הסכם . מקביל , הסתדרות דורשים אוצר כלל הצעה התקציב שורה של רפורמה שוק העבודה , יימנעו הלנה שכר פגיעה עובד קבלן . מחלוקת על תקציב הביטחון עדיין עמוק " פגישה ראש ממשלה נתניהו שר הביטחון ברק על תקציב הביטחון שנתי קרוב הסתיים ללא הסכמה . מקורב ברק : " התקציב לא נותן מענה אתגר הביטחון של ישראל " 