חמאס תוקף את צר של ביקור נ הארגון מתח ביקורת על פגישה מחר קהיר . " מה נדרש עולם ערבי הוא עמוד צד העם פלסטיני " חמאס מותח היום ביקורת חריף על צר תארח מחר ני את ראש ממשלה נימין נתניהו . " מעציב נתניהו מתקבל ברכה מספר בירה ערבי , זאת זמן הוא מתעלם זכות של העם פלסטיני , מפגין איבה גלוי לפי פלסטיני , אינו מאמין שפת שלום ממשיך פעולה ייהוד של ירושלים " אמר כיר הארגון חבר פרלמנט טעם מושיר . מה נדרש עת עולם ערבי הוא עמוד צד העם פלסטיני פצוע מאבק נגד האויב " הוסיף . " השתיק אל מול מתרחש היא בחינה תן גושפנקה אויב מדיניות נגד העם פלסטיני " דבר , גורם מתון מנתניהו דחה את יוזמה ערבי שלום , דבר מוכיח כי " ום מנהיג ישראלי אינו מאמין ב בכלל " מחר ייצא נתניהו ביקור מדיני ראשון מצרי , שם ייפגש עם הנשיא חוסני מובארק ידון ע מגע מדיני ין ישראל פלסטיני בשורה של נושא נוסף . מקביל דווח על ניסיון ישראלי קבוע פגישה ין נתניהו לבין עבדאללה מלך ירדן עוד בטרם נסיעה של נתניהו היפגש עם נשיא א ברק אובמה מאי . חמאס תוקף את צר של ביקור נ הארגון מתח ביקורת על פגישה מחר קהיר . " מה נדרש עולם ערבי הוא עמוד צד העם פלסטיני " 