" צריך החליט אם פגוע חלש או עשיר " בעוד נציג האוצר , תעשיין הסתדרות ממשיך מגע גיבוש עסקה חבילה משק , התכנס שרי ממשלה דון תקציב המדינה . סילבן שלום : " צריך החליט על סדר עדיפות " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : ענת ברק שרי ממשלה התכנס הבוקר ראשון דון תקציב דין על רקע מגע מרתוני ין האוצר הסתדרות גיבוש עסקה חבילה משק . פתח ישיבה , אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי " אם נגיע עסקה חבילה עם ההסתדרות מעסיק , רב נושא בעיתיים תקציב יירדו . דבר , " נעשה כל כדי מנוע פגיע חלש . אמר כבר נבטל את פגיע נכה , בקשיש ניצול השואה . אני מוסיף כך נבטל את מס ליום אשפוז " נתניהו הוסיף כי " שעה אנו תמודדים עם משבר כלכלי עולמי עם אתגר עומדים פני ישראל , עלה אזן ין צרכי כלכלה ביטחון " משנה ראש ממשלה וה פיתוח אזורי פיתוח גליל נגב , סילבן שלום , אמר עם כניסה ישיבה ממשלה כי " צריך הפסיק את וויכוח ציבורי על התקציב . כש אחד אומר כך שני אחר , ציבור תוהה מי האמין . צריך קבל החלטה מהותי על סדר עדיפות : האם הכביד את נטל על השכבה החלשות או על השכבה החזקה " מסגרת עסקה חבילה המתגבשת ין האוצר , ההסתדרות תעשיין , מסתמן כי ההסתדרות תסכים הקפאה חלקי של שכר מגזר ציבורי משך תיים תמורה הגדלה מסגרת תקציבי הסרה של חלק גדול מן גזרה כלכלי . נציג האוצר ימשיכו הבוקר דיון מרתוני עם נציג ההסתדרות כדי הגיע הסכם . מקביל , הסתדרות דורשים אוצר כלל הצעה התקציב שורה של רפורמה שוק העבודה , יימנעו הלנה שכר פגיעה עובד קבלן . סגן שר בריאות יעקב יצמן אמר עם כניסה ישיבה ממשלה כי הוא " מקווה גזירה כלכלי הן ספין עז . אם כך , אני יכול הציע גם עז משל : גבייה שקל עבר עבר מעבר חצייה . נראה אלו גזירה יישארו עד סוף . לא נראה אני כולם יישארו " תשובה שאלה האם הוא צופה יהיה שבר קואליציוני , אמר יצמן : " אנחנו לא מאיימים משבר . אם צריך , פשוט נעשה את זה . נושא ביטחוניים ובים , אבל נושא חברתי ובים לא פחה " לילה דן ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יובל תקציב הביטחון עם שר הביטחון אהוד ברק ראשי מערכת הביטחון . על פי דיווח , פגישה היה קשה נרשם ב מחלוקת רב ין דים . " ישבן עד שלוש לפנות בוקר על נושא התקציב " תיאר ברק את פגישה , עם כניסה הבוקר ישיבה ממשלה . " מחלוקת נוגעות נושא מהותי ורים ביטחון של ישראל רקמה החברתית של המדינה . אין מנוס אלא הרחיב את התקציב כדי סייע שני דים . אם לא נדע לעשות את זה , אנחנו בדרך משבר פוליטי עמוק " אמש , בטרם נכנס פגישה עם נתניהו , הדגיש ברק כי הוא מתנגד כל פגיע הטבה עבודה מועדפות חייל משוחררים פגיעה קרן חייל משוחררים . " זו מחויבות חברה מי תורם את מיטב ותיהם ביטחון מדינה ישראל " אמר ברק . שבוע חולף הוטח ביקורת קשה מימין שמאל לפי ראש ממשלה שר האוצר על קיצוץ תקציב המוצע שנת . ברק אמר כי מידה שלא יוכנסו ינויים תקציב הביטחון , יווצר " שבר פוליטי עמוק " חבר הכנסה עמיר אמר ישיבה מפלגה העבודה כי מפלגה " לא תיתן את ידה תרגיל האוצר פועל בצור מרושע " שר הרווחה יצחק הרצוג תקף גם הוא חריפות את גזרה כלכלי . דבר , " דובר אוסף הזה של גזרה . אין גבול ציניות . ראש ממשלה יצטרך הכריע אם הוא נכנס משבר פוליטי או מוצא פיתרון הרחבה התקציב . עיגון משא ומ עם י ההסתדרות עופר עיני , הוא קריטי השיג פתרון " " צריך החליט אם פגוע חלש או עשיר " בעוד נציג האוצר , תעשיין הסתדרות ממשיך מגע גיבוש עסקה חבילה משק , התכנס שרי ממשלה דון תקציב המדינה . סילבן שלום : " צריך החליט על סדר עדיפות " 