מרד נגד התקציב : ש י קצר לפני פתיחה ישיבה ממשלה , הודיע י ש כי שרי המפלגה יצביעו נגד התקציב . גם שר ביטחון פנים מ ש שר פנים אל ישי הודיע היום רביעי כי שרי המפלגה יצביעו ישיבה ממשלה נגד תקציב המדינה . דבר , " ש תצביע נגד התקציב , אלא אם יהיו ינויים מהותי נוגע ל על פירות ירק בנוגע גזירה משרד ממשלה " ישי הוסיף כי " אף אחד לא טומן ראש חול אני מודע מצב כלכלי הקשה , אבל צריך להגדיל את הוצאה את יעד גירעון עם קיצוץ פחה דרמטי , דום מקום אחר בעולם . צריך הקל על אזרח במה אפשר " גם שר ביטחון פנים יצחק ישראל יתנו הודיע כי יצביע נגד התקציב של נרחב משרד . כינס היום ישיבה עם בכיר משרד ב נכח גם מ המשטרה רב ניצב דוד הן אור סך מיליארד שקל תקציב המשרד . גם שר מדע , י בית היהודי דניאל , הודיע כי כוונת הצביע נגד הצעה התקציב אם לא יושגו הסכמה נושא חינוך רווחה עלייה אותו העביר ראש ממשלה . מ המשטרה ר דוד הן התייחס אף הוא צפוי אמר כי " תקציב המשטרה עת הזאת , שמע פגיע נרחב בלתי הפיכה ביטחון אישי של כל אזרח אזרח מדינה . יתרה כך משמעות וודאית מורגשת היא החלשה חוסן של החברה " הן הוסיף כי " מי עומד ראש הארגון אשר אמון על ביטחון אישי של אזרחי מדינה ישראל , אשר מתמודד יום יום עם גוון רחב של תופעה פשיעה חבר הישראלית , מתוכנן ייפגע יכולת של משטרה ישראל הילחם פשיעה , טרור ו תאונה הדרכים גובים חיי אדם . נוסף משמעות היא שחיקה פגיעה רחב היקף שכר תנאי שירות של שוטר לוחם מ אשר הווים קו גן קידמי של דמוקרטיה הישראלית . תוך כך , חשב כללי שוק אורן אמר זמן קצר לפני פתיחה ישיבה ממשלה דן תקציב המדינה כי הוא אינו מרוצה הסדר של התקציב . הוא התייחס מגע ין מקורב ראש ממשלה נימין נתניהו לבין התסדרות אמר כי " יש דבר היה צריך היעשות אחר " עם זאת , הוא סירב השיב שאלה האם נציג האוצר מודר דיון על ה ממשלה נימין נתניהו אמר פתח ישיבה ממשלה כי צפוי ישיבה " ארוך קשה " דבר , " אנחנו עומדים פני ני אתגר קשה . ראשון , שבר כלכלי עולמי משפיע גם על כלכלה הישראלית . השני , איום אתגר ביטחוניים " נתניהו פנה שרי ממשלה אמר : " כל מי יושב סביב שולחן ממשלה יודע את גודל האתגר . איני מציע הקל ראש איום . כדי לתת מענה אנחנו חייב למצות את כל הליך אפשרי " הוא גם התייחס מגע עם התסדרות אמר כי " עסקה חבילה היא דבר מרכזי " נתניהו הוסיף כי שוחח עם שר האוצר זה ישר לו כי טרם הושג הסכם . " יש עיות מהותי משפטי עם ההסכם נעשה להביאו פתרון גם זמן ישיבה ממשלה . אני מבקש מה נהג אורך רוח קור רוח כדי לתת מענה שני צרכים ובים אלו . תוך כך , שר הביטחון אהוד ברק התייחס להסרת איום תקציב משרד . היה התפתחות לילה גם עסקה חבילה משק גם מגע על תקציב הביטחון . מגע התקדם כיוון של הסדר . אני רוצה ברך את נשיא התאחדות תעשיין שרגא ברוש את יושב ראש ההסתדרות עופר עיני על כך . גם תקציב הביטחון , ראש ממשלה שר האוצר עש דבר ובים אד עם זאת יש עדיין מחלוקת . אי אפשר תקציב הביטחון " שורה פגישה נערך לילה לקראת ישיבה ממשלה על התקציב הבטיח נתניהו שמר על תקציב הביטחון . כן נשקל אפשרות להעלות את ה . מקביל נערך פגישה גם ין יושב ראש ההסתדרות עופר עיני , נשיא התאחדות תעשיין שרגא ברוש כירי האוצר ניסיון הגיע פשרה אחרון נוגע תקציב . מהלך פגישה הוחלט על הגדלה מסגרת התקציב . מרד נגד התקציב : ש י קצר לפני פתיחה ישיבה ממשלה , הודיע י ש כי שרי המפלגה יצביעו נגד התקציב . גם שר ביטחון פנים מתנגד 