לינקוב מזוז על עיסקת חבילה : " זה שוחד " הממונה על תקציב אוצר אמר ערב ל ממשלה : " ראש ממשלה הלך הביתה על דבר פחות בהרבה " זה לא יכול להתנהל ככה . ראש ממשלה הלך הביתה על דבר פחות בהרבה זה שוחד " כך אמר ערב הממונה על תקציב אוצר , רם לינקוב , משפטי ממשלה , ני מזוז . " גורם מסוים עש הלך מאחורי גבה . וויכוח שלי הוא לא עם ראש ממשלה , אינו מאשים אותו " שון דבר של לינקוב ערב ראיון חדשה . מוקדם יותר ערב , משרד האוצר העביר בדיקה משפטי ממשלה את עסקה חבילה המתגבשת עם ההסתדרות מעסיק , משא ומ עלייה נוהל בידי משרד ראש ממשלה . בדיקה נדרש כדי לוודא האם חלק סעיף חבילה עומדים הליך חקיקה מקובל האם ניתן חוקק אותו , וה ניתן לעשות זאת לוח זמן מזורז . אולם , בדיקה גולשת גם שאלה של יכולת משילות של ממשלה , אור סעיף מרחיקי לכת נכלל דרישה של הסתדרות מעסיק . השאלה נוגע הליך חקיקה מתייחסות שורה תיקון חוק עבודה ביקש ההסתדרות העביר , חלק ינויים מהפכניים , וש כולם מבקשת ההסתדרות כלל חוק הסדר . שמע , שהם יעברו לוח זמן מזורז , בלי תהליך בדיקה מסודר של ממשלה , האוצר , משרד משפט . דובר תיקון הסתדרות יקשה . כמה הם , כמו התארגנות של שוטר סוהר , או החלשה של יכולת פיקוח של הממונה על שכר על חריגה שכר רשות מקומי , אוניברסטאות ובחברת החשמל , התנגד משרד אוצר תוקף . חלק דרישה אחר , כמו תיקון יכולת התארגנות של עובד , נבחן גם אור צורך העביר אותו לוח זמן מזורז . רקע , עם זאת , השאלה הופנה משפטי ממשלה נוגעות גם שאלה של משילות , ושל הליך קבלה החלטה ממשלה דמוקרטי זאת נוכח ניהול משא ומ עם ההסתדרות בידי של ראש ממשלה אורה יוגב , כן נוכח ריבוי דרישה נכלל מסגרת עסקה חבילה אשר עלול הטיל ספק על יכולת משילות של ממשלה . דובר בעיקר דרישה העלה נציג מעסיקים . כך , רשימה דרישה דרישה ביטול סעיף לגמרי , או כנסת שינוי בו של ההסתדרות מעסיק , נכלל עסקה חבילה עם משרד ר , כלל את נושא הבאים : תוכני האוצר שנה את מיסוי אלכוהול , תוכני האוצר מלחמה חשבונית פיקטיבי , שינוי ודל ארנונה רשות מקומי , שינוי בלו על דלק , פקדון על מיכלי משקה , החמרה התקנה העסקה עובד זר , החמרה התקנה העסקה עובד זר מסעדה אתני , שינוי כלל רשיון עסק , שינוי חוק חובה מכרז , רפורמה תעריף נמלה , הסרה מגבלה על שכר מ מפעל פריפריה מקבלים סיוע מדינה , עוד . דובר רשימה ינויים חורג מרחק רב גבול יחסי עבודה משק , עובדה משרד ראש ממשלה דן על הכנסה ינויים סעיף אלו לפי דרישה ההסתדרות מעסיק עלה אל של גבול משילות של ממשלה , מול ני גוף אלה . לינקוב מזוז על עיסקת חבילה : " זה שוחד " הממונה על תקציב אוצר אמר ערב ל ממשלה : " ראש ממשלה הלך הביתה על דבר פחות בהרבה " 