" נתניהו מוכן התחיל מיד ב שחרור מדיני כיר אמר תום פגישה נתניהו ומובארק שאר כי שבוע בא ימונה נציג ל שחרור שליט כי " נתניהו מוכן התחיל מיד ב שלום עם פלסטיני " ניר יהב , שליח וואלה ! מצרי צילום : שי מכלוף , עריכה ידאו : אייל שולם " שבוע בא נתניהו ימנה נציג ירכז את מגע שחרור שליט מקום עופר דקל " כך אמר אחר צהרים ני גורם מדיני כיר לאחר סיום פגישה ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא צר חוסני מובארק שאר . נתניהו נחת אחר צהרים ני נמל התעופה בן גוריון לאחר נפגש עם נשיא צר . זוהי פגישה הראשונה של ני המנהיגים אז החל נתניהו כהונה נוכחי . גורם מדיני כיר אמר כי פגישה ין מובארק נתניהו היה מצויינת , ציין כי שבוע בא צפוי נתניהו מנה נציג ירכז את מגע שחרור שליט מקום עופר דקל . דבר גורם בכיר , פגישה התברר כי אין ום הבדל ין נתניהו למובארק מאבק קיצוני , היה הבנה מצויינת פגישה כל קשר סוגיה אירן . גורם בכיר הוסיף כי נתניהו אמר הוא מוכן התחיל מיד משא ומ שלום עם פלסטיני , גם שיחה על שחרור שליט . " נתניהו לא העלה פני מובארק את סוגיה שתי מדינה שני עם , אולם הנושא השתמע שיחה גם בלי הודגש על יד ראש ממשלה . אם נתניהו דבר על כך שיש דין יהודי צידה דין שכן , כך משתמע הוא מקבל את קיום של דין פלסטיני " תום פגישה מצרי אמר נתניהו מסיבה עיתונאי כי " אתי שאר כדי הביע את הערכה ממשלה חדש מצרי נשיא מצרי . מובארק הינו מנהיג חזק פועל מען ארץ עם מען ביסוס שלום . שלום מתקיים ביננו כבר על שלושים שנה הוא נכס אסטרטגי . אבן יסוד של יציב מזרח תיכון " נתניהו התייחס גם משא ומ עם פלסטיני אמר כי " אנחנו רוצים הרחיב את שלום , קודם כל שכן פלסטיני . אנחנו רוצים ישראלי פלסטיני יחיו עם אופק של שלום , ביטחון שגשוג . אנו רוצים חדש הקדם אפשרי את משא ומ שלום עם פלסטיני אני מקווה שהם אכן יתחדשו שבוע קרוב " נתניהו הוסיף כי " יש כוח מאיימים על יציב מזרח תיכון . המאבק הוא לא ין דת אלא ין מתון קיצוני , יש חזק את שיתוף הפעולה עם צר " נשיא צר מובארק אמר כי " צר מצפה עמדה חיובי ישפיעו על מחויבות ישראל שלום . צר רואה את עקרון שתי מדינה שני עם בסיס פתרון , כך תיפתח דרך שלום על בסיס יוזמה ערבי . דיבר על צורך ביסוס הרגיע פתיחה מעבר הסרה מצור " עיתון מזוהים עם ממשל מצרי נקט עמדה מרוככת נוגע ביקור נתניהו קרא למובארק הקשיב דבר בטרם יגבש את עמדה גב . כלי התקשורת מזוהים עם אופוזיציה , לעומת זאת , תקף את דבר ביקור קרא נתניהו בטל את הגעה . עם נחיתה מטוס של ראש ממשלה נתניהו שאר אמר נימין בן אליעזר , שר התעשייה מסחר תעסוקה התלווה ביקור , כי הוא " רואה פגישה אבן בוחן המשך מפגש עם ההנהגה מצרי " דבר , " מצרי תפקיד חשוב מערכת אזורי משא ומ עם פלסטיני " " נתניהו מוכן התחיל מיד ב שחרור מדיני כיר אמר תום פגישה נתניהו ומובארק שאר כי שבוע בא ימונה נציג ל שחרור שליט כי " נתניהו מוכן התחיל מיד ב שלום עם פלסטיני " ניר יהב , שליח וואלה ! מצרי 