" מובארק דרש מנתניהו לא לבן התנחלות " שר מצרי אבו סיפר ראיון " על שיחה ין המנהיגים אתמול . " נתניהו נדרש גם הסכים חזון מדינה " נשיא צר חוסני מובארק דרש בצור ברור ראש ממשלה נימין נתניהו הפסיק את הבנייה התנחלות להסכים פתרון שתי מדינה " כך אמר היום ישי שר מצרי אחמד אבו ראיון רשת טלוויזיה " " אבו אמר כי פגישה אתמול שאר עם מובארק , דיבר נתניהו על סיוע כלכלי פלסטיני על כך שיש השקיע מאמץ כונן שלום . " נקודה זו התערב הנשיא מובארק " המשיך אבו . " הוא היה ברור אד דרישה מנתניהו הפסיק את הבנייה התנחלות שום כך הוא פוגע פתרון שתי מדינה שני עם . מובארק אמר נתניהו כי על ישראל הבין מטרה תהליך שלום היא הקים שתי דינות " דבר שר מצרי , נתניהו הקשיב היטב הבהיר כי ממשלה תפעל מען שלום . אבו אמר עוד כי הוא סבר נתניהו להתגמש לוותר ייפגש עם נשיא א ברק אובמה . תשובה שאלה האם נתניהו הגיע מצרי על מנה לשמוע את הטענה מצרי או על מנה גבש תפיסה חדש ענה שר : " הוא לא יכול קבוע מציאות חדש . עלה לומר ישראל כי עתיד מבוסס על פתרון שתי מדינה ומ מענה צרכי פלסטיני " דבר אבו , מובארק דיבר גם על חשיבות הסכם הרגיע ין ישראל חמאס רצועה עז " תהווה בסיס משא ומ עסקה שחרור בוים " שר אמר כי " נתניהו הבטיח כי ים קרוב ידון נושא זה ימנה נציג טעם ינהל את מגע גיבוש עסקה שליט " אבו גילה עוד כי נתניהו הביע את חששו תכנית גרעין של אירן כי מובארק הביע הסתייגות מתקיפה ישראלי אירן : " מובארק הבהיר כי יש זכות לעשות שימוש אנרגיה גרעיני מטר שלום . מובארק הבהיר כי צר אינה מעוניינת פעולה צבאי תוקפני יביאו מתיחות באזור אמר גם כי עד כה לא הוכח שלאירן יש יכולת גרעיניות צבאי " " מובארק דרש מנתניהו לא לבן התנחלות " שר מצרי אבו סיפר ראיון " על שיחה ין המנהיגים אתמול . " נתניהו נדרש גם הסכים חזון מדינה " 