נתניהו נכנע עין ופקידי האוצר נטשו ב הסכים הרחבה מסגרת התקציב על רקע סירוב של עיני להקפיא את שכר עובדי מגזר ציבורי . אוצר זעם נטש ה ניעה של ראש ממשלה , נימין נתניהו נושא התקציב . נתניהו אינו מצליח העביר את קיצוץ נדרש כדי שמר על מסגרת התקציב , כולל לא תקציב בטחון . אי כך , לראשונה זה שנה צפוי ישראל לעבור פריצה תקציבי משמעותי . ההערכה היא מסגרת התקציב תגדל פחה , מקום עלה החליט ממשלה אך לפני שבוע . שלב זה דיון עם שר הביטחון , אהוד ברק , נוגע תקציב משרד מצוי משבר קשה . ברק אינו מוכן קיצוץ כלשהו תקציב בטחון , אף דורש תוספת תקציבי . כיר אוצר אמר כי המשרד מתכוון להתעקש על של פחה מיליארד שקל תקציב הביטחון כי נכון שעה זו " כל פתוח " לומר אין עדיין ום סיכום ין משרד האוצר הסתדרות אשר עסקה חבילה . גם עם ההסתדרות דיון על הקפאה שכר מגזר ציבורי לא עלה יפה . י ההסתדרות , עופר עיני , הסכים רק וויתור חד פעמי על דמי הבראה . הסכמה זו מעה חיסכון תקציבי של מיליארד שקל בלבד לעומת מיליארד שקל פחה קיווה האוצר להשיג אמצעות הקפאה כוללת של שכר מגזר ציבורי . נוסף , חלק גדול הפחתה תקציבי תיכנן האוצר , גזירה כפי הן נקרא , ראש ממשלה כבר נסוג מה כמו הצעה להקפיא עדכון קצבה ביטוח לאומי , זאת למרות ביטוח לאומי ציין כי הצעה מקובל עלה . כדי עמוד מסגרת התקציב , כך תקציב יגדל רק נדרש של מיליארד שקל . בלי קיצוץ בטחון , בלי הקפאה שכר כללי מגזר ציבורי , בלי חלק גדול גזירה יזם האוצר , אין כל יכולת הגיע מכסה נדרש . לפיכך , ממשלה לא תוכל עמוד יעד מסגרת התקציב היא קבעה ב . ההערכה רגע היא כי פריצה מסגרת תהיה משמעותי ביותר : היקף הוצאה תקציב יגדל פחה . ממשלה לא תעביר מיליון שקל קרן סיוע מפעל מצוקה , דבר יחסוך עוד מיליון שקל . סך כל הצליח אוצר חסך מיליארד שקל בלבד . גירעון צפוי שנת עולה על מיליארד שקל , לומר , תוצר סכום דומה זה שנת אם תחזית צמיחה תתממש לומר , צמיחה לילי של צמיחה של . מגזר עסקי נאנק תחת עול פיטורין קיצוץ אולם בעקבות חומה אטום הציב ההסתדרות מערכת הביטחון , שוקלים אוצר אפשרות אחר כמו הגדלה מס , הגדלה גירעון ממשלה קצבה ביטוח לאומי . משרד האוצר התכוון הוביל מערכת הביטחון , יוריד את ההטבות מפליגות מה נהנה אנשי קבע . דוגמה , טייס אנשי חיל אוויר מוטסים מרכז טיסה מיוחד בסיס בדרום מקום לנסוע תחבורה ציבורי או התגורר סמך מקום שירות . עלות של עת טיסה מסוק סער עומדת על דולר . אנשי קבע משרד הביטחון נהנה גם מטיסות ל מחלק עסק . כיום , איש קבע יוצא לימוד על חשבון הצבא חוזר לאחר שלוש שנה , הוא מקבל תוספת על כל שנה היה לימוד . אוצר מציעים גם הטיל מס על נקודה ספורט של אנשי קבע משמשות רכישה ביגוד כן תקן את תקנה חוק ביטוח לאומי , כך שיעור דמי ביטוח מנוכים משכר אנשי קבע יהיה זהה שאר העובדים משק . המטרה היא משרת קבע ישלמו מס שיעור זהה שאר האוכלוסייה , כי משרד הביטחון ישלם את חלק מעסיק מקובל משק . הטבה מקוממת אחר ממנה נהנה אנשי קבע היא גיל פרישה : גיל פרישה כללי אמנם עומד על אולם גיל פרישה ממוצע ב עומד על שנה בלבד . אוצר מתכוונים להעלות את גיל פרישה מ שנה פחה . כל סעיף מתייחסים אנשי קבע בלבד . נתניהו נכנע עין ופקידי האוצר נטשו ב הסכים הרחבה מסגרת התקציב על רקע סירוב של עיני להקפיא את שכר עובדי מגזר ציבורי . אוצר זעם נטש דיון 