עימות ין נתניהו ל ישיבה על ה אמר כי אינו מוכן קבל את עלות הגבוהה של פנסיה יוצא הצבא . אשכנזי השיב : " אז אל תקבל " מאוחר יותר , ה דיון ממשלה על התקציב ערב ישי הוחלף דבר קשה ין ראש ממשלה נימין נתניהו ל גבי אשכנזי , כאשר אשכנזי יצא נגד הכוונה להעלות את גיל פרישה ב . שר האוצר יובל אמר עלות פנסיה של יוצאי צבאי מגיעה מיליארד שקל . שמע סכום , אמר ראש ממשלה : " אני לא יכול קבל את זה " ו השיב לו " אז אל תקבל " נתניהו אמר " יש אני הערכה רב אנשי קבע , אך אין גוף שלא יכול להתייעל להשתפר . אין אני כוונה פגוע אך יש מקום להתייעל " מאוחר יותר , ישיבה ממשלה , התנצל ה פני ראש ממשלה על דבר . תוך כך , גורם סביבה ראש ממשלה העריך עוד לילה תיחתם עסקה חבילה עם מעסיקים עם ההסתדרות , כי יש סיכוי גבוה ישיבה ממשלה דן תקציב תסתיים סביבות חצות . קודם כן , הודיע שר פנים אל ישי כי שרי ש יצביעו ישיבה ממשלה נגד תקציב המדינה . דבר , " ש תצביע נגד התקציב , אלא אם יהיו ינויים מהותי נוגע ל על פירות ירק בנוגע גזירה משרד ממשלה " גם שר ביטחון פנים יצחק ישראל יתנו הודיע כי יצביע נגד התקציב של נרחב משרד . כינס היום ישיבה עם בכיר משרד , ב נכח גם מ המשטרה רב ניצב דוד הן , אור המוצע סך מיליארד שקל תקציב המשרד . גם שר מדע , י בית היהודי , דניאל , הודיע כי כוונת הצביע נגד הצעה התקציב אם לא יושגו הסכמה נושא חינוך , רווחה עלייה אותו העביר ראש ממשלה . בינתיים , מחלוקת ין פקיד האוצר לבין צוות של ראש ממשלה , נימין נתניהו , עלה מדרגה הגיע עד כדי האשמה מתן שוחד . צלמת טלוויזיה תפס את רם לינקוב , הממונה על תקציב אוצר , אומר משפטי ממשלה ני מזוז , הקשר של דרישה ההסתדרות להעלות את שכ של חלק עובד קופה חולים : " זו אותו קוף החולים מבקשת ממני סיוע של מיליון שקל , אז בגלל רוצים לקנות את עופר עיני . . אתה יודע מה אמר הם ? פה ראש ממשלה הלך הביתה על דבר הרבה יותר פחות . זה שוחד . עימות ין נתניהו ל ישיבה על ה אמר כי אינו מוכן קבל את עלות הגבוהה של פנסיה יוצא הצבא . אשכנזי השיב : " אז אל תקבל " מאוחר יותר , התנצל 