אובמה על נתניהו להשיג ש גביר את על ישראל הגיע הסכם שלום עם פלסטיני שלום כללי ב . את יחוש ר ביקור וושינגטון שבוע ה א ברק אובמה צפוי לדחוק מנהיג צר , ישראל פלסטיני לנקוט אמצעי נדרש כדי להשיג שלום מזרח תיכון אלו יגיעו ביקור וושינגטון כך הודיע היום ישי בית לבן . ראש ממשלה נימין נתניהו יגיע ביקור בית לבן מאי נשיא צר חוסני מובארק יבקר שם מאי . אבו מאזן יגיע ביקור וושינגטון מאי . " הנשיא ישוחח עם כל אחד הם על הדרכים הן א יכול חזק להעמיק את שותף " נמסר בית לבן . " נוסף , ידון הנשיא עם המנהיגים על צעד על כל דים לנקוט כדי סייע השגה שלום ין ישראלי פלסטיני וב ישראל מדינה ערב " אמר דובר אובמה רוברט גיבס . עבדאללה מלך ירדן דיווח אתמול כי ארץ הברית סוגרת את פרט אחרון תוכנית שלום ענקי שאפתן מזרח תיכון . עבדאללה הוא מנהיג ערבי ראשון נפגש עם אובמה בית לבן וושינגטון לפני שלושה בועה , שם שימש נציג של הליגה ערבי . ראיון העניק מלך ירדני ל " לונדוני , אמר עבדאללה כי משל אובמה דוחף הסכם שלום שיכלול את יישוב סכסוך של ישראל עם פלסטיני , עם סוריה עם לבנון . מלך הבהיר כי כישלון השגה של הסכם סוג זה , יוביל את מזרח תיכון מלחמה שנה בא . " אם נדחה את משא ומ שלום , יהיה עימות נוסף ין מוסלמי או ערב ישראל מהלך חודש קרוב " הבהיר עבדאללה . מה שאנחנו מדבר עלה הוא לא פלסטיני ישראלי יישב אותו שולחן , אלא ישראלי , פלסטיני , סורי לבנוני יושבים אותו שולחן " אמר מלך , הבהיר כי אם אובמה לא יצליח קיים את הבטחה שלום , דבר ייפגע קשה מהימנות שלו . ראיון שבוע , אמר , ביטחון לאומי של אובמה , כי א מצפה דיאלוג בונה חיובי עם ידיד ישראל " ראש ממשלה נתניהו יגיע ביקור וושינגטון שבוע בא " דבר , ממשל אמריקני מתכוון הפעיל על נתניהו קבל את פתרון שתי מדינה . " נשתמש כל אמצע עומדים רשות על מנה הבטיח ביטחון ישראל לא ייפגע במקביל , סוגיה ריבוני פלסטיני תקבל מקום לך כבוד דיון . אנו נמצא שלב מאפשר התקדמות סוגיה מזרח תיכון . מנהיגות אמריקני מעורבות אמריקני נדרש נשעה כל שביכולתנו כדי עודד פתרון בעיה ארוכה שנה " דבר , א בינה את עיסוק של ישראל סוגיה אירנית את תחושה איום קיומי היא יוצרת , " אך יש כמה דבר ניתן לעשות כדי הסיר את איום הזה וב גם עבודה מאומץ השיג פתרון שתי מדינה " אובמה על נתניהו להשיג ש גביר את על ישראל הגיע הסכם שלום עם פלסטיני שלום כללי ב . את יחוש ר ביקור וושינגטון שבוע בא 