מסתמן : מסגרת התקציב תוגדל מעט עם עיתונאי , אמר ראש המועצה הלאומית כלכלה כי מס מוטל על יחיד יוקטן כי יוטל מס על רכב י פי מסתמן ערב ישי ישיבה ממשלה אישור תקציב המדינה שנה , מסגרת התקציב תוגדל שנה נוכחי קצת פחה גידול יוחזר . התקציב יכלול גם העלאה של ה אחוז שנה חצי קרוב . שיחה קיים ראש המועצה הלאומית כלכלה , מנואל טרכטנברג , עם עיתונאי , עולה כי ראש ממשלה נימין נתניהו רץ תחילה הוריד את מס מוטל על יחיד אחוז , אבל לבסוף הוחלט להורידו רק . עוד הוחלט כי מס החברות לא יעשה כל שינוי בינתיים . טרכטנברג אמר כי לדעתו " צריך להקפיא את ני צעד הללו " נוסף , יוטל מס על רכב יוקרה , יניב מליון שקל מדינה שנה . טרכטנברג הוסיף אמר כי כדי הישאר תקרה הוצאה של יידרש רוחבי משמעותי ביותר , פחה , תקציב כל משרדי ממשלה . על פי מסתמן , משרד הביטחון יהיה יוצא מן כלל מבחינה זו ייעשה תקציב כנראה יהיה נמוך יותר חד פעמי . יעד גירעון נשאר . דבר טרכטנברג , " דיון מורכב בגלל שאנחנו מדבר על בירה של שלושה מכשול היה ל . ראשון הוא צורך העלאה מיסים כדי עמוד יעד גירעון . כל שנה קודמות הורד מס עכשיו אנחנו סיטואציה צריך לעלות אותו . זה נושא טעון מאוד " " דבר ני " המשיך טרכטנברג , " הוא הגדלה תקרה הוצאה . במשך ספר שנה היה התמודד עם קשיים כל שנה כדי עמוד בז . עכשיו אנחנו עומדים פני צורך להעלות את תקרה הוצאה כדי נוכל לתת אפשרות מדיניות מרחיבה מינמלית אור צרכים רב מצד הביטחון מצד החברה " " נוסף " אמר טרכטנברג , " שיתוף הפעולה מסתמן עם ההסתדרות עם מעסיקים הוא דבר שלא קר אז שנה . כל זה קורה כאשר אנחנו מדבר על תקציב דו שנתי לוח זמן קשה של שלושה בועה העברה התקציב כנסת " מסתמן : מסגרת התקציב תוגדל מעט עם עיתונאי , אמר ראש המועצה הלאומית כלכלה כי מס מוטל על יחיד יוקטן כי יוטל מס על רכב יוקרה 