פגישה ברק נתניהו : תקציב הביטחון לא של פגישה נערך לילה לקראת ישיבה ממשלה על התקציב תיערך היום . נתניהו הבטיח שמר על תקציב הביטחון . האוצר להעלות את ה נערך לילה ישי ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אהוד ברק החליט שני כי לא יהיה תקציב הביטחון . כמו כן הוחלט ש רודט יישמר . בעקבות ה העבודה צפוי תמך תקציב . נוסף , פגישה לילה החליט נתניהו שר האוצר יובל כי האוצר ממשלה להעלות את מס הערך מוסף אחוז אחד , כך ש יעמוד על . נוסף דן שני דרך הקטנה גירעון המדינה . מקביל נערך פגישה גם ין יושב ראש ההסתדרות עופר עיני , נשיא התאחדות תעשיין שרגא ברוש כירי האוצר ניסיון הגיע פשרה אחרון נוגע תקציב . מהלך פגישה הוחלט על הגדלה מסגרת התקציב . בוקר מתעתדים שרי העבודה היפגש לפני ישיבה ממשלה צפוי התקיים צהרים להימשך שעה ארוך , על מנה דון בדרך ב תיערך מפלגה העבודה דיון תקציבי . אמש נערך פגישה ין ברק ראשי מערכת הביטחון עסקה אף היא תקציב . פגישה השתתף ה גבי אשכנזי , סגן רמטכל אלוף דן הראל , ו משרד הביטחון פנחס בוכריס . חיל אוויר הזהיר אתמול כי פגיע תקציב הביטחון תפגע בעיקר חיל אוויר תקטין את מוכנות מלחמה עתידי . פגישה ברק נתניהו : תקציב הביטחון לא של פגישה נערך לילה לקראת ישיבה ממשלה על התקציב תיערך היום . נתניהו הבטיח שמר על תקציב הביטחון . האוצר להעלות את ה 