דרוש ישראל ראש מ חכה אה ימים , אבל לא נותר ריר . זמן קצר שעבר אז התמנה נתניהו תפקיד ראש ממשלה ברור משהו לא דופק . ישראל אין את פריבילגיה עוד ראש ממשלה כושל יתגלח על ח מה אתם רואים ים אחרון רואה גם נשיא אירן . את מה אתם רגיש ים אחרון מרגיש גם מ חיזבאללה . את מה אתם מבין ים אחרון מבין גם וושינגטון שאר בירה העולם . כולם התברר ים אחרון אין ראש ממשלה ישראל . כזה מוביל דיניות , מייצר חזון מסוגל קבוע סדר יום . נימין נתניהו אולי הצליח להק ממשלה , אך בינתיים הוא לא נכנס תפקיד . מדינה אחר זמן שונה עוד אפשר היה לסלוח נתניהו על פיאסקו התקציב . אבל נתניהו הוא לא עוד ראש ממשלה ישראל אינה עוד דין . מזרח תיכון הוא ים כריש ריח דם פוליטי ניגר מנתניהו יביא מהרה טורפים אכזרי כיוון של ישראל . קו ישיר נמתח מחדרי משא ומ הם דני על תקציב המדינה עד מעבדה כור הולך מתחמם בושהר . נוסחה פשוט הפליא מפחיד החריד , מי אינו מסוגל אלף שר ופקידי ממשלה , אינו יכול הציג עמדה נחרץ בעולם אינו מסוגל עמוד מול תביעה אובמה מצד אחד מול איום אירני הצד השני . גם בעל זיכרון חד מיוחד לא יצליחו זכר מת הגיע וושינגטון ראש ממשלה חלש כל כך פגישה ראשון מכריע עם נשיא אמריקני חזק כל כך . יהיו יגידו חולשה של נתניהו מרחיקה כל סיכוי פעולה צבאי ישראלי אירן . אחרי הכול , איזה ראש ממשלה חלש מוחלש יעז צאת הרפתקה אסטרטגי בעל השלכה מרחיקות כת על עתיד מדינה ישראל . נגד , עולה חשש דווקא ראש ממשלה מוכה חבול בית ינסה אושש את אגו פעולה זהירה הרחק גבול המדינה . פעולה צבאי נועז תמקם אותו על סלע ההיסטוריה צד רבי אנטבה , בגין כור עירקי אולי אולמרט כור סורי . דבר אחד ניתן קבוע וודאות , תוך חודש חצי של מסע השפלה מתמשך הצליח נתניהו פגוע יכולת הרתעה של ישראל . זו אינה הגזמה , מי כמו נסראללה מכיר יודע את הלך רוח חבר הישראלית מי כ מיטיב לנצל זאת . תקציב דין הוא של כל ממשלה . ספר התקציב בא יד ביטוי סדר עדיפות , אידיאולוגיה אמון של ראש ממשלה שר . נתניהו , היה שר אוצר מצוין דרך , יודע היטב תקציב המדינה הוא דבר אמיתי . מי את מסגרת התקציב בוגד כל אידיאולוגי הן הטיף במשך שנה , נכנע שר , מתעלם המלצה פקידות מקצועי חלק סף כולם . סוף הפך ללא רלוונטי . משבר כלכלי משתולל בעולם , מצוקה כלכלי אל נקלע משק ישראלי איום אסטרטגי על מדינה ישראל , כל אלו דורשים פרסונה רשימה בהרבה מה מציג עד עתה נתניהו . זה לא עניין של שמאל או ימין , זה פשוט דבר מבין אצל , בירה , טהרן וושינגטון . ישראל אין ים אלו ראש ממשלה . דרוש ישראל ראש מ חכה אה ימים , אבל לא נותר ריר . זמן קצר שעבר אז התמנה נתניהו תפקיד ראש ממשלה ברור משהו לא דופק . ישראל אין את פריבילגיה עוד ראש ממשלה כושל יתגלח על חשבון 