תום דיון מרתוני : סוכם עסקה חבילה ב סיכום פרטי העסקה עם ההסתדרות תעשיין , שרי מפלגה העבודה ויים תמך תקציב המדינה . שרי ממשלה יצביעו מאוחר יותר ה ישיבה מרתוני נערך לילה רביעי השתתפות ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון אהוד ברק , י ההסתדרות עופר עיני נשיא התאחדות תעשיין שרגא ברוש , הוסכם על עסקה חבילה משק עם ההסתדרות תעשיין . ההערכה היא עקב ההסכם הושג , שרי מפלגה העבודה יתמכו תקציב המדינה שנה . על פי מסתמן ישיבה ממשלה נערך אמש אישור התקציב , מסגרת התקציב תוגדל שנה נוכחי קצת פחה גידול יוחזר . התקציב יכלול גם העלאה של ה אחוז שנה חצי קרוב . נראה גם כי יוטל מ , לראשונה תולדה המדינה , על פירות ירק . ה על פירות ירק יעשיר את קוף המדינה מיליארד שקל השנה שנה בא . שיחה קיים ראש המועצה הלאומית כלכלה , מנואל טרכטנברג , עם עיתונאי , עולה כי ראש ממשלה נימין נתניהו רץ תחילה הוריד את מס מוטל על יחיד אחוז , אבל לבסוף הוחלט להורידו רק . עוד הוחלט כי מס החברות לא יעשה כל שינוי בינתיים . טרכטנברג אמר כי לדעתו " צריך להקפיא את ני צעד הללו " נוסף , יוטל מס על רכב יוקרה , יניב מליון שקל מדינה שנה . טרכטנברג הוסיף אמר כי כדי הישאר תקרה הוצאה של יידרש רוחבי משמעותי ביותר , פחה , תקציב כל משרדי ממשלה . על פי מסתמן , משרד הביטחון יהיה יוצא מן כלל מבחינה זו ייעשה תקציב כנראה יהיה נמוך יותר חד פעמי . יעד גירעון נשאר . מהלך דיון ממשלה על התקציב הוחלף דבר קשה ין ראש ממשלה נימין נתניהו ל גבי אשכנזי , כאשר אשכנזי יצא נגד הכוונה להעלות את גיל פרישה ב . שר האוצר יובל אמר עלות פנסיה של יוצאי צבאי מגיעה מיליארד שקל . שמע סכום , אמר ראש ממשלה : " אני לא יכול קבל את זה " ו השיב לו " אז אל תקבל " נתניהו אמר " יש אני הערכה רב אנשי קבע , אך אין גוף שלא יכול להתייעל להשתפר . אין אני כוונה פגוע אך יש מקום להתייעל " מאוחר יותר , ישיבה ממשלה , התנצל ה פני ראש ממשלה על דבר . תום דיון מרתוני : סוכם עסקה חבילה ב סיכום פרטי העסקה עם ההסתדרות תעשיין , שרי מפלגה העבודה ויים תמך תקציב המדינה . שרי ממשלה יצביעו מאוחר יותר היום 