אשכנזי ימשיך ל הר את קול על נתניהו , הוא כח וויכוח עם פקד , ראש ממשלה , אינו חלק מנדט שלו . חבל שגם אנחנו ש ראשון , גבי אשכנזי נמצא הבוקר מקום כובד רשימה קורבן של נימין נתניהו , בצוותא עם רם לינקוב פורש ופקידי האוצר אחר . ל עש תרגיל : בלילה הקודם סיכם א העלאה גיל פרישה של אנשי קבע לא תעלה על סדר היום בדיון התקציב , הנה מפתיע אותו ראש ממשלה שר האוצר מדבר בדיוק על הנושא הזה . אשכנזי זעם , התווכח עם נתניהו התערב אמר " אין מערכת שלא יכול להתייעל , אני לא מקבל את זה " ענה לו ה : " אז אל תקבל " נטש . רק לאחר פייס אותו , שיגר אשכנזי את התנצלות . אולם תמונה ברור : אחד אנשים מוערכים מדינה , גיבור " עופרת יצוק " איש שיקם את הצבא לאחר ביזיון לבנון , הושפל ישיבה ממשלה סיים אותו הוא פגוע נעלב . מה זה מגיע לו ? אם גם אתם מהנהנים מגל אמפתיה גב אומלל , כנראה דרס א מנגנון התעמולה של צבא ההגנה ישראל . גם אתם כבר חתם ש אינו איש פוליטי . ש לא אמור להיות שחקן במשחק מלוכלך של חלוקה התקציב . הרמה קול ישיבה ממשלה אינה חלק הגדרה תפקיד שלו . הוא אמור בצע את הוראה של ראש ממשלה שר הביטחון , אנשים רואה את תמונה גדול לא ביט על העולם רק מבעד כוונת רובה . השלכה של התחצפות אין הגדרה אחר התנהגות של ר ראש ממשלה חמור הרבה יותר סומק העלה לח האחרון . אלא התנהגות חמור של אשכנזי נתפס הבוקר מעט טבעי . גם הוא ריח את דם של נתניהו . גם א זגזג , גם אותו רימה . יש רק עי אחת : זה בכלל לא רלוונטי . העובדה ש פעיל כל כך בוטה טרם אישור תקציב הביטחון כבר לא מעוררת אי נוחות , כי כבר התרגל . ר אינו אמן של קבוצה כדורגל , אמור הפעיל על הנהלה הקבוצה רכוש כוכב . הוא גם לא מ של חברה מסחרי , תובע דירקטוריון להגדיל את התקציב . ה הוא חייל , וככ עלה עבד עם סכום קצה לו ממשלה . את המחאה שלו על הכוונה תקציב מוסד מנופח , מסורבל בזבזני , אבל זה כבר נושא דיון אחר ראש הוא עומד עלה הביע פני שר הביטחון , בצור מנומס , מאחורי דלת סגור בלי הדלפה . גם אם כולם מריחים את דמו של ראש ממשלה , על ה להיות תתרן . מובן מציאות הישראלית ציפייה הזאת מעט נאיבי . מפקדי צבא נוהגים כאן דרך קבע עצמאות יתרה . אול מופז יקר את שר הביטחון נימין בן אליעזר בעקבות פינוי חברון , עבור שנה אחדות , מונה מהירות שיא איך לא שר ביטחון , ספג עצמו מהלומה ציבורי מ שה יעלון , החליט לא להאריך את כהונה . ה אינו האשמים היחידים , כמובן . ראש ממשלה הקודם , אהוד אולמרט , לא הציב כל אורך מלחמה לבנון השנייה חלופה מדיניות הרסני של דן . מאוחר יותר , אולמרט שר הביטחון שלו העז להסס לפני החריב סופי את עז עופרת יצוק , הם נענש ביקורת קשה מתוככי הצבא . ראשי הצבא יכול רשות עצמו נהג כך , יוון קור כוח של הוא רחוב . נתניהו , גם אם מאוד ירצה , לא יוכל דרש את התפטרות של אשכנזי , אפילו לא לנזוף בו . גם הוא יודע ש ישראלי מעט תמיד פופולרי יותר ראש ממשלה שלו . ככה זה מדינה שחייה על חרבן הפך את הצבא מוסד קדוש מורם מעם . טיעון הזה , אגב , אינו שמאלני , כי אם אזרחי : כוח חסר פרופורציה של הצבא סובלים גם ראשי ממשלה ימין , כפי למד אתמול נתניהו . אור זאת ביב לא העמיד את אשכנזי מקום , נותר לתהות מה יקר מבצע צבאי ראשון , או , חלילה , עימות מול סוריה או אירן . מה יתרחש נתניהו יסתייג תפקוד הצבא קרב , יעז לומר : " זה לא מקובל עלה " מה יהיה בסופנו אם בתגובה ה יזעק שוב " אז אל תקבל " ייצא חדר סערה ? הסיר דאגה לב . השאלה הללו לא יעלו אשכנזי ייצא וויכוח הזה ללא שריטה . הרי הוא נחשב אחד ה פופולרי ביותר אי פעם , גם זכות שתיקה המתמשכת . אחרי גילה מה קורה הוא פותח את פה , נותר רק בקש שיחזור לשתוק . אשכנזי ימשיך ל הר את קול על נתניהו , הוא כח וויכוח עם פקד , ראש ממשלה , אינו חלק מנדט שלו . חבל שגם אנחנו שכ 