על התקציב : " עשה היסטוריה " שר האוצר הודף את הביקורת על התקציב על גיבוש מאחורי גב . דבר , הוא אוצר מוביל את כל מהלך , " תוך שנה חצי נגיע צמיחה " לוח זמן של חודש חצי עשה היסטוריה העביר תקציב . התקציב הוא טוב , נותן גיבוי מלא תוכנית כלכלה שלו , תוך חודש חצי נשל את העברה כנסת " כך הצהיר ערב רביעי שר האוצר יובל , בעקבות אישור הצעה התקציב שנה ממשלה . ראיון התייחס שר האוצר ביקורת הוטח בו , פיה עיקרי התקציב סוכם מאחורי גב , תוך התעלמות גם עמדה בכיר משרד . " תדמית אינה נכון . האוצר מוביל את כל מהלך " אמר . דבר , " זו הפעם הראשונה נעשה כאן מדינה דבר רציני התמודד עם משבר כלכלי , כל זה נעשה על יד על יד האוצר תוך יום אז כינון ממשלה . אנחנו נבלום את מיתון את אבטלה נגיע צמיחה תוך שנה חצי " אשר התפטרות של ראש אגף תקציב רם לינקוב אמר : " רצון של אדם כבוד . זכות של פקיד כיר לא הסכים עם כל קו של עסקה חבילה משק . עמד היה שצריך עסקה חבילה משק . זכות התפטר , אוצר ימשיך הלאה . יש לן נבחר מצוין " מוקדם יותר התייחס גם ראש ממשלה נימין נתניהו אישור הצעה התקציב . תדרוך עיתונאי השתתפות , שר הביטחון אהוד ברק , י ההסתדרות עופר עיני נשיא התאחדות תעשיין שרגא ברוש , אמר נתניהו : " ילבנו כאן יים . התחיל לפני כמה חודש אמר שאנחנו יוצרים ממשלה אחדות . אך זו לא רק קואליציה פוליטי אלא גם ניסיון הגיע אותו איחוד כוח אנו זקוק לו מטרה הגן על קומה העבודה להדוף אבטלה , הביא צמיחה לעזור חלש " על התקציב : " עשה היסטוריה " שר האוצר הודף את הביקורת על התקציב על גיבוש מאחורי גב . דבר , הוא אוצר מוביל את כל מהלך , " תוך שנה חצי נגיע צמיחה " 