" ה דיבר מה לא כוונה זדוני " ראש ממשלה נתניהו התייחס עימות עם אשכנזי נוגע העלאה גיל פרישה ב . " ה טרח להבהיר תוך דקה הוא מתנצל " ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון אהוד ברק שר האוצר יובל , התייחס היום רביעי עימות אמש ין ה רב אלוף גבי אשכנזי נתניהו . שני התעמת לאחר ש יצא נגד הכוונה להעלות את גיל פרישה ב . שר האוצר יובל אמר בדיון אמש עלות פנסיה של יוצאי צבאי מגיעה מיליארד שקל . שמע סכום , אמר ראש ממשלה : " אני לא יכול קבל את זה " ו השיב לו " אז אל תקבל " תדרוך עיתונאי עסק אישור התקציב , אמר נתניהו כי " ה טרח להבהיר תוך דקה הוא מתנצל . הוא בא אל אתמול בערב התנצל אופן אישי . היום הוא התקשר ביקש הודות אני על עזרה מערכת הביטחון התנצל שוב . העריך הוא דבר מה לא תוך כוונה זדוני . זה היה ביטוי של מצוקה קיים מערכת הביטחון " שר הביטחון אהוד ברק אמר נוגע תקרית כי " אין אני ספק ש ניסה בטא את מצוקה אנשים מערכת הביטחון , הוא תרם הרבה מאוד השגה ההסדר הצד של מערכת הביטחון . יש עט עובדי ציבור עם יכולת מקצועי כשל " גם שר האוצר יובל התייחס עימות . דבר , " אתמול ישבתי עם ה נוגע תקציב הביטחון , אמר לו אני חושב הוא חרג בסגנון והוא ביקש העביר את התנצלות שרי ממשלה " " ה דיבר מה לא כוונה זדוני " ראש ממשלה נתניהו התייחס עימות עם אשכנזי נוגע העלאה גיל פרישה ב . " ה טרח להבהיר תוך דקה הוא מתנצל " 