נתניהו : " הצליח לעשות את איזון דרוש " תדרוך עיתונאי התייחס נתניהו אישור התקציב ממשלה : " ההחלטות לא עוזרות אני פוליטי " על לינקוב : " הוא ביקש , הוא דבר שלא נכון לעשותו עת " ראש ממשלה נימין נתניהו כינס צהרים רביעי תדרוך עיתונאי , שב הוא התייחס אישור תקציב ממשלה . תדרוך השתתף גם שר האוצר יובל , שר הביטחון אהוד ברק , י ההסתדרות עופר עיני נשיא התאחדות תעשיין שרגא ברוש . נתניהו התייחס תחילה דבר חשיבות אחדות הלאומית של ממשלה . דבר , " אמר שאנחנו הולכים ממשלה אחדות פוליטי אחדות משק . זה גם ניסיון הגיע איחוד כוח כדי הגן על קומה העבודה לעזור חלש . זה חשוב מיוחד שום שאנחנו עומדים מול ני אתגר כביר : שבר כלכלי עולמי שוטף גם א סבב של אתגר ביטחוניים שאת חלק מדינה ישראל לא ידע אף פעם " נתניהו הוסיף כי " אנחנו חייב לעשות חלוקה מושכל . צורך כך , היה חייב הגיע להב עם הגורמים מרכזי משק . ישיבה ממשלה לפני עשרה ימים קבענו תהיה הגדלה של של התקציב , אבל אמר כבר אז הינתן עסקה חבילה עם ההסתדרות , הגדלה תהיה . דרך אמיתי לתת מענה בעיה אבטלה , זה בדרך של צמיחה . אם לא , ום דבר לא קורה " נוגע החלטה על ביטול פגיע חלש אמר נתניהו כי " היה צריך צמצם את פגיע חלש נגד ייצר מנוע צמיחה , ין היתר בדרך של הפחתה מס . זה לא עוזר אני פוליטי , אבל זה מה היה צריך לעשות . משבר הקודם היינו בו בתקופה נתניהו היה שר האוצר . פ , היה ני גלי שביתה כלכלי עלה מיליארד רב משק . עת הצליח לעשות את איזון דרוש , תוך דרך משותף " גב התפטרות של ראש אגף תקציב רם לינקוב , אמר נתניהו כי " לינקוב ביקש חמישה מיליארד שקל ביטחון . שר הביטחון הסכים הפחתה של מיליארד חצי שקל . אני חשב שב הזה , סכום כזה , זה דבר שלא נכון לעשותו . סוף של דבר אחרית היא עלי על ממשלה . האם מבחינה כלכלי היה נכון הפחית ? התשובה היא כן , אולם עת הזה , לא יכול לעשות רחב היקף תקציב הביטחון . יכול להיות חילוק דעה , אדם יכול קבל את ההחלטה או לא פרוש " שר האוצר יובל התייחס גם הוא אישור התקציב ממשלה . דבר , " תהליך היה ממושך עם חבל לידה . התוצאה היה טוב , תוכני יוצאת דרך עם התקציב מתאים כל אחד מחמשת פרק לה . שמר גם על יעד גירעון של חמישה חצי עד שישה אחוז תוואי גירעון פוחת " שר הביטחון אהוד ברק אמר : " ניסה לתת מענה אתגר מסובך מאוד מתן פתרון גם ביטחון גם משבר כלכלי . לא היה אני ספק יהיו קשיים . נדרש מידה של נחישות נכונות לא לאבד קשר עין , גם אם מטרה נראה חמקמק לפעמים " י ההסתדרות עופר עיני שיבח את העביר התקציב ממשלה אמר כי " השיט של הידברות ין הגורמים היא דרך נכון הוביל שק חזק יותר . זו דרך כמעט יחידי מלחמה אבטלה יצירה קומה עבודה . תהליך נורמטיבי מהלך שנה היה הממשלה גוזרת גזירה , אנחנו משביתים את משק כולם מדממים . מי ניצח היום זו מדינה ישראל " נשיא התאחדות תעשיין שרגא ברוש , אמר : " כיוון של התוכנית כלכלי זה ייצר אלף עבודה תיים להגדיל את צמיחה . יושב שולחן אחד , כל צלע צריך הביא את חלק . למרות שאנחנו סקטור סובל משק , תרם גם את חלקנו " נתניהו : " הצליח לעשות את איזון דרוש " תדרוך עיתונאי התייחס נתניהו אישור התקציב ממשלה : " ההחלטות לא עוזרות אני פוליטי " על לינקוב : " הוא ביקש , הוא דבר שלא נכון לעשותו עת " 