ה מתנצל : " לא התכוון פגוע ב " גבי אשכנזי הביע חרטה על עימות אתמול עם נתניהו מהלך ישיבה ממשלה . " דבר נאמר עידנא דריתחא . יחס עם ראש ממשלה טוב מושתתים על אמון " ה , רב אלוף גבי אשכנזי , התנצל ערב רביעי פני ראש ממשלה נימין נתניהו על התעמת א ישיבה ממשלה אמש . הודעה מיוחד , הופץ אמצעי התקשורת , הבהיר ה : " דבר מהלך ישיבה ממשלה סעיף נוגע אנשי קבע , נאמר עידנא דריתחא מבלי אני מתכוון פגוע ראש ממשלה או במי מה . אם דבר גרם פגיעה שכ , הרי אני מוצא חובה עצמו להצטער להתנצל על כך " אשכנזי הוסיף : " הדגשה דבר הללו חשוב אני מיוחד לאחר חרף המצב כלכלי אתגר הוא מציב ממשלה חבר ישראל , נתן ראש ממשלה , מר נימין נתניהו , גיבוי מלא צרכי הביטחון , נוכח איום אתגר ניצב פני ישראל גם חזית זו , לאחר ראש ממשלה וידא שלא תהיה פגיע שרירותי באנשי קבע " עוד סר ה , כי יחס עם ראש ממשלה " הם טוב מושתתים על אמון , הערכה דיון ענייני מקצועי . כך היה דבר מפגש העבודה פגישה אישיות ב עד כה , כך יהיה גם להבא " ה ראש ממשלה נתניהו התעמת אתמול לאחר אשכנזי יצא נגד הכוונה להעלות את גיל פרישה ב . שר האוצר יובל אמר בדיון אמש עלות פנסיה של יוצאי צבאי מגיעה מיליארד שקל . שמע סכום , אמר ראש ממשלה : " אני לא יכול קבל את זה " ו השיב לו : " אז אל תקבל " לאחר כן התנצל ה . ה מתנצל : " לא התכוון פגוע ב " גבי אשכנזי הביע חרטה על עימות אתמול עם נתניהו מהלך ישיבה ממשלה . " דבר נאמר עידנא דריתחא . יחס עם ראש ממשלה טוב מושתתים על אמון " 