ממשלה אישר את תקציב שר הצביע עד התקציב אילו שרי ש הצביע נגד . שר החינוך החליט תמך רגע האחרון לאחר נחתם הסכם ין האוצר לבין משרד התערבות ראש ה דיון ארך שעה , אישר הבוקר רביעי ממשלה את תקציב המדינה שנה . שר הצביע עד התקציב אילו ארבעה שרי ש הצביע נגד . לפי ההחלטה , תקציב המדינה שנת יעמוד על מיליארד שקל , כאשר גירעון תקציבי יוגבל תוצר . שנת יעמוד התקציב על מיליארד שקל גירעון יוגבל תוצר . עבר גידול שנתי קבוע על פי חוק תקציב המדינה שיעור של , יגדל התקציב כל אחת מן שנה אופן זמני שיעור נוסף של יעמוד . יעד הוצאה ישוב עמוד על שנת . סעיף עיקרי תקציב שבגינו הצביע ש נגד אישור הוא זה מורה על העלאה ה . נוסף , י ש שר אל ישי התייחס הבוקר לכוונה גב מ גם על פירות ירק אמר כי " אישור כך יהווה בחינה הפרה ברור של הסכם קואליציוני " מוקדם יותר הבוקר , נחת הסכם ין נציג האוצר נציג משרד החינוך לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו הורה להגדיל את תקציב המשרד . בעקבות ההסכם גובש , שר החינוך גדעון סער תמך תקציב עת ההצבעה ממשלה . ין סעיף ההסכם הוחלט כי רוחבי כל משרדי ממשלה לא יחול על משרד החינוך . עוד הוחלט כי שכר לימוד של סטודנט אוניברסיטה יוקפא לא יועלה שנה בא . גורם לשכה של שר החינוך אמר וואלה ! חדש כי " בחינה זהו הישג אדיר : הסכם נחתם אחרון אחרי כולם , דקה לפני הצבעה ממשלה , בשר שלא יהיה תקציב החינוך " ארגון סטודנט ירך על ההסכם . מסגרת עם ההסתדרות מעסיק הוחלט כי רפורמה נמל ישראל , שק החשמל מינהל מקרקעי ישראל יקודמו תמיכה ההסתדרות מעסיק . כמו כן הוחלט על הרחיב זכות עובד עבודה מאורגן מסגרת סדרה תיקון חקיקה יקדמו הגן עובד על עידוד תעסוקה יצירה קומה עבודה אמצעות הגדלה תקציבי מדען ראשי מיליון שקל , מוסד לימוד מיליון שקל , תקצוב חוק עידוד השקעה הון מיליון שקל שנתי . עוד הוחלט אשר רפורמה מניעה הוצאה חשבונית פיקטיבי מטרה הלחם העלמה מס היקף של מיליארד שקל שנה . כמו כן סוכם על הקפאה תשלום מחצית דמי הבראה אשר משולמים עובד המדינה משך תיים יפנו מדינה מיליארד שקל על הקים קרן סיוע מפעל פריפריה . בחינה מיסים , הוחלט על צעד מיסוי מוגבל תקופה זמן : העלאה ה משך שנה חצי , ביטול פטור מ על ירקות פירות , העלאה תקרה מס תשלום דמי יטוח לאומי מי משתכר ין שקל עד שקל , העלאה שיעור מס כלי רכב גדול , יקר מזהמים מסגרת מיסוי ירוק . כמו כן , כולל התקציב שורה של רפורמה מבני ב אבק תופעה העובדים הזרים מטרה ייצר קומה עבודה עבר עשר אלף ישראלי , רפורמה שידור טלוויזיה תוזיל את שירות צרכן תשפר את איכות תכנים , כינון רגולציה טובה חיזוק ספורט ישראל הרחבה היצע יחידי דיור אמצעות קיצור הליך ביורוקרטי אישור פרויקט פינוי בינוי . כמו כן הוחלט על גברת התחרות ין קופה החולים עידוד תעסוקה נשים על יד הרחיב סבסוד עונה יום . שר האוצר יובל ירך על אישור התקציב הודה כלל עובדי משרד האוצר על העבודה מסורה עשה שבוע אחרון . דבר " ממשלה אישר היום את התכנה כלכלי . מטרה התוכנית היא מנוע מעשר אלף עובד נוסף לאבד את מקום עבודה כן יצור מנוע צמיחה עבר משק ישראלי , מטרה צאת משבר מחוזקים צמיחה " הוסיף כי " אני שמח על כך השיג את ותינו גיבש עם תעשיין הסתדרות " שר הביטחון אהוד ברק הגיב ראיון קול ישראל תקציב אושר ממשלה אמר כי " דובר תקציב טוב משקף איזון נכון ין צרכים של החברה , ין צרכים של משק . זוהי הפעם הראשונה אחרי הרבה שנה עושים עסקה חבילה מאזן אותו עם צרכי הביטחון חיוני עם מגבלה של משק ישראלי ניצב מול שבר קשה מאוד " ברק הוסיף כי " זוהי התוכנית הכי טוב ניתן לעשות תנא קיים " ברק טען כי " היה שמח מאוד אם היה אפשר לא פגוע ירקות פירות , אני טוח כאשר יהיה אפשר דבר יישקל מלוא רצינות . סוף של דבר דובר מבחן לא פשוט , אנחנו לא יישנו מעט שעה האחרונות . היה פה גילוי של אחרית ושל מנהיגות מצד דים " שר הרווחה יצחק הרצוג אמר כי " הוסר חרב קיצוץ על שירות חברתי בוטל גזירה קשה מאוד " דבר , " משרד הרווחה הצליח קבל תוספת משמעותי חיזוק אוכלוסייה חלש וב נכה , אוטיסטים , ילד סיכון , אנשים עם פיגור שכלי מגבלה אחר . זה הישג משמעותי נוכח הצעה התקציב מקורי יישום היה בחינה פגיע אנוש שכבה החלשות " על אף איום של שרי ישראל יתנו כי לא יתמכו תקציב , לבסוף הם החליט דווקא תמך בו . זאת לאחר שר תיירות סטס נועד עם ראש ממשלה שני הגיע התקדמות נושא . התנגדות העלה ישראל יתנו תקציב היא נגע סוגיה רוחבי משרד ממשלה , לפי הצעה עומד על . תום ישיבה נערך לילה השתתפות ראש ממשלה , שר הביטחון אהוד ברק , י ההסתדרות עופר עיני נשיא התאחדות תעשיין שרגא ברוש , הוסכם על עסקה חבילה משק ין האוצר , ההסתדרות תעשיין . בעקבות ההסכם הושג , תמך שרי מפלגה העבודה תקציב . ממשלה אישר את תקציב שר הצביע עד התקציב אילו שרי ש הצביע נגד . שר החינוך החליט תמך רגע האחרון לאחר נחתם הסכם ין האוצר לבין משרד התערבות ראש ממשלה 