עבדאללה ל : התחייב פתרון שתי ה פתע ירדן , דרש עבדאללה מנתניהו התחייב יוזמת שלום ערבי . מלך הבהיר כי על ישראל הפסיק את הבנייה ב מלך ירדן נפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו הבהיר לו כי פתרון שתי מדינה שני עם , מבטיח את הקמה של דין פלסטיני עצמאי , כן נסיגה ישראלי השטחים ערב כבוש התאם יוזמת שלום ערבי הווים תנאי השיג שלום מזרח תיכון . כך נמסר היום חמישי הודעה מיוחד פרסם בית מלוכה ירדני עם תום פגישה . מלך ירדני דרש מנתניהו הפסיק את הבנייה התנחלות להפסיק לנקוט צעד מטרה שנה את מציאות שטח . נוסף דרש מלך עבדאללה ראש ממשלה הסיר את מחסום את מצור על עז להיכנס אופן יידי ל ומ רציני " עם הרשות פלסטיני יוביל הקמה דין פלסטיני מהירות אפשרי . לשכה נתניהו נמסר כי ראש ממשלה אמר עבדאללה כי הוא מודע צורך קדם את תהליך שלום והוא רוצה לפעול שלושה ערוץ מקביל : מדיני , ביטחוני כלכלי מקביל . " אני מאמין שינוי מציאות שטח " אמר נתניהו , הוסיף כי יש לו תוכנייה חזק את מנגנון הביטחון פלסטיני יצור פרויקט כלכלי מקביל משא ומ מדיני . נתניהו הגיע ביקור פתע ממלכה האשמית , כדי היפגש עם מלך לקראת ביקור ב שבוע בא . ירדני יקשו שמר על חשאי פגישה , אלא מידע על קיום הודלף . נתניהו התלווה ראש לשכה נתן אשל . המשך היום ייפגש נתניהו עם אפיפיור נצרת . הודעה בית מלוכה נמסר כי מלך אמר על ישראל הפסיק את כל פעולה חפירה ירושלים , " מאיימות על מקום קדוש עיר " פוגע תושב מוסלמי נוצרי . פגישה , שבה השתתף גם שר ירדני ראש לשכה מלך , הבהיר עבדאללה כי " יוזמת שלום ערבי מעניקה הזדמנות היסטורי להשיג שלום כולל יספק ביטחון ישראל " דבר , אובדן ההזדמנות " יאיים על ביטחון אזור יציבות " " ישראל לא תשיג ביטחון יציבות אם פלסטיני לא יממשו את זכות להק דין פלסטיני לחיות שלום ביטחון " הוסיף מלך . עוד נמסר כי מלך דרש ממשלה ישראל הכריז אופן יידי על כך היא מחויב פתרון שתי מדינה יוזמה שלום . דבר מלך , " קהילה בינלאומי כול יודעת אין אלטרנטיבה פתרון שתי מדינה . אנו דוחה כל הצעה אחר , גון פתרון כלכלי מקום פתרון פוליטי , שום הצעה זו לא תוביל שלום אלא משבר נוסף " לשכה נתניהו נמסר עוד , כי " ראש ממשלה מייחס חשיבות רב פגישה עם מובארק עבדאללה לפני נסיעה ארץ הברית " הוא סיכם עם שני הקשר יימשך לאחר שובו ארץ הברית . נשיא סוריה שאר אסד נפגש לפני ספר ימים עם מלך עבדאללה ביקש ממנו קבל הסכמה ישראלי עקרוני לסגת רמה גולן לפני יסכים פתח משא ומ עם ישיר ישראל . כך דיווח העיתון " " נתניהו נפגש שבוע גם עם נשיא צר חוסני מובארק שאר דן ע התנעה משא ומ ין ישראל פלסטיני . תום פגישה אמר נתניהו כי בא מצרי " כדי הביע את הערכה ממשלה חדש מצרי נשיא מצרי " נתניהו התייחס גם משא ומ עם פלסטיני אמר : " אנו רוצים חדש הקדם אפשרי את משא ומ שלום עם פלסטיני אני מקווה שהם אכן יתחדשו שבוע קרוב " מובארק אמר כי " צר רואה את עקרון שתי מדינה שני עם בסיס פתרון " י הרשות פלסטיני אבו מאזן ייפגש היום דמשק עם עמית סורי שאר אסד ידון ע תהליך שלום עם ישראל . קורות פלסטיני סר עיתון " " כי אבו מאזן יציג אסד תכנית מסגרת יתנהל משא ומ מקביל ין ישראל לבין לבנון , סוריה פלסטיני , מתכונת של ועידה מדריד נערך . קורות פלסטיני סר עיתון " " יוצא אור לונדון כי קיים סיכוי נמוך פגישה ין י הרשות פלסטיני אבו מאזן לבין ראש לשכה מדיני של חמאס חאלד משעל , עת ביקור של אבו מאזן היום דמשק . עבדאללה ל : התחייב פתרון שתי ה פתע ירדן , דרש עבדאללה מנתניהו התחייב יוזמת שלום ערבי . מלך הבהיר כי על ישראל הפסיק את הבנייה התנחלות 