נתניהו אפיפיור : " גנה את התנהגות אירן " פגישה התקיים ין שני נצרת , ביקש ר מבנדיקטוס יגנה את שנאה ישראל אנטישמיות בא כיוון אירן צילום : רויטרס , עריכה ידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו נועד היום חמישי נצרת עם אפיפיור בנדיקטוס . פגישה ביקש נתניהו אפיפיור יגנה את אנטישמיות את שנאה ישראל בא כיוון אירן . אפיפיור ציד ביקש דון סוגיה מקום קדוש נצרות . דובר וותיקן , האב פדריקו לומברדי , נשא מוקדם יותר היום דבר מסיבה עיתונאי מעמד ראש עירייה נצרה . מסיבה עיתונאי התקיים מלון " גולדן קראון " עיר , לאחר הסתיים מיסה המוני קיים אפיפיור ב קפיצה " לומברדי אמר כי הוא רואה סיום מוצלח של מיסה " סימן תקווה " נוכח מתיחות שררה עיר עת ביקור הקודם של אפיפיור יוחנן פאולוס איזור . דבר לומברדי , אפיפיור היה מרוצה מאוד ביקור איזור , ביקור " היה מורכב יחסי מבחינה פוליטי דתי " דבר , ביקור תרם שלום באזור על יד קידם קונצנזוס קרב אנשים צעיר קרא הם שלא לפנות אלימות טרור , זאת על אף אפיפיור סבר אחריות מרכזי שלום ביטחון מוטלת ראש ראשון על ישראל פלסטיני . דבר , " ני דים חייב היעזר קהילה הבין לאומי גורם כמו וותיקן כדי קדם את תהליך " אשר גורל מקום קדוש אמר לומברדי , כי " אידיאל ע הוא ירושלים מקום קדוש קודש יהיו נגיש כל בן שלוש הדתות , זהו סר ניסה העביר " לומברדי הוסיף , כי מטרה המפגש ין אפיפיור ראש ממשלה נימין נתניהו היא מחשבה משותף על דרך קידום תהליך שלום , כמו גם חיזוק הקשר אישי ין המנהיגים . נתניהו אפיפיור : " גנה את התנהגות אירן " פגישה התקיים ין שני נצרת , ביקש ר מבנדיקטוס יגנה את שנאה ישראל אנטישמיות בא כיוון אירן 