דבר רואה כאן , לא רואים מ פנים , ביקור נתניהו שאר עבר שלום חיבוק , הצהרה מתון . , מצרי לא קיבל הצהרה אפשר לכת א ל שלל אירוע שבוע נבלע ין כותרת ביקור של ראש ממשלה נימין נתניהו מצרי . ים תיקון , זוכה ביקור ראשון של ראש ממשלה ימין מצרי כותרת ראשי , אבל מסתבר דבר אמר או , יותר נכון , לא אמר בנדיקטוס נאום ב שם " ירושלים , הביס נוקאאוט את פגישה מסקרנת ין נתניהו למובארק שאר . אז תחילה כהונה של ממשלה חדש ישראל , עיתונות מצרי תוקף אותו ללא הרף . שגרירות ישראל מצרי סיפר שבוע כי יממה לפני ביקור של נתניהו , חל תפנית קל סיקור תקשורתי , הגיש עט השתנה : הוראה משטר של מובארק , הוריד עיתונאי את להבה וכתבו שיש הקשיב דבר של נתניהו רק לאחר כן להגיב . עת שהמתנו כניסה של נתניהו ומובארק מסיבה עיתונאי שאר , ניסה בדק עם עיתונאי מצרי אם גישה לפי נתניהו אכן שונה . רב הם חששו דבר א , עד לבסוף הסכים אימא אנור , כתב העיתון מצרי ממסדי " " התייחס נושא . מה חושב העם מצרי על ממשלה נתניהו חדש , שאל אותו . " אינו יכול דבר על העם מצרי אופן כללי " היא צחקה , " אבל אם אתה שואל את דעה האישית , אז אני חושבת הממשלה חדש היא ימני קיצוני . הרי ידע ראש ממשלה נימין נתניהו הוא ימני ידוע גם מה הוא שר אביגדור ליברמן חושבים על תהליך שלום . הרי יום ראשון תפקיד אמר ליברמן הוא דוחה את הבנה אנאפוליס " שלב זה נזכר כנראה אנור עליה ליישר קו עם משטר מצרי היא עוברת גישה מתון יותר לפי נתניהו , פיה יש המתין מעשה שטח לפני ישפטו אותו : " עד כה , נתניהו לא אמר דבר על כך הוא מכיר פתרון שתי מדינה , אלא הבהיר הוא עד שלום כלכלי לא שלום פוליטי . יחד עם זאת , עת האחרונה שמע ראש ממשלה ישראל הוא מעוניין חדש את משא ומ עם פלסטיני . כול מקווים תושג פריצה דרך ממשלה ישראל תקדם סיוע של ממשל אמריקני החדש הבנה חדש יובילו שלום כולל צודק הקמה דין פלסטיני צד מדינה ישראל " נתניהו השקיע מאמץ רב כדי להצטייר ביקור מנהיג מתון תומך שלום . הוא יודע נשיא אמריקני ברק אובמה , אותו יפגוש ים קרוב וושינגטון , בוחן כל צעד שלו . לאחר פגישה של נתניהו ומובארק , דאג עד א בכיר סביבה ראש ממשלה פגישה היה " מצוין " היא התארך עבר צפה על שעה מקום חצי שעה , אווירה ב היה נינוח טוב " פואד בן אליעזר התלווה ביקור התקבל חיבוק נשיקה ! " דאג גורם מדיני כיר שני המנהיגים ראה עין עין את איום אירני . אבל לא הכול ורוד . נתניהו בלע פגישה כמה צפרדע , ב דרישה מצרי הפסיק את הבנייה התנחלות להיענות יוזמה ערבי . אלא הוא הצליח לרצות מעט את מצרי אמצעות הבטחה חדש " שבוע קרוב " את משא ומ עם פלסטיני למנות תוך שבוע שליח חדש מקום עופר דקל ינהל את מגע שחרור חייל חטוף גלעד שליט . נכון , מובארק לא שמע מנתניהו את מילה קסם דינות שני , אבל הוא שמע ממנו דיבור על קידום . " גם אם הוא לא אמר את ביטוי מפורש דינות שני , הרי הדבר השתמע דבר " אמר לן גורם מדיני כיר . גם מסיבה עיתונאי משותף , ניסה ראש ממשלה רכך את תדמית קיצוני : הוא חלק בחים למובארק " חזק פועל מען ביסוס שלום " לשון , הבהיר כי יחסים עם צר הם " נכס אסטרטגי אבן יסוד יציבות תקווה " רמז על נכונות דון יוזמה שלום אזורי הודיע כי ישראל מעוניינת שלום עם כל דינות ערב עולם מוסלמי . גם אם נימה מתון של נתניהו הצליח להרשים את ישראלי , על מצרי דבר לא עש רושם : " הוא לא אמר לום " אמרה לן כעס עיתונאית מצרי לאחר מסיבה עיתונאי . " הוא דיבר רק על עבר , אבל מה עם הווה ? מה עם עתיד ? הוא לא הציג ום תכנית קונקרטי שום תכנון מדיני " מה גב הבטחה חדש את משא ומ אופן יידי , שאל אותו . " נו באמת " היא ענה . " איזה נקודה ? מנקודת אפס או המקום שב הופסק ? " אמת , אלה טוב . לא טוח אם מובארק עצמו קיבל תשובה . אובמה טוח יקבל . דבר רואה כאן , לא רואים מ פנים , ביקור נתניהו שאר עבר שלום חיבוק , הצהרה מתון . , מצרי לא קיבל הצהרה אפשר לכת א מכולת 