פגינים ל : " לא להתקפל מול א " ראש ממשלה מתכונן נסיעה וושינגטון מול בית הפגין ערב אנשי ימין : " מצפה מנתניהו יאמר ישראל שייך אך רק עם אחד " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : נעמה דרור אנשי ימין , תוך אנשי מפלגה איחוד לאומי , הפגין היום חמישי מול בית של ראש ממשלה נימין נתניהו לקראת נסיעה ארץ הברית . מפגין קרא ראש ממשלה " לא להתקפל מול דרישה אמריקני " חבר הכנסה מיכאל בן ארי איחוד לאומי אמר : " אנחנו מצפה מנתניהו יאמר ישראל היסטורי שייך אך רק עם אחד " דבר , " לפני שלושה חודש היה כאן חירות , וה בחר שלח את שמאל הביתה . העם בחר ימין , עם ישראל לא יקבל את זה עוד פעם הוא בחר ימין קיבל שמאל " ראש מועצה קדום לשעבר דניאלה ייס אמרה : " אנחנו ציפה נתניהו יתחיל רגל ימין אנחנו כאן לתת סימן של אזהרה " דבר , " נתניהו תכנן להתייצב מול מלך עולם בלי ימין קיצוני , זו הסיבה הוא רץ היפטר איחוד לאומי " תוך כך , חברי סיעה בית היהודי דורשים ראש ממשלה נימין נתניהו היפגש ע לפני צאת ארץ הברית . מכתב שלחו היום נתניהו חברי סיעה נכתב כי " ל יש עמדה מדיני ברור שוללת דין פלסטיני יהודה ושומרון את רעיון נואל של שתי דינות שני עם . אנו רוצים הבטיח כי זו תהיה גם עמדה ממשלה ראשות כפי הצהרה לא אחת " פגינים ל : " לא להתקפל מול א " ראש ממשלה מתכונן נסיעה וושינגטון מול בית הפגין ערב אנשי ימין : " מצפה מנתניהו יאמר ישראל שייך אך רק עם אחד " 