בן : " ביב מתנהל בונקר מדיני " י אופוזיציה השתמש דימוי עולם כדורגל כדי תקף את ר : " נתניהו התנהל בצור בלתי אחראי רק שביל הישרדות " ביב מתנהל תחום מדיני , אופן מייצר נזק מדיני ישראל " כך אמרה היום שישי י אופוזיציה ח ציפי בן קדימה בנאום פני כנס שנתי של התאחדות קבלן אילת . דבר , " נושא כלכלי ראש ממשלה התנהל בצור בלתי אחראי מול דרישה סקטוריאליות , אופן פוגע משק רק כדי שמר על הישרדות " בן הוסיף כי " מה מדינה ישראל היה צריך עת הזה של שבר כלכלי הוא התנהלות של שחק תחום כלכלי מול דרישה פוליטי סקטוריאליות תחום מדיני נהל דיניות פתוח לנהל תהליך מדיני אופן אחראי . דבר , " אני אה מגזר פרטי אני בטוח שכ היום יש מגזר פרטי מי שכ חושב לוחש על אוזן של מי ראשות כדאי כדי קדם את עסק הפרטיים . זו תופעה סוכן בלתי מתקבלת זה חמור הממשלה הזה מאפשרת את זה מעודד את זה " בהתייחסה נושא מדיני אמרה : " תם עידן קריצה ואין כבר מקום עמימות . אין בעולם מי ייתן תהליך מדיני עקר של גרירה רגל להתנהל . תהליך שכ הוא עצמו סוכן אינטרס של מדינה ישראל משימה עומדות פנים " בן : " ביב מתנהל בונקר מדיני " י אופוזיציה השתמש דימוי עולם כדורגל כדי תקף את ר : " נתניהו התנהל בצור בלתי אחראי רק שביל הישרדות " 