מורד העבודה נתניהו : " פתרון מדינה " ה כבל , , פינס תמיר , שלח ל כתב לקראת נסיעה ל דחק בו תמך פיתרון שתי מדינה . " אל תנסה מכר אובמה , רעיון אין הם תוחלת " מורד מפלגה העבודה , ה איתן כבל , עמיר , אופיר פינס יולי תמיר , הגיש אמש בת כתב ראש ממשלה נימין נתניהו לקראת צאת לילה ארץ הברית ביקור רשמי , לקראת פגישה עם הנשיא ברק אובמה . פנייה קרא ה נתניהו לעשות " חשבון נפש " טרם יכנסו בית לבן , על מנה שלא הגיע מצב בו " חלום ציוני ייכשל " חברי הכנסה הבהיר מכתב נתניהו את חשיבות פגישה עם אובמה , וכתבו : " אתה הולך לקראת פגישה מכריע תשפיע עמוק על תהליך מדיני ביטחוניים אזור . אסור לך להשלות את עצמו , את העם ישראל , כי יש כוח התחמק תהליך מוביל פתרון קבע מבוסס על שתי דינות שני עם " הם המשיך ציין כי " משא ומ מדיני , אין בו מקום מוציאים רגע האחרון . אל תנסה מכר לן , או לברק אובמה , רעיון אין הם תוחלת . תהליך כלכלי אינו תחליף הסדר מדיני , אין התקדמות אזור ללא הפסקה הבניה התנחלות הורדה מאחז בלתי חוקי , אין פתרון ללא פשרה טריטוריאלי מוסכמת כואב , אין פתרון ללא דין פלסטיני , ואין שקט אזור ללא הסדר עם סוריה " חברי הכנסה הזהיר את נתניהו מפנה " בזבוז זמן " וכתבו : " אתה יכול היום החליט זמן , להק עדות לכנס ועידה לקוות כי לא יתרחש דבר . את מחיר תשלם מדינה ישראל . סיכוי הגן על חלום ציוני הולך נמוג ככל הסדר קבע מתרחק . זה יכול להתרחש זמן כהונה עלה תהייה אחרית כישלון חלום בן אלפיים שנה " לבסוף , חתם חברי העבודה קואליציה של נתניהו את דבר אומר כי " מדינה ישראל אין זמן מנהיג פוליטי נוסף לומד על ינו את אשר אנחנו , עולם כול , יודעים מזמן פתרון הסכסוך יעשה רק על בסיס של שתי דיניות שני עם " מורד העבודה נתניהו : " פתרון מדינה " ה כבל , , פינס תמיר , שלח ל כתב לקראת נסיעה ל דחק בו תמך פיתרון שתי מדינה . " אל תנסה מכר אובמה , רעיון אין הם תוחלת " 