ר דרך ל : לפעול נושא א יבקר לראשונה כהונה ב ביום ני ייפגש עם אובמה . לפי ההערכות נתניהו לא יכריז על צורך פיתרון מדינה וייבקש מאובמה לפעול נחרץ נושא ה של ראש ממשלה נימין נתניהו המריא לילה בת ארץ הברית . זהו ביקור ראשון של נתניהו ראש ממשלה ארץ הברית . ביום ני ייפגש נתניהו עם נשיא א ברק אובמה , וטרם ידע מה יאמרו שני פגישה . ההערכה היא נתניהו לא יתחייב אופן ברור פתרון שתי מדינה שני עם יתנה הצהרה שכ בהצהרה מצד הרשות פלסטיני כי היא כירה ישראל מדינה יהודי . יש ציין , כי גם אם ירצה נתניהו את פיתרון שתי מדינה להצהיר על כך , הוא יתקשה לעשות כן של התנגדות חריף בית . כמו כן , נתניהו יתנער כנראה סיכום ועידה אנאפוליס . הערכה נוסף היא נתניהו יסביר אובמה כי הוא מתכוון קדם את תהליך מול פלסטיני שלושה מסלול מקביל כלכלי , מדיני ביטחוני . שבוע שעבר אמר נתניהו כי הוא מתכוון הסיר מחסום " ירוקרטים " יהודה ושומרון לאפשר עבר של פלסטיני , זאת כנראה כדי רכך את ממשל אמריקני לקראת הגעה . נתניהו ידרוש מאובמה פעולה נחרץ יותר נושא אירני יבקש קצוב זמן את שיחה של א עם טהרן . יש ציין , כי למרות פגישה צפוי להיות לפי כל כללי טקס רוח טוב , היא עתיד עצב את אופי יחסים ין ממשלה נתניהו ממשל אובמה בשנים קרוב . שר החינוך גדעון סער , מקורב ראש ממשלה , אמר אמש כי ראש ממשלה מתכוון קדם את תהליך עם פלסטיני מסלול כלכלי , מדיני ביטחוני . " צריך זכר הסכם האחרון נחתם ב לבין פלסטיני הוא הסכם וואי פלנטיישן לפני שנה " שר הביטחון אהוד ברק , אמר זמן קצר לפני צאת של נתניהו ביקור ארץ הברית , כי " תוך שלוש שנה אפשר להשיג הסדר אזורי עם שכן " ראיון תכנית " פגוש את עיתונות " אמר ברק , כי " אנחנו צריך שכנע את אמריקני רצינות לן לכת הסדר אזורי " הוא הוסיף כי לאחר יושג , " ייתכן כי יידרשו חמש שנה נוסף כדי בצע אותו " " חיוני גשת מהר וושינגטון , לפני ממשל יגבש את דפוס הפעולה שלו גב מזרח תיכון " אמר שר הביטחון . " אנחנו צריך גבש את עמדה ממשלה . דיון חדר סגור ענייני מעמיקים . אני מאמין שמה כתוב קו יסוד של ממשלה יקר בפועל . אני חושב מאמין נתניהו יוכל לומר אובמה : אנחנו מוכן לכת תהליך מדיני , סוף יהיו ני עם ישכנו שלום כבוד זה צד זה " ר דרך ל : לפעול נושא א יבקר לראשונה כהונה ב ביום ני ייפגש עם אובמה . לפי ההערכות נתניהו לא יכריז על צורך פיתרון מדינה וייבקש מאובמה לפעול נחרץ נושא אירני 