ברק : אפשר הגיע הסדר שלום תוך ש שר הביטחון , יש גבש " הסדר אזורי עם שכן " ייתכן כי יידרשו חמש שנה נוסף כדי ממש אותו . על איום אירני : " ישראל לא מורידה ום אופציה שולחן " תוך שלוש שנה אפשר להשיג הסדר אזורי עם שכן " כך הצהיר ערב בת שר הביטחון אהוד ברק , זמן קצר לפני צאת של ראש ממשלה נימין נתניהו ביקור ארץ הברית . ראיון תכנית " פגוש את עיתונות " אמר ברק , כי " אנחנו צריך שכנע את אמריקני רצינות לן לכת הסדר אזורי " הוא הוסיף כי לאחר יושג , " ייתכן כי יידרשו חמש שנה נוסף כדי בצע אותו " " חיוני גשת מהר וושינגטון , לפני ממשל יגבש את דפוס הפעולה שלו גב מזרח תיכון " אמר שר הביטחון . " אנחנו צריך גבש את עמדה ממשלה . דיון חדר סגור ענייני מעמיקים . אני מאמין שמה כתוב קו יסוד של ממשלה יקר בפועל . אני חושב מאמין נתניהו יוכל לומר אובמה : אנחנו מוכן לכת תהליך מדיני , סוף יהיו ני עם ישכנו שלום כבוד זה צד זה " אשר איום אירני הצהיר ברק , כי על ישראל לתבוע מ דיאלוג רצון קיים עם אירן יהיה " קצר , תכליתי , לווה סנקציה רכות המשך סנקציה חריף אם צריך " הוא הדגיש , כי " ישראל לא מורידה ום אופציה שולחן . אנחנו אומרים זאת ממליצים גם אחר נהג כך . זה לא נושא דיבור נוסף . דיבור על כך מזיקים ביטחון מדינה ישראל " שר הביטחון התייחס גם שבי ממושך של חייל גלעד שליט . " לא שכ את שליט . שבוע ישבתי עם אב נועם . יש לן חובה קדוש החזיר אותו , לעשות כל הלך אפשרי ראוי . אני מחויב נושא " הוא הוסיף , כי " דיבור פומבי לא יחזיר את גלעד " ברק : אפשר הגיע הסדר שלום תוך ש שר הביטחון , יש גבש " הסדר אזורי עם שכן " ייתכן כי יידרשו חמש שנה נוסף כדי ממש אותו . על איום אירני : " ישראל לא מורידה ום אופציה שולחן " 