נתניהו : " אובמה מגבש יוזמת שלום חדש " ראש ממשלה סיפר תום פגישה עם נשיא א , כי אובמה יוזם תוכני מסגרת דינות ערבי ינרמלו את יחסים עם ישראל מקביל התקדמות משא ומ עם פלסטיני צילום : רויטרס , עריכה : נעמה דרור ראש ממשלה נימין נתניהו אמר לילה ישי כי נשיא ארץ הברית ברק אובמה , מגבש יוזמת שלום חדש כוללת דינות ערבי יהיו מוכנות יצירה יחסים נורמלי עם ישראל מקביל התקדמות משא ומ עם פלסטיני . תדרוך עיתונאי וושינגטון הוסיף נתניהו כי " פגישה הזאת חידד את ההכרה משותף ישראל ו נוגע סכנה גדול שאירן מציבה עוד יותר זה חידד את צורך מנוע אירן פתח טכנולוגיה גרעיני צבאי " הנשיא אמריקני צפוי הציג את תוכנית עת ביקור מצרי חודש בא . ההערכה היא שאובמה יקרא מדינה ערבי מתון קדם את תוכנית . תום פגישה עם נשיא ארץ הברית , אמר נתניהו , כי הוא שמע מבן שיח מחויבות ברור מנוע אירן נשק גרעיני . דבר נתניהו , " ישראל מקווה מאמץ האלה יעלו יפה , אך שומרת את זכות הגן על עצמה " תום פגישה של תיים חצי ין נתניהו אובמה , קיבל ישראל את תשובה ארץ הברית סוגיה משא ומ עם פלסטיני כן סוגיה אירנית . הנשיא אמריקני אמר קול ברור פעם נוסף כי א תומך פתרון שתי מדינה שני עם כי ישראל מחוייבת הבנה " מפה הדרכים " ולפיהן עליה הפסיק את הבנייה התנחלות . " על ישראל הרשות פלסטיני לנצל את רגע הזדמנות נוכחי כדי הגיע שלום " " דן אפשרות חידוש משא ומ רציני נוגע סוגיה . זהו אינטרס משותף של ני דים הגיע פתרון של שתי דינות שני עם " אמר אובמה מסיבה עיתונאי נערך אחרי פגישה . נתניהו אמר תום פגישה כי ישראל אינה מעוניינת שלט על פלסטיני , אך לא הזכיר את מיל דין עצמאי . נתניהו הוסיף כי הוא מוכן פתח שיחה שלום אופן יידי , תנאי פלסטיני יכירו קודם ישראל מדינה יהודי . עוזר כיר של י הרשות פלסטיני אבו מאזן אמר בתגובה דבר ני המנהיגים כי מחויבות של נשיא א אובמה פתרון של שתי דינות שני עם מזרח תיכון , מעודד ביותר . " הצהרה אובמה מעודד בעוד אלו של ראש ממשלה נתניהו מאכזב " אמר נביל אבו ר . הנשיא אמריקני התייחס גם סוגיה אירנית דחה את קשת ישראל הגביל זמן את שיחה דיפלומטיה עם משטר אירני הפסקה תוכני גרעין לה . " אין סיבה הציב תאריך יעד הפסקה דיפלומטי עם אירן " עוד הוסיף אובמה כי הוא מצפה התקדמות שיחה עם אירן עד סוף השנה כי אינו שולל שימוש ב צעד " נגד אירן , רב סנקציה , אם זו תמשיך תוכנית גרעין לה . פגישה ין נתניהו אובמה היה אמור הימשך שעה היא התארך תיים חצי . ביום בת פורסם שבועון אמריקני " ניוזוויק " דבר של אובמה הם הוא מתייחס דיאלוג עם אירן . " אנחנו רוצים הציע אירן הזדמנות ליישר קו עם נורמה בינלאומי חוק בינלאומי " אמר אובמה . " סוף של דבר , זה יהיה טוב עם אירני . אנחנו מתכוונים להושיט הם יד לנסות שנה את דפוס התנהגות שנה האחרונות , שלא הביא תוצאה באזור " עם זאת , אובמה הדגיש כי אינו תמים גב תוצאה מגע עם המדינה איסלאמי . " האם זה יעבוד ? אני לא יודע , אני יכול הבטיח אינו תמים גב הקשיים של תהליך סוג זה . אם זה לא יעבוד , העובדה ניסה תחזק את העמדה לן גיוס קהילה בינלאומי אירן תבודד את עצמה " הנשיא גם הבהיר , כי " אינו מסיר אופציה שולחן כש נוגע ביטחון ארץ הברית " אובמה גם התייחס חשש של ישראל יחס אירן . " אני בין בצור ברור מאוד ישראל רואה אירן איום קיומי , בהתחשב מספר הצהרה של הנשיא , אפשר הבין מה " הוא הוסיף , כי אין זה תפקיד " קבוע ישראלי הם צרכי הביטחון של " נתניהו : " אובמה מגבש יוזמת שלום חדש " ראש ממשלה סיפר תום פגישה עם נשיא א , כי אובמה יוזם תוכני מסגרת דינות ערבי ינרמלו את יחסים עם ישראל מקביל התקדמות משא ומ עם פלסטיני 