אובמה לפני ביקור נתניהו : נושיט יד ל ייפגש מחר עם הנשיא אמריקני , הצהיר ראיון : " אני לא מסיר ום אופציה שולחן נוגע אירן . אנחנו רוצים הציע הם הזדמנות ליישר קו עם נורמה בינלאומי " צילום : רויטרס , עריכה ידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו נחת הבוקר ראשון ארץ הברית , לקראת פגישה פסגה שיקיים מחר עם הנשיא ברק אובמה בית לבן . מוקד פגישה ויים שני דון סוגיה גרעין אירני תהליך מדיני מול פלסטיני . ניסיון רכך את חילוק דעה ין המנהיגים יציע נתניהו להק צוות עבודה שותף גיבוש אסטרטגיה מתואמת שני נושא . לקראת הגעה נתניהו העניק אובמה ראיון שבועון אמריקני " ניוזוויק " בו התייחס דיאלוג עם אירן . " אנחנו רוצים הציע אירן הזדמנות ליישר קו עם נורמה בינלאומי חוק בינלאומי " אמר אובמה . " סוף של דבר , זה יהיה טוב עם אירני . אנחנו מתכוונים להושיט הם יד לנסות שנה את דפוס התנהגות השנה האחרונות , שלא הביא תוצאה באזור " עם זאת , אובמה הדגיש כי אינו תמים גב תוצאה מגע עם המדינה איסלאמי . " האם זה יעבוד ? אני לא יודע , אני יכול הבטיח אינו תמים גב הקשיים של תהליך סוג זה . אם זה לא יעבוד , העובדה ניסה תחזק את העמדה לן גיוס קהילה בינלאומי אירן תבודד את עצמה " הנשיא גם הבהיר , כי אינו מסיר " אופציה שולחן כש נוגע ביטחון ארץ הברית " אובמה גם התייחס חשש של ישראל יחס אירן . " אני בין בצור ברור מאוד ישראל רואה אירן איום קיומי , בהתחשב מספר הצהרה של הנשיא , אפשר הבין מה " הוא הוסיף , כי אין זה תפקיד " קבוע ישראלי הם צרכי הביטחון של " אובמה לפני ביקור נתניהו : נושיט יד ל ייפגש מחר עם הנשיא אמריקני , הצהיר ראיון : " אני לא מסיר ום אופציה שולחן נוגע אירן . אנחנו רוצים הציע הם הזדמנות ליישר קו עם נורמה בינלאומי " 