חומר בא : מאחז לא ח נושא יעלו פגישה הוא הבנייה הישראלית שטח . הנה מאחז אמריקני ישמחו היפטר מ ממשלה נימין נתניהו נחת היום ראשון וושינגטון , שם הוא צפוי התמודד עם אל אמריקני נוגע בנייה התנחלות . הפעם , כך נראה , מתכוון ממשל אמריקני יתר שאת על ישראל להקפיא את הבנייה הן גם לפנות את מאחז בלתי חוקי , שכ הפך מזמן סלע מחלוקת ין ישראל ו . לפי ד טליה ששון נתון שלום עכשיו אפילו מתנחל עצמו מתעדכנים דרך , יש כיום מאה מאחז בלתי חוקי עבר תחום קו ירוק . מרבית גדול מאוישים , חלק אף יש בן קבע . שמונה שנה האחרונות משיכה לפרוח תנופה קרוואן גדה מערבי , מרבית ללא אישור מתאימים . שלוש שנה האחרונות התקשה אמנם מתנחל להק מאחז חדש , אבל גם הם יודעים , אחרי אות פינוי , סוף מישהו מתייאש , בדרך כלל המדינה . הנה שלוש דוגמה מקום אמריקני היה שמח ראות מתפנים , או יותר נכון , פוני . אגדה מפורסם קרב מתנחל מספרת , אחת פגישה ין ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט לבין מזכירה המדינה אמריקני קודם ק רייס , ישב שני וושינגטון דן נושא התנחלות . " אין ל מה לדאוג " אמר אולמרט רייס , " אין ום מאחז חדש קם אז נבחר " רייס חייך שלף תמונה עדכנית אותו הבוקר של מאחז חזון דוד . " אתה טוח ? " היא אמרה לו . אמת קשה קרוא חזון דוד מאחז . אמנם דובר מבנה מרופט , מט יפול סמוך קריה ארבע חברון שכ פונה פורק עשר פעם , אבל הוא יכול שמש דוגמה טוב קושי הרב של מערכת הביטחון פינוי מאחז . המקום הוקם לאחר מוות של ני מתנחל ציר סמוך , ומ שמש בית נס ובית דרש . המבנה עצמו הוקם על יד מתנחל מקום , מורכב ברובו מאבנים , בד יוטה קרש מונעים ממנו להתפרק רוח עז . יחד עם זאת , מיקום המרכזי בולט עורר עימות רב ין פעיל שמאל מתנחל מקום . צ פירק את המקום כבר עשר פעם , אלא שב בוקר הוא מוקם מחדש . סמוך קדומים הולך נבנה מאחז של חייל דניאלה ייס , בשם שבות עם . בן נוער החל לעלות מבנה ירדני ישן היה שייך קצין נמלט המקום לאחר מלחמה שת ימים בן , התיישב בו . שמחה היה גדול : הנוער עלה מקום , ישן מבנה הקים מקום ספר בן ארעי . נערים מד תורה עסק שתילה עץ . נציג המנהל אזרחי הגיע מקום עשר פעם , הזהיר את נערים , לבסוף דאג לפנותם . בינתיים ננטש סוכה , נערים עברו התגורר מערה סמך אותו חצב עצמו . זאת תוך תקווה שאותה יתקשו דחפור לפנות . נס חשב הכי רחוק קרוואן אתם יכול . דובר , כנראה , מאחז בלתי חוקי הכי יפה קיים . עשר בתי קבע חדש , תשעים שפחה , אוויר אפשר נשם רק גובה של מטר על פני ים נוף נהדר של הרי שומרון . משרד שיכון השקיע עשר מיליון בנייה , וועדת שר אישר את ההתנחלות שנה וקרוב מאתיים שפחה נמצא רשימה המתנה התגורר יישוב . אבל שר הביטחון לא חותם על אישור סופי , ול ים צריך משך התנחלות עלי זהב סמך , על ביש גישה נורמלי אפשר רק חלום , על חלק מבנה יש צווי הריסה . חומר בא : מאחז לא ח נושא יעלו פגישה הוא הבנייה הישראלית שטח . הנה מאחז אמריקני ישמחו היפטר הם 