אובמה חייב החלפה דיסקט ישראלנשיא שלא מקובע תפיסה עבר יודע דבר או ניים על ההיסטוריה של אזור , יצור דעת מתיו סילבר דיפלומטיה חדש ב בן אדם יביעו שבוע ארץ הברית את דעה על עימות ין היהודי כריזמאטי חובב זרקור , יריב נוצרי מבריק , נוכחות ציבורי עטף מסתורין מסוים . מפגש זה יהיה דבר מסקרן ביותר השנה רבבה אמריקני , תוצאה ויות רק ביצוע של ני יריב . אין מדובר פגישה , אלא פרק גמר של התוכנית " אמריקן איידול , בו המתחרה היהודי אדם ל נחשב בינתיים חביב קהל אמריקני . סביר הניח , כי גם תום ביקור של ראש ממשלה וושינגטון , מברט ימשיך להיות היהודי פופולרי ביותר אמריקה . נתניהו , כמו אובמה , אין שלב הזה אינטרס לשרוף את אשראי מוענק מאה ימי חסד ניתן ראש ממשלה חדש . עוד לפני ביקור ניסה נתניהו להתוות את מסגרת וויכוח עלול עם אמריקני , כך העלה את דרישה הכרה פלסטיני ישראל מדינה יהודי זאת תנאי התקדמות משא ומ . אובמה , ציד , העמיד את נחישות לנסות מסלול הידברות עם טהרן נקודה חיכוך אפשרי ב לבין ישראל . אבל היום , שניים ימצאו את דרך עקף את מחלוקת אנו להסתפק חיוך סתמי מסיבה עיתונאי עקרות . למרות כל זאת , המפגש היום הוא מפגש היסטורי , דיפלומט ישראלי פעיל שנה את דרך התמודדות עם סוגיה פלסטיני . במשך דור , ציונות יכול היה הסתמך על קומבינציה של גזענות בעולם נוצרי דפיקה עצמי פלסטיני דמות הקצנה דרישה שימוש אמצעי פסול טרור , על מנה התחמק התמודדות עם הגיונה היסטורי של לאומי פלסטיני . עידן אובמה הוא גם סוף עידן התחמקות , היות הנשיא ראשון מביא בית לבן הכירות משמעותי עם הנרטיב פלסטיני . אובמה הוא הנשיא אמריקני ראשון יידע ספר על נכבה כל אימה ישראלי ינסו ספר לו סיפורי מלחמה על נגבה , ראשון ו על , כל אימה הסברה הישראלית תדבר על מעפילים . אובמה נבון מדי מכדי זלזל נרטיב היהודי , והוא גם חדשני נועז מכדי ימצא את עצמו מנציח את דיפלומטיה שכ שנה מקדמת פתרון של שתי דינות , אך מעלימה את סיפור לאומי פלסטיני אמור להשתית אחת מה . היסטוריה היהודית , שחור אמריקה מילא פונקציה ברור . עד היום , היהודי אמריקה רצה לחגוג על הצלחה לשכוח את שאר , היה רואה את שחור נזכר כי מציאות אמריקני מורכבת קשה מה נוח האמין . עם בחיר אדם חור בית לבן , שחור נפסק , מידה מסוים , סמל קשיים קורבן חבר אמריקני . אולי היום פונקציה מתהפכות על פיהן : זכות נוכחות של נשיא חור בית לבן , היהודים יוכרחו התמודד עם תפיסה הסכסוך היא מורכבת קשה מה היה נוח לן , עד כה , עכל . ד מתיו סילבר הינו ראש חוג לימוד רב תחומי מכללה אקדמי עמק יזרעאל . אובמה חייב החלפה דיסקט ישראלנשיא שלא מקובע תפיסה עבר יודע דבר או ניים על ההיסטוריה של אזור , יצור דעת מתיו סילבר דיפלומטיה חדש באזור 