בקש גט מ משפט רוצה אפשר נים פסוק גם נושא כספי נלווה גירוש . מיתר שליידר זה עושה חשק להתגרש . מ משפט החדש יעקב נאמן ראש ממשלה נימין נתניהו , כנראה לא יודעים חשבון . זו מסקנה אור פרסום של הצעה החוק חדש שאותה קדם נאמן , תשורה ל התאם הבטחה נתן נתניהו מפלגה תמורת ישיבה קואליציה שלו , פיה סמכות בתי הדין רבני יורחבו גם נושא אזרחי . מסקנה מתבקשת אור המצב בו נתניהו שר משפט שלו רואים נכון לתגמל פלגה מגזרית על גב של ציבור גדול הרבה יותר , ציבור נשים ישראל . המצב משפטי היום ישראל כתיב ממילא כל זוג רוצה להינשא אופן רשמי מוכר על יד המדינה , לעשות זאת אמצעות רבנות , גם אם דרך רוח של מוסד זה אינו עולות קנה אחד עם תפיסה של הזוג . מי שלא מוכן להתפשר על עקרונותיו , נגזר עלה צאת את גבול המדינה ערוך את נישואין קפריסין , משל . אבל לא זכות להינשא ארץ עסקינן , על אף מדובר נושא חשוב אין כמות . הרי , סוף של דבר דובר זכות עתידי . זו עוד לא קיים ישראל , הנה בא שר משפט , ר ו טיל צל בד על זכות שכ ניתן לן . ענייני גירושין נמצא סמכות בלעדי של בתי הדין רבני ו מגע עמם לא יכול אף זוג ישראלי נישואין עלה על שרטון הימנע . אל מוסד נישואין אתם יכול היכנס איזה דלת תחפצו : קפריסין , אולם אירוע פתח תקווה או חתונה מדבר בלי רב בלי ופה . אבל בדרך החוצה , כולם עוברים דרך רבנות . נכון עכשיו , אתם יכול בחור עניין ממון ורים פירוק נישואין ש הסכם מזון , חלוקה רכוש עוד ידונו בית דין אזרחי . שר משפט מבקש עת , הצעה החוק ממשלתי שאותה הוא קדם , לש זה סוף . כל נושא אזרחי ורים גירושין יהיו סמכות בלעדי של בית הדין רבני . אחת השלכה הקשה ביותר של הצעה הזה תהיה חסימה דרך של מסורבות גט לפעול נגד עלה סרבני אמצעות בתי הדין אזרחי . אלה נוטים פסוק פיצוי כבד מיוחד נשים מסורבות גט פעם רב מצליח כך שכנע את בעל סרבן העניק איש את שחרור מיוחל נישואין . אבל גם ענייני גירושין יומיומי קביעה גובה הסכם מזון , חלוקה רכוש , הסכם משמורת עוד נראה אחר פעם רב דני הם בית דין רבני או אזרחי . אמה מידה של בית הדין רבני נושא כלכלי נמוך הממוצע מקובל מציאות החיים חילוני . סמכות של בית הדין רבני היה עבר רחבות יותר כלל חלק נושא הצעה החוק חדש מבקשת כלל . אלא סמכות הללו צומצם על יד בית המשפט עליון לאחר מקר רב הגיע פתח , שב פסק בית הדין רבני אופן לא ענייני . כך משל נוהגים בתי הדין רבני לא אחת , העדיף העניק משמורת הורה מתעקש על חינוך ילד מסגרות דתי , גם אם שאר נסיבה צביעות על כך טובה הילד היא הישאר עם הורה אחר . אין זה סוד הסכם מזון , פיצוי שאר עניין ממוני נפסק שיעור נמוך יותר ערכאה רבני . בתי הדין רבני הם מוסד מפל נשים אופן שיטתי ידוע שמצה . הרחיב יותיהם תהיה טעות דעת לא תוכל סבל . בית המשפט עליון חשב כך פעל התאם . מדוע אם כן , מכל שלל הבטחה ניתן ל תמורת ישיבה ממשלה , בוחר נתניהו דווקא אחת מופרכות שב , כדי הוכיח איש מילה הוא ? אנחנו עומדים סיום של עשור ראשון של המאה . היה אפשר חשב שכ נהיה קרוב יותר הפקעה הסמכה בלעדי של רבנות על נישואין . מקום זה , אנחנו הולכים אחורה . אפשר לומר שמבחינתי , זו עילה בקש גט מדינה . הסיבה : פער אינו ניתן גישור . בקש גט מ משפט רוצה אפשר נים פסוק גם נושא כספי נלווה גירוש . מיתר שליידר זה עושה חשק להתגרש . מישראל 