" נתניהו מוביל א התנגשות עם א " ביקורת קשה , שמאל ימין , הוטח נתניהו בעקבות פגישה עם נשיא א , ב סרב אובמה הציב קו יעד הפסקה דיפלומטי עם א נזעם מימין שמאל בעקבות תוצאה פגישה של ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ארץ הברית ברק אובמה . חברה הכנסה יולי תמיר העבודה אמרה בתגובה פגישה כי : " נתניהו מתעקש התעלם מדיניות החד משמעי מוביל נשיא א ברק אובמה , הרואה עקרון שתי דינות שני עם מפתח יציבות מזרח תיכון . כך נתניהו מכשיל את מדינה ישראל פוגע אינטרס חיוני לה . כיום ברור שאת טון מדיני ממשלה נתניהו כתיבה סרבנות של ליברמן " חבר הכנסה זאב בוים קדימה אמר ערב כי " חבל מאוד מומחה ספר אחת ישראל הבנה התרבות פוליטי אמריקני כשל כאשר ניסה לפת את הנשיא אובמה מלל חסר פשר , הזדמנות יצור יחסי אמון אמיתי . מוטב היה אם היה מגיע עם שנה סדור של טיפול סוגיה פלסטיני כדי להשיג תמיכה אמריקני גישה ישראל יחס אירן " אורית קדימה אמרה כי " ראש ממשלה מוביל את ישראל מסלול התנגשות מול בת בריתה נאמן ביותר . מעדיף את כיסא ראש ממשלה שימור קואליציה על חשבון עתיד של מדינה ישראל " חבר הכנסה אריה אלדד איחוד לאומי אמר ערב ני בתגובה פגישה כי : " יש סיבה דאגה אמיתי . הגדרה משא ומ בלי קו סיום עם אירן אומרת מעשה כי ארץ הברית מוכן להשלים עם אירן גרעיני מול אירן נותר ישראל בד . לא תהיה ישראל ריר אלה להשמיד עצמה את מתקן גרעין אירנים . כל אמצע עומדים רשות יהיה מחיר אשר יהיה " תום פגישה של תיים חצי ין ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ארץ הברית ברק אובמה , קיבל ישראל את תשובה ארץ הברית סוגיה משא ומ עם פלסטיני כן סוגיה אירנית . הנשיא אמריקני אמר קול ברור פעם נוסף כי א תומך פתרון שתי מדינה שני עם כי ישראל מחוייבת הבנה " מפה הדרכים " ולפיהן עליה הפסיק את הבנייה התנחלות . " על ישראל הרשות פלסטיני לנצל את רגע הזדמנות נוכחי כדי הגיע שלום " הנשיא אמריקני התייחס גם סוגיה אירנית דחה את קשת ישראל הגביל זמן את שיחה דיפלומטיה עם משטר אירני הפסקה תוכני גרעין לה . " אין סיבה הציב תאריך יעד הפסקה דיפלומטי עם אירן " עוד הוסיף אובמה כי הוא מצפה התקדמות שיחה עם אירן עד סוף השנה כי אינו שולל שימוש ב צעד " נגד אירן , רב סנקציה , אם זו תמשיך תוכנית גרעין לה . פגישה ין נתניהו אובמה היה אמור הימשך שעה היא התארך תיים חצי . נתניהו מוביל א התנגשות עם א " ביקורת קשה , שמאל ימין , הוטח נתניהו בעקבות פגישה עם נשיא א , ב סרב אובמה הציב קו יעד הפסקה דיפלומטי עם אירן 