בן : " אישור התקציב היה שערורייתי " י אופוזיציה מתח ביקורת על התקציב , התייחס גם פגישה : " מקווים תוצאה ישקפו את האינטרסים של ישראל " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : ענת ברק י ראש אופוזיציה ציפי בן נשא היום ני דבר ישיבה סיעה קדימה . בן התייחס ביקור של נתניהו ארץ הברית פגישה צפוי עם ברק אובמה אמרה כי " כול מקווים תוצאה ביקור של ראש ממשלה ישקפו את האינטרסים של ישראל . אני מכבדת את נוהג זמן ראש ממשלה ב נמתין שובו אלו לא יהיו ימים הם נחדד עמדה נתקוף את ראש ממשלה " עם זאת , בן מתח ביקורת קשה על העביר התקציב ממשלה אמרה כי " הליך אישור התקציב היה שערורייתי כל קנה מידה . עובדה אנשים פרטי קובעים סדר יום . גם נושא ה הוא יותר . זהו מס נופל על מי אין לו פוגע צמיחה שביל טפל התחייבות ק . כאשר הנושא יגיע דיון כנסת נוביל את המאבק דבר הרע הזה . בן התייחס פירסומים על כוונת שר משפט יעקב נאמן הרחיב את יותיהם של בתי הדין רבני ן כי " זה נושא פוגע זכות נשים , נילחם כך " בן התייחס אף מדיניות ממשלה אמרה כי " נושא אירני אמר כבר עבר גם ארץ הברית גם ראש ממשלה לפני נסיעה אין קואליציה אופוזיציה . סוגיה פלסטיני ותינו ידוע " בן הוסיף כי " קדימה תציין את יום ירושלים שום מדובר עניין לאומי מדרגה ראשון , אנו מתנגדים להפיכתו עניין פוליטי " בן : " אישור התקציב היה שערורייתי " י אופוזיציה מתח ביקורת על התקציב , התייחס גם פגישה : " מקווים תוצאה ישקפו את האינטרסים של ישראל " 