" מוכן פתח מיד ב עם סוריה הרשות " ר נתניהו אמר עם שובו מ כי הוא מוכן פתח ב ללא תנא מוקדם עם דמשק . על הרשות : " חייב להכיר צרכי הביטחון של ישראל " אדיבות ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב רביעי הבנה יהן הגיע עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה . עם נחיתה נמל התעופה אמר נתניהו , כי " הסכים שצריך התחיל מיד תהליך שלום . אני מוכן פתח מיד משא ומ עם פלסטיני עם סוריה " דבר , " מסלול סורי אני דורש שלא יהיו תנא מוקדם , מסלול פלסטיני יש לתת מענה כל צרכי הביטחון של ישראל " דבר נתניהו , " ישראל מעוניינת הרחיב את עגל שלום להכניס לתוכו דינות ערבי נוסף . דינות ערב צריך גם הן לתת תמורה תהליך כבר עכשיו . שבוע ימים קרוב נתחיל שיחה עם אמריקני צוות עבודה שונה סביב כל נקודה האלה " נתניהו התייחס גם נושא גרעין אירני , טען כי הגיע מהלך ביקור הסכמה , פיה יעד משותף של ישראל ושל ארץ הברית הוא מניעה אירן פתח יכולת גרעיני צבאי . " הנשיא אובמה הבהיר דיאלוג ין ארץ הברית לבין אירן אינו בלתי מוגבל זמן אני מעריך אותו על כך " אמר ראש ממשלה . הוא הוסיף , כי דים הגיע להב " ישראל שומרת עצמה את זכות הגנה עצמי " הבוקר דווח , כי הנשיא אובמה צפוי הכריז תחילה חודש בא מצרי על תכנית חדש שלום מזרח תיכון . לפי התכנה , תוך ארבע שנה תוקם דין פלסטיני עם רצף טריטוריאלי , שבירה מזרח ירושלים . נוסף , יוקפאו כל התנחלות יפונו מאחז בלתי חוקי . זכות השיב לא תותר פליט פלסטיני יוכלו שוב רק שטח הגדה נכבש על יד ישראל . מוכן פתח מיד ב עם סוריה הרשות " ר נתניהו אמר עם שובו מ כי הוא מוכן פתח ב ללא תנא מוקדם עם דמשק . על הרשות : " חייב להכיר צרכי הביטחון של ישראל " 