נתניהו : " גרעין אירני יסכן גם את א " ר נועד גבעה קפיטול עם מנהיגי קונגרס . " הגיע הזמן מדינה ערב ימלאו את חלק יפעלו נורמליזציה מלא יחסים עם ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו נועד היום ישי עם נהג בית נבחר גבעה קפיטול וושינגטון . לפני פגישה עם י בית נבחר אמריקני ננסי פלוס עם ראש המיעוט בית נבחר בוהנר אמר נתניהו , כי " טוב חזר כאן להיפגש עם ידיד אמת של ישראל . יש ב קונצזנוס רחב על יחסים מיוחד ין ישראל אמריקה , מבוססים על ערך אינטרס שותף " דבר נתניהו , " אנחנו ניצב פני הזדמנות אך גם פני אתר , ראש תוכני חימוש גרעין אירנית , היא סכנה גדול ע , אך גם עבר א . אם אירן תשיג נשק גרעיני תוצאה יהיו הרה אסון " על משא ומ עם פלסטיני אמר נתניהו , כי " אנו מעוניינים קדם את שלום ביננו לבין פלסטיני ו לבין העולם ערבי כול . הגיע הזמן מדינה ערב ימלאו את חלק יפעלו נורמליזציה מלא יחסים עם ישראל . שמחה לשמוע זאת גם מדיניות אמריקני . אם נפעל ביחד , נצליח להשיג יותר " פלוס החמיא נתניהו אמרה כי " הקים מדינה ישראל היא קרן אור מאה . זה היה הישג פוליטי גדול אני שמחה נשיא טרומן הכיר ישראל מיד עם הקמה . החברות ין מדינה נמשך זמן רב " על תהליך שלום אמרה : " יש הסכם קודם דיבר על שתי דינות שני עם . הפיתרון חייב כלל דין יהודי חיה שלום ביטחון צד דין פלסטיני " פלוס וספיה כי " אל אירן חשוב לן עולם כול . צריך הבטיח שאירן לא תשיג נשק גרעיני " על חייל חטוף גלעד שליט אמרה : " אנו רוצים הבטיח לך נעשה כל שחרור שליט . שוחח עם אב הבטיח לו נעשה כל ע . בוהנר אמר כי " אין לן חברה טוב יותר בעולם אשר ישראל . יש לן תחומי עניין שותף יש לן גם דאגה משותף ניסיון של אירן להשיג נשק גרעיני " מוקדם יותר נועד נתניהו עם חברי עד סנאט , אמר כי ישראל מתכוונת המשיך תהליך שלום , ללא קשר גרעין אירני . י וועדה סנטור קרי , אמר כי חשוב התקדם תהליך שלום להפסיק את הבנייה ה . קרי הוסיף כי " גם על העולם ערבי לנקוט צעד יוכיחו הוא מעוניין התקדם בדרך שלום " נתניהו : " גרעין אירני יסכן גם את א " ר נועד גבעה קפיטול עם מנהיגי קונגרס . " הגיע הזמן מדינה ערב ימלאו את חלק יפעלו נורמליזציה מלא יחסים עם ישראל " 