סגלגל כ לא שאנחנו לא יודעים מה פתרון סכסוך , אנחנו פשוט לא רוצים בו . דרור רפאל יודע בדיוק מה הלך ין ביב אובמה חדר ה , כאן כלב לאקי . בתקופה האחרונה אני מגיח מכל חור . לא עוזב א . דווקא עכשיו מיתון גואה יש יותר מובטל , דווקא ים אלה , כש כל שר פנוי יש מועמד פוטנציאל , אני קורא ל להוציא סף על הימור . תחת מעטה של נחמד מבטא צרפתי , המדינה לח א שאב מ סף . הפעם אני מבטיח ל משכורת חודשי של שקל . כמובן אין סיכוי תזכו . אמנם כלב הוא ידיד טוב של אדם , אבל לא אני . אני כלב לאקי , לב תחמן חמדן . ממש להקיא ממני , מכאן מי . עם לאקי , כל , אבל כל המשפחה בוכה . מה היה שם חדר סגלגל , שיחה ארבע עין ? איך אובמה נזף ביב ישב ילד מבויש . חדר סגלגל אינו סגול גם לא סגלגל כלל כלל . סגלגל הוא עגלגל אילו חדר אובלי , ביצתי . יושב לו נשיא ארץ הברית חדר ביצתי מפואר שלו , גורם ל של ראש ממשלה לן שקשק ו אחת שנייה , את הדהוד נ שמע עד כאן . מה ביקש אובמה ביב ? יפסיק את התנחלות יקדם שלום עם פלסטיני . זה לא שאנחנו לא יודעים מה צריך לעשות , אנחנו לא רוצים . מעדיפים הישאר שטח לא פרק התנחלות . אדרבא , ממשיך לבן שטח מסכלים את אפשרות נורמלי מקובל יחידי שתי דינות שני עם . הכי קל לבכות עוד עט אירנים רחוק תהייה פצצה מפחיד הכי קשה לראות פה קרוב , יש פצצה מפחיד לא פחה , אין לן לנטרל אותו . אמבטיה של דליה איציק עלה לן אלף שקל . מסגרת שיפוץ עשה איציק בית פרטי היה י הכנסה , יתרה על דירה שרד לה תודה , העדיף את בית פרטי . רמונט כללי : וילון , רצפה , קרמיקה , ספה , אמבטיה עוד . סעיף אמבטיה הוא מעניין ביותר , גם כיוון זו אמבטיה ציבורי , הרי כול השתתף מימון , ול נוכל שכשך עם דליה במי אפסי של אמבט החדש לה , שלא דבר על זה בחירה של איציק היא אמבט אקרילי לא כזה עשוי אמייל . היתרון של אקרילי , הוא שלא מחליקים בו . כך נמנע מאייה בושה , חלילה , יושבת ראש הכנסה תחליק תשבור את ותיה עדינות . הינתן המצב ביטחוני , כישלון חינוך משבר כלכלה איום אירני , את הצרה הזאת חסך עצמו . מנחם בגין היה האחרון החליק אמבטיה . זו היה טעות היסטורי אמנם ראש ממשלה דגול , אחראי על שלום עם צר , אבל על אמבטיית אמייל פשוט , גרם החלקה יציאה חיים ציבורי . דליה איציק זה לא יקר . שבוע נפל שדרה קסאם , אחרי חודש של הפסקה . מרבה ההפתעה , בדיוק הטיל שדרה זרע הרס , יקר עיירה דרומי ראש ממשלה רומא , אלמן . אם לא קסאם , לא היה יודעים על ביקור של ראש עיר מכובד . מה יש חפש שדרה ? האם הוא רוצה להעתיק את תכנון עירוני המופתי של עיר ? מה עניין אותו ? התרבות שדרה , בתים עתיק , גן , ניין עירייה יפיפה ? או שמא יקר ראש עיר אירופי כדי עמוד על יופיין של פיאצה מפורסם של שדרה , או להתפעל מ של נשות העיירה קורן . האם לגם מכובד איטלקי אספרסו ידע נגס פיצה מקומי ? מה חיפש זרזיר איטלקי אצל עורב ה ? סגלגל כ לא שאנחנו לא יודעים מה פתרון סכסוך , אנחנו פשוט לא רוצים בו . דרור רפאל יודע בדיוק מה הלך ין ביב אובמה חדר סגלגל 