" נתניהו סירב חדש את ה שבוע קרוב " רשת טלוויזיה מדווחת פי גורם ישראלי כיר כי נתניהו סירב בקשה חדש ה לפני נאום צפוי של אובמה ב ממשלה נימין נתניהו סירב בקשה נשיא ארץ הברית ברק אובמה חדש את ה עם פלסטיני כבר שבוע קרוב , כך דווח לפני זמן קצר רביעי רשת טלוויזיה אמריקני . הרשת ציטטה גורם ישראלי כיר אשר סיפר כי ארץ הברית שאף כי מגע ייחל עוד טרם נאום של אובמה כאשר יבקר מצרי תחילה יוני , בו צפוי אובמה הציג את תוכני שלום שלו מזרח תיכון . נתניהו סיים את ביקור ארץ הברית צפה לנחות אחר הצהריים ישראל . אתמול נועד נתניהו עם נהג בית נבחר גבעה קפיטול וושינגטון . לפני פגישה עם י בית נבחר אמריקני ננסי פלוס עם ראש המיעוט בית נבחר בוהנר אמר נתניהו , כי " טוב חזר כאן להיפגש עם ידיד אמת של ישראל . יש ב קונצזנוס רחב על יחסים מיוחד ין ישראל אמריקה , מבוססים על ערך אינטרס שותף " דבר נתניהו , " אנחנו ניצב פני הזדמנות אך גם פני אתר , ראש תוכני חימוש גרעין אירנית , היא סכנה גדול ע , אך גם עבר א . אם אירן תשיג נשק גרעיני תוצאה יהיו הרה אסון " על משא ומ עם פלסטיני אמר נתניהו , כי " אנו מעוניינים קדם את שלום ביננו לבין פלסטיני ו לבין העולם ערבי כול . הגיע הזמן מדינה ערב ימלאו את חלק יפעלו נורמליזציה מלא יחסים עם ישראל . שמחה לשמוע זאת גם מדיניות אמריקני . אם נפעל ביחד , נצליח להשיג יותר " מוקדם יותר נועד נתניהו עם חברי עד סנאט , אמר כי ישראל מתכוונת המשיך תהליך שלום , ללא קשר גרעין אירני . י וועדה סנטור קרי , אמר כי חשוב התקדם תהליך שלום להפסיק את הבנייה ה . קרי הוסיף כי " גם על העולם ערבי לנקוט צעד יוכיחו הוא מעוניין התקדם בדרך שלום " " נתניהו סירב חדש את ה שבוע קרוב " רשת טלוויזיה מדווחת פי גורם ישראלי כיר כי נתניהו סירב בקשה חדש ה לפני נאום צפוי של אובמה מצרי 