" טעה מי חשב יחסי ישראל א ייפגעו " משנה ל , שר שלום , אמר כי יחסים ין מדינה הם ידידות אמת חוצת פלגה . " טוח שיתוף הפעולה ין שתי מדינה ימשך " כל אלה טען פגישה ין נשיא ארץ הברית ברק אובמה לבין ראש ממשלה נימין נתניהו תסתיים עימות יחס ין שתי מדינה אינו כפי היה עבר הרי מציאות טפחה על פנים " כך אמר היום ישי משנה ראש ממשלה וה שיתוף פעולה איזורי סילבן שלום , מהלך סיור ערך עכו . שלום הוסיף כי ידידות ין מדינה היא ידידות אמת חוצת פלגה : " אני טוח כי שיתוף הפעולה ין שתי מדינה ימשך בצור טוב " שר שלום אמר כי עכו היא ודל חיקוי מדובר עיר כדי להצעידה קדימה ציין כי דו קיום עיר חשוב כולם למרות אירוע עבר " שלום אמר עוד , כי " יש חזק את אוכלוסיה עיר דגש על תשתית חינוך " שר הביטחון אהוד ברק אמר היום , כי " ממשלה בינה אנו צריך היכנס תהליך עם פלסטיני " מהלך ביקור מטה פיקוד רכז אמר ברק בתגובה על פגישה וושינגטון ין ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא א ברק אובמה : " אני לא מאמין ארבע מיל , דינות שת , יגרמו אירנים עצור את צנטריפוגות " ברק , שוחח הבוקר עם נתניהו עודכן על תוכן פגישה , גם התייחס דרישה א הסיר את מאחז בלתי חוקי אמר כי " מאחז בלתי מורשים הם לא עי ב אמריקני , אלא ב לבין עצם " דבר , " דין מכבדת את עצמה לא יכול קבל מאחז על אדמה פלסטיני פרטי אנחנו נצטרך לפעול נושא האלה " " טעה מי חשב יחסי ישראל א ייפגעו " משנה ל , שר שלום , אמר כי יחסים ין מדינה הם ידידות אמת חוצת פלגה . " טוח שיתוף הפעולה ין שתי מדינה ימשך " 