" דבר נתניהו על ירושלים מכשול שלום " הרשות פלסטיני הגיב בזעם על הצהרה ר , פיה " ירושלים לעולם לא תחולק " יועץ של אבו מאזן : " הכיבוש ישראלי מזרח עיר הוא בלתי חוקי " אדיבות , עריכה ידאו : נעמה דרור הרשות פלסטיני מתח ערב חמישי ביקורת חריף על דבר ראש ממשלה נימין נתניהו , פיהם " ירושלים תמיד היה לן תמיד תהיה לן , עולם לא תחזור להיות חלוקה חצוי " רפיק חוסייני , יועץ של י הרשות אבו מאזן , אמר בתגובה , כי " הכיבוש ישראלי מזרח ירושלים הוא בלתי חוקי " כי כל ניסיון ישראלי שמר על ריבונות מלא עיר יהווה " מכשול משמעותי שלום " עצרת ציון יום ירושלים גבעה תחמושת אמר היום נתניהו , כי " רק תחת ריבונות ישראל ירושלים מאוחד יובטח המשך חופש פולחן הגיש של שלוש הדתות מקום קדוש , רק כך ימשיכו חיות בטחה ירושלים בן כל הדתות " דבר , " שנה ירושלים היה עיר נצר . ביוני דבר הזה השתנה עד מקום הזה מקום גבורה אחר . אתם לוחם פתחתם את עניבה חנק , חיבר את חלקי עיר יחדיו , אפשר ירושלים חזר להתפתח עיר חי תוסס " נתניהו הוסיף , כי " שחרור ירושלים כותל היה חיבור עמוק שורש ההיסטוריה היהודית . הרגיש אז חלום הדור הוגשם . כל שנה ההיסטוריה לן ירושלים לא היה רשימה כל כך לא היה חופש פולחן כל הדתות . הקשר לן ירושלים הוא ין אלף שנה . לא יתרנו עולם על בת עין ירושלים . יום אנו ממש כמיהה עתיקה יום זו " " דבר נתניהו על ירושלים מכשול שלום " הרשות פלסטיני הגיב בזעם על הצהרה ר , פיה " ירושלים לעולם לא תחולק " יועץ של אבו מאזן : " הכיבוש ישראלי מזרח עיר הוא בלתי חוקי " 