נתניהו : " הר בית תמיד יישאר ידינו " ראש ממשלה השתתף אירוע ציון יום ירושלים ישיבה רכז הרב הצהיר : " מקום קדוש יישארו תמיד בידי מדינה ישראל " הדגל הונף על הכותל , מקום קדוש לן והר בית יישארו תמיד בידי מדינה ישראל עם ישראל " כך הצהיר אמש חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו אירוע ציון יום ירושלים ישיבה רכז הרב עיר . נתניהו שב אמר , כי " ירושלים היא בירה נצחי של העם היהודי העיר חובר לה יחדיו לא תחולק עוד . הקשר של עם ציון הוא ייחודי והוא בסיס תקומה עם . הוא מייחד ייחד את כל חלקי העם , דתי חילוני אחד . מי שלא מכיר את תולדה ציונות לא מכיר את הקשר הזה . הרצל קרא תנועה הלאומית לן ציונות על שם ציון , שום שכל הוויה לן תחילה במה התחולל כאן ציון ירושלים , אז עד היום " ראש ממשלה גם שיבח את חלק של בן ציונות דתי הגנה על המדינה . " היום " אמר , " כל מי מסתכל על שדרה הפיקוד העולה של צ רואה היא מאוכלסת רב טוב ציונות דתי , אני מצדיע ל " בשנים האחרונות , אז פינוי יישוב רצועה עז צפון שומרון , נמנע ישיבה רכז הרב להזמין את ראש ממשלה השתתף אירוע שנתי ציון יום ירושלים . הגעה של נתניהו ערב אירוע , הוא חידש את מסורת קדמה התנתקות וב חידש מעשה את הברית עם ציונות דתי . אירוע השתתף גם יושב ראש הכנסה ראובן ריבלין , משנה ראש ממשלה שה בוגי יעלון , שר החינוך גדעון סער , שר מדע דניאל , נים ראשי ישראל ראשי צינה דתי . נתניהו : " הר בית תמיד יישאר ידינו " ראש ממשלה השתתף אירוע ציון יום ירושלים ישיבה רכז הרב הצהיר : " מקום קדוש יישארו תמיד בידי מדינה ישראל " 