" עסקה שליט לא תוביל שחרור כל אסיר " סגן י לשכה מדיני של חמאס מנמיך ציפייה קרב העם פלסטיני , למרות אין שינוי דרישה הארגון . " עמדה נתניהו לא שונות אלו של קודם " ישנו שינוי , או ספר ינויים , ניסוח ברור קיצוני של האויב ציוני , עלייה של נתניהו שלטון קפיצה עדיפות שונות סדר עדיפות אלו היה של קודם תפקיד " כך אמר מוסא אבו מרזוק , סגן ראש לשכה מדיני של חמאס , ראיון מיוחד העניק היום ראשון פורום פלסטיני מזוהה עם תנועה . " מה מתואר הצהרה ברור קיצוניות אינו אלא דיניות ישראלי קבוע . כל מי קדם נתניהו ראשות ישראל רץ הגיע מה נתניהו מצהיר עתה בירור . קודם של נתניהו הסתיר את כוונת מיל יפה אבל המשיך טפל בדיוק אותו צורה גדה מערבי מקום הגיע הבנה עם צד פלסטיני נוגע פתרון שתי מדינה " " כל קשר ארץ הברית " אומר אבו מרזוק , " השינוי שחל מדיניות לה הינו כ דינות העולם כול . אך השאלה עדיין קיים . האם יש שינוי מדיניות אמריקני מזרח תיכון ? עד רגע זה , אני לא רואה כל שינוי זירה מדיני קשר סוגיה פלסטיני . אמריקני עדיין טיל תנא על חמאס , מאמין עדיין אפשרות להשיג פיתרון שתי דינות למרות צעד ישראלי מוביל קיץ של הפיתרון " אבו מרזוק התייחס שיחה פיוס עם פתח אמר כי " ניצב ל הזדמנות גדול מען האחדה הלאומית איחוד שורה . אני מאמין אפשרות השיג ותינו עם קיים , אולם אנו זקוק יכולת קבלה החלטה . פתח לא החליט דבר במשך השנה האחרונות . תמיד ההחלטות וו בהיסוסים או פילוג , או השאיר את דבר פיתרון " . מרזוק התייחס אף סוגיה גלעד שליט אמר כי " ה התקיים על חילוף אסיר התרחש עם ממשלה ציוני קודם , עד עתה לא היה כל צעד או תיווך עניין ממשלה חדש . אולם אנו מעוניינים שחרר את אסיר כל דרך . אנו יודעים טוב מאוד עסקה שליט לא תוביל שחרור כל אסיר , ול אני אומר מדובר עצם גרון . אני מבטיח ינו מאחורי סורג כי הנושא יהיה ראש מעיין כל עוד הם מאחורי סורג , עד אשר נשחרר את כל אסיר כלא ציוני " " עסקה שליט לא תוביל שחרור כל אסיר " סגן י לשכה מדיני של חמאס מנמיך ציפייה קרב העם פלסטיני , למרות אין שינוי דרישה הארגון . " עמדה נתניהו לא שונות אלו של קודם " 