" גלעד צועק הציל , הממשלה אוטמת את אוזן " לראשונה אז נכנס תפקיד כ , הפגין עשר מול מעון של נתניהו ירושלים קריאה שחרור חייל חטוף . " גלעד מחכה . ביב , מה אתה מחכה ? " לראשונה אז החלה כהונה של נימין נתניהו ראש ממשלה , נערך היום שישי הפגנה מול מעון רשמי ירושלים , דרישה לפעול שחרור מיידי של חייל חטוף גלעד שליט . עשר פגינים הגיע מקום נשא שלט , עלה נכתב ין היתר : " גלעד מחכה , ביב מה אתה מחכה ? " " מת יהיה חליף עופר דקל ? " ו צועק הציל , הממשלה אוטמת את אוזן " מפגין שרק משרוקית , תושב חלף יד המקום מכונית צפר לאות הזדהות . תוך כך , זרוע צבאי של חמאס , גדוד עז , איים שבוע הפסיק את משא ומ שחרור שליט . דובר זרוע אבו עוביידה אמר כי מגע גיבוש עסק חילוף בוים לא יימשכו נצח . דבר אבו עוביידה , עקשנות הישראלית היא זו הוביל קיפאון משא ומ שחרור חייל חטוף . " יש זמן מוגבל כך שלא הודיע עלה . לאחר נחרוג מהזמן הזה , נבחן את הנושא נחליט מה לעשות אופן יעלה קנה אחד עם אינטרס של העם פלסטיני " אמר . גם שר הביטחון אהוד ברק התייחס שבוע משא ומ על חזרת שליט אמר : " אני קובע כי יש לן חובה קדוש החזיר את גלעד שליט אנחנו נעשה כל הלך ראוי אפשרי על מנה השיב אותו הביתה חיק משפחה . אני חש את כובד אחרית ואין יום אנו לא עוסקים נושא חזרת גלעד " " גלעד צועק הציל , הממשלה אוטמת את אוזן " לראשונה אז נכנס תפקיד כ , הפגין עשר מול מעון של נתניהו ירושלים קריאה שחרור חייל חטוף . " גלעד מחכה . ביב , מה אתה מחכה ? " 