" לא נקבל תכתיב , לא נעצור את התנחלות " שר יעלון התייחס דרישה א כי ישראל תפסיק את הבנייה התנחלות טען כי " התנחלות לא היה מכשול שלום שום לב . עלה סייע ל הבין את המצב " לא נקבל תכתיב ארץ הברית . לא נעצור את הבנייה התנחלות " כך אמר ערב בת שר נושא אסטרטגי שה בוגי יעלון . לפני ספר ימים שב ראש ממשלה נימין נתניהו מפגישה עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה , מהלך דרש הנשיא את הפסקה הבנייה התנחלות . אילו יעלון טען כי " התנחלות הן לא גורם כך תהליך מדיני נכשל " " התנחלות לא היה מכשול שלום שום לב . גם כשישראל פינה שטח טרור נמשך . גם כ יישוב קיבל את . כן אני מציע חשב על זה לא סיסמה לא תכתיב " אמר יעלון ראיון תוכנית " פגוש את עיתונות " . יעלון הדגיש כי ממשלה לא תאפשר הקים התנחלות בלתי חוקי , אך הבהיר : " לא נעצור את בנייה התנחלות מסגרת ריבוי טבעי . יש פה אנשים שחיים , מגדל ילד . צריך לבן בתי גור לא זה מנע את שלום " יעלון התייחס יחס א ישראל , על רקע פגישה של אובמה נתניהו , יוזמה שלום חדש שאפתן של אובמה : " מה ארץ הברית דורשת הוא עדיין לא תכתיב " אמר . " נראה איך הם מתרגמים את אמירה מדיניות . שליח מיטשל יגיע , אנחנו נדבר א . אני מציע לן ארץ הברית לא קבוע לוח זמן תהליך מדיני . שלא יאיימו עלה " " גדה נהר פוטומק וושינגטון לא תמיד מבין באמת את סיטואציה , פה תפקיד של ישראל סייע בת בריתה הבנה המצב " אמר יעלון מתח ביקורת גם על גורם פנימי : " השיח ישראלי מציג א סרבן הבעיה היא תוכן " " לא נקבל תכתיב , לא נעצור את התנחלות " שר יעלון התייחס דרישה א כי ישראל תפסיק את הבנייה התנחלות טען כי " התנחלות לא היה מכשול שלום שום לב . עלה סייע ל הבין את המצב " 