צרפת : ירושלים בירה של שתי מ פריז מתח ביקורת חריף על דבר נתניהו , פיהם ירושלים " לעולם לא תחולק " קרא עצור את הבנייה מזרח עיר צרפת הגיב היום שישי חריפות על הצהרה ראש ממשלה נימין נתניהו , פיה " ירושלים מאוחד תישאר בירה ישראל , עולם לא תחולק " הודעה פרסם משרד פריז נאמר , כי דבר מזיקים תהליך שלום כי כפי הצהיר הנשיא ניקולא סרקוזי אשתקד , " ירושלים צריך להיות בירה של שתי דינות " מסגרת הסדר קבע ין ישראל פלסטיני . עוד נכתב הודעה , כי " אנחנו גן את הבנייה נמשך התנחלות , כלל זה מזרח ירושלים דורשים להקפיא את כל הבנייה " נוסף , גינה משרד את ישראל בגין הרס בתי פלסטיני . " זה צעד סוכן , סותר את החוק הבינלאומי " נאמר . גם הרשות פלסטיני מתח אתמול ביקורת חריף על דבר ראש ממשלה נתניהו רפיק חוסייני , יועץ של י הרשות אבו מאזן , אמר בתגובה , כי " הכיבוש ישראלי מזרח ירושלים הוא בלתי חוקי " כי כל ניסיון ישראלי שמר על ריבונות מלא עיר יהווה " מכשול משמעותי שלום " עצרת נערך אתמול ציון יום ירושלים אמר נתניהו , כי " רק תחת ריבונות ישראל ירושלים מאוחד יובטח המשך חופש פולחן הגיש של שלוש הדתות מקום קדוש , רק כך ימשיכו חיות בטחה ירושלים בן כל הדתות " דבר , " שנה ירושלים היה עיר נצר . ביוני דבר הזה השתנה עד מקום הזה מקום גבורה אחר . אתם לוחם פתחתם את עניבה חנק , חיבר את חלקי עיר יחדיו , אפשר ירושלים חזר להתפתח עיר חי תוסס " נתניהו הוסיף , כי " שחרור ירושלים כותל היה חיבור עמוק שורש ההיסטוריה היהודית . הרגיש אז חלום הדור הוגשם . כל שנה ההיסטוריה לן ירושלים לא היה רשימה כל כך לא היה חופש פולחן כל הדתות . הקשר לן ירושלים הוא ין אלף שנה . לא יתרנו עולם על בת עין ירושלים . יום אנו ממש כמיהה עתיקה יום זו " צרפת : ירושלים בירה של שתי מ פריז מתח ביקורת חריף על דבר נתניהו , פיהם ירושלים " לעולם לא תחולק " קרא עצור את הבנייה מזרח עיר 