ברק תומך הרחבה בנייה ב קיים דיון נושא מאחז , מהלך אמר ר כי לא יקה יישוב חדש . ברק : " לא הגיוני אסור על אדם הרחיב את בית " צילום : רויטרס , עריכה ידאו : ענת ברק שר הביטחון אהוד ברק התייחס היום ראשון סוגיה הבנייה התנחלות אמר : " לא ייתכן מישהו מתכוון רצינות אדם קנה בית לאחר נולד לו ילד רוצה הרחיב את בית , אז יאמרו לו שיש צו הגיע מ אוסר זאת עלה . זה לא הגיוני " ברק אמר את דבר ישיבה ממשלה דן פינוי מאחז בלתי חוקי . כך מצטרף ברק דבר ראש ממשלה נימין נתניהו , אשר הצהיר כי אין כוונת להק יישוב חדש , " אבל אין הגינות דרישה לא לתת מענה ריבוי טבעי איסור כולל בנייה יהודה ושומרון " שרי העבודה דרש ישיבה ממשלה לפנות את מאחז . שרי ממשלה אחר דרש נגד שלא הגביל את ריבוי טבעי התנחלות קיים . נתניהו הדגיש ישיבה כי " אינו יכול קבל את רעיון משפחה לא יביאו ילד לעולם אנו צריך הרחיק ילד הורה , רק כי אין אפשרות מעשי חיות כך . זו עמדה משותף יושב כאן . דרישה עצירה מוחלט של כל בנייה זה לא דבר אפשר להצדיק אותו איני חושב מישהו כאן יכול קבל אותו " ברק אמר ישיבה : " יש מאחז בלתי חוקי הוכרז על יד עד טליה ששון , כבר ממשלה רון התחייב ממשל אמריקני לפנות אותו . אבל זה לא עניין ב לבין אמריקני לא ב לבין פלסטיני , אלא קודם כל ב לבין עצם , זה עניין של טון החוק מדינה מרות המדינה על אזרח . אנחנו פינה שלושה מאחז , הגיע הסדרה עם אחד מיגרון לא אפשר להק מאחז נוסף . מאחז נוסף צריך טפל עכשיו בצור אחראי נכון , קודם כל תוך מיצוי סיכוי הידברות אם אי אפשר , אז אופן גם שימוש כוח " " צריך חזק את האחדה סביב שולחן הזה , אנחנו לא זמן רגיל " אמר נתניהו התייחס מחלוקת סביב שולחן ממשלה . " אנחנו נדרש לתת מענה איום דוגמת אירן . דבר חייב שילוב כוח קביעה סדר עדיפות " ראש ממשלה הוסיף : " אנחנו מחויב שמירה החוק שאיפה פתר כל דבר הידברות " " את פלסטיני אנו לא רוצים לא נתין לא אזרח אבל אינו יכול רשות עצמו חמאסטן שני לב המדינה " המשיך נתניהו , " מה קיבל תמורת עקירה של עשרה אלף איש רצועה עז ? אנו לא רוצים שלט הם לא רוצים שהם יסכנו א . לא נוכל התחמק לדון כך " נתניהו גם הדגיש כי אמר אמריקני : " דמיינו היה נופלים על וושינגטון שלושה טיל . אנחנו ספג טיל אינו רוצים חזר חוויה הקשה הזה . דבר , " אנחנו מצפה פלסטיני יפסיקו את החינוך שנאה הסתה נגד ישראל , כן דיון צריך להיות על מהות לא על טרמינולוגיה " עניין אירן אמר נתניהו כי הסוגייה הזה היה נושא מרכזי שיחה עם אובמה , אשר הבהיר לו כי " הנושא נתפס איום גם על ארץ הברית הידברות אינה יעד כי אם אמצעי " נתניהו גם הדגיש כי שיחה פנימי היה אובמה " יותר ספציפי " אשר משך יוקצב הידברות דיפלומטי מול אירן . " הבהיר אובמה כי אנו שומר עצמו את זכות הגנה עצמי והוא קיבל זאת " דבר נתניהו . שר אביגדור ליברמן התייחס לפני ישיבה נושא פינוי מאחז תוכנית מדיני של א . דבר , " צריך הבין חזרה גבול בנסיבות של היום , זה לא סוף הסכסוך זה לא יביא ביטחון או שלום , אלא יעביר את הסכסוך תוך גבול . לא יכול להיות זאת תהיה יוזמה פרטני . אין טעם פרסם עוד תוכני , מתווה נכון הוא מפה הדרכים על פי השלבים . גם אם נצטרך לפנות מאחז אלה אחר , נעשה , אבל זה חייב להיות חלק התייחסות כוללת " שר תחבורה ישראל , אמר ישיבה ממשלה כי " אסור שסדר היום של ממשלה ייראה מסע ציד נגד מתיישב יהודה ושומרון . יש דבר שלא נוכל הסכים הם כמו ייבוש יישוב . גם רן הן יוסי שריד לא ייבש את יישוב תקופה כהונה שר . עניין מאחז חייב לש לב שלושה דבר : חוק , התחייבות בינלאומי דגש לאלו ניתן ארץ הברית צורך שמר את מפעל התיישבות " סגן ראש ממשלה שר פנים , אל ישי , אמר אותו נושא לפני ישיבה ממשלה כי " מדיניות היום של פירוק מאחז היא לא אחיד . לא נכון פרק מאחז . יש בנייה בלתי חוקי פראי מצד פלסטיני לצערי גם מצד ערבי ישראל . אני מקווה תהיה דיניות אחיד לא שכל אחד יעשה מה הוא רוצה " נוגע בנייה התנחלות , אמר ישי כי " לא צריך היכנס תאקל עם אמריקני , אם נסביר הם את מצוקה דיור אני מקווה שהם יבינו א . לא יכול להיות שלא יהיה גידול טבעי התנחלות " עם פתיחה ישיבה ממשלה אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי " אירוע יום ירושלים עמד על חשיבות אנו מייחסים שימור פיתוח הר בית , הכותל העיר עתיק . ישיבה ממשלה מתוכנן כדי הבטיח את עתיד של ירושלים עיר משגשגת . היה רוצה נגיע מגמה תפסיק את עזיבה ירושלמי תל אביב . אני רוצה עבר של תל אביב ירושלים " שר נוסף התייחס נושא פינוי מאחז . שר מדע דניאל אמר כי " יש אחיזה עין טענה האי חוקי של מאחז . צריך זכר שטליה ששון היא לא גורם אובייקטיבי . אני עד למצוא הסדר אני מקווה יגיעו סיכום עם מועצה י . השאלה של פינוי כוח לא עומדת על פרק " שר אבישי רוורמן אמר כי " צריך לפנות את מאחז הסכמה , אבל אם לא ניתן הגיע כך צריך לפנותם על פי חוק " גם שר יולי אדלשטיין התייחס נושא . דבר , " צריך לדאוג כך שלא נהיה עד פעולה פרטיזן כמו זאת ביצע שר הביטחון ללא תיאום עם שרי ממשלה קבינט . נושא הבנייה יהודה ושומרון רגיש לא רק מבחינה משפטי אלא גם מבחינה ציבורי " סגן שר הביטחון , תן וילנאי , מוביל את הכנה עורף חירום , יציג ישיבה ממשלה את מתווה תרגיל עורף לאומי מתקיים זו השנה שלישית . זהו תרגיל עורף גדול ביותר אז הקים ה תרגיל קודם הוחלט כי מטרה תרגיל היא הכנה כלל אוכלוסיה אפשרות של תרחיש חירום התנהגות עת אזעקה אמת . ברק תומך הרחבה בנייה ב קיים דיון נושא מאחז , מהלך אמר ר כי לא יקה יישוב חדש . ברק : " לא הגיוני אסור על אדם הרחיב את בית " 