נתניהו : " אובמה קצב זמן הידברות עם אירן " ראש ממשלה דיווח סיעה ליכוד כי הגיע הבנה עם נשיא א גב גרעין אירני . על התנחלות : " יש ב הבדל גישה " אדיבות הכנסה ראש ממשלה נימין נתניהו דיווח היום ני חבר סיעה ליכוד על ביקור ארץ הברית . ישיבה סיעה כנסת אמר נתניהו , כי " נסיעה הושג הבנה חשוב , ראש ראשון נושא אירני . הסכים יעד חשוב ביותר הוא מנוע אירן להשיג נשק גרעיני . ברק אובמה קצב זמן עוד לפני סוף השנה , בו הוא יבחן אם הידברות משיגה את יעד . בחינה כל אופציה פתוח . הבהיר ישראל שומרת עצמה את זכות הגנה עצמי " נתניהו התייחס גם פרסום על מימון אמריקני פיתוח מערכת אמר , כי " קיבל סיוע של צרכים קונקרטי מערכת הביטחון חשוב הגנה ישראל " הוא הוסיף כי " ראה עין עין הסכם אזורי הוא חשוב , שום הוא יוצק יציב מגדיל את סיכוי הצלחה של מאמץ שלום . נדרש הישג לא רק מישראל אלא גם תמורה פלסטיני מדינה ערב . חלק כבר תחילה תהליך " נתניהו הבהיר , כי " אלה הבנה הושג עם אמריקני . אין לן שאיפה שלט פלסטיני , אך אנו עומדים על זכות הגן על עצם " הוא ציין כי " יש הבדל גישה נושא התנחלות כמו קורה לעתים ין ידיד , אני מקווה נגשר עלה . עלה לעשות כך כדי נוכל צאת תהליך שלום על מנה להשיג יעד של התפייסות כוללת " נתניהו ציין גם כי הדגיש כל שיחה ב " ישראל אינה שאר מדינה . אנו עומדים תחת אתגר ביטחוניים שום דין לא עומדת תחת איום אלו " פרט דיון בסיכום נסיעה של נתניהו ארץ הברית , דן סיעה ליכוד גם נושא התיישבות גדה מערבי . נתניהו : " אובמה קצב זמן הידברות עם אירן " ראש ממשלה דיווח סיעה ליכוד כי הגיע הבנה עם נשיא א גב גרעין אירני . על התנחלות : " יש ב הבדל גישה " 