הרשות : " הבנייה גדה מנוגד חוק ה " דובר של אבו מאזן אמר הבנה עבר ין ישראל ו על המשך הבנייה לא מחייב את הרשות . " עמדה א כיום מעודד " דובר של אבו מאזן , נביל אבו רודיינה , אמר היום ני כי הרשות פלסטיני רואה את הבנה ממשל אמריקני הקודם עם ממשלה ישראל קודמות על המשך הבנייה התנחלות לא מחייב את הרשות פלסטיני , אחר הן הבנה " לא חוקי מנוגד חוק הבינלאומי " עם זאת , תיאר אבו רודיינה את עמדה האחרונות של וושינגטון עניין ירושלים כ " אמר כי " ההנהגה פלסטיני מעוניינת עמדה הללו ישתקפו מעשה תנועה מדיני אמריקני עבר שלום , ניגוד מה עשה ממשל קודם אמריקה " אבו רודיינה הבהיר כי מה נדרש ממשלה ישראל הוא הפסקה כל פעולה ההתנחלות , כלל אלו נקרא " ריבוי טבעי " מאחז בלתי חוקי כן את הבנייה ירושלים , למלא כך אחר התחייבות מפה הדרכים כפי הוסכם על יד קהילה בינלאומי . אבו רודיינה הוסיף כי " נדרש הוא הפסקה ההתנחלות אופן מוחלט , דבר יפתח את דרך ל רציני יוביל תוצאה אמיתי " " משוואה נדרש היא הפסקה כל סוג ההתנחלות התבססות על פיתרון שתי מדינה , זהו מבחן בא של ממשל אמריקני " ציין אבו רודיינה הבהיר כי " אנו רוצים ממשל אמריקני יתערב מהירות על מנה כף את משוואה הזה אם לא ניתן הגיע פיתרון מוס " דבר של אבו רודיינה הם תגובה על דבר קורות ישראלי פיהם ראש ממשלה נימין נתניהו מסתמך על הבנה הושג עם ממשל אמריקני פיהן ישראל תוכל המשיך בנייה התנחלות הגדולות , של " ריבוי טבעי " דבר מקור , ישראל לא תבנה התנחלות חדש לא תחרים שטח נוסף צורך הקים התנחלות . הרשות : " הבנייה גדה מנוגד חוק ה " דובר של אבו מאזן אמר הבנה עבר ין ישראל ו על המשך הבנייה לא מחייב את הרשות . " עמדה א כיום מעודד " 