תוכני מתנחל : מבצע " כת צפרדע " יד וואלה ! חדש הגיע סמך מפרט את תוכני הפעולה של מתנחל מקרה יפונו מאחז . כל מאחז יוקם מחדש גודל י רקע ישיבה ממשלה אתמול ראשון דן פינוי מאחז בלתי חוקי מתחילים מתנחל להתכונן ליום פקודה . תוכנית פעולה מיוחד מכונה " נאבק על בית " הגיע יד וואלה ! חדש , מפורטת תוכני פעולה . את התוכנית יזמו מנהיגי ימין יהודה ושומרון אינו משתייכים מועצה י וב ין היתר מוביל נוער גבעה . כפי פורסם אתמול לראשונה וואלה ! חדש , חלק ראשון תוכנית הוא הקמה מהיר של מאחז מספר נקודה גדה , מיד לאחר יפונה מאחז . מסמך מכונה מבצע " מבצע מכפיל " כן " כת צפרדע " " לפי תוכני מגירה יישמרו חומר בניה גלם הקמה מבנה חדש תוך ספר שעה " נכתב מסמך , " זמן קצר לאחר הרס מאחז יש להק מחדש את כל מבנה לעשות תוך ימים מאחז יכפיל עצמו " חלק השני תוכנית הוא קמפיין נרחב דווקא נגד ראש ממשלה נימין נתניהו , אותו רואים מתנחל אחראי מאבק התנחלות . על פי התוכנית , יפרסמו מתנחל מודעות נוסח , " נתניהו רע יהודי " " נתניהו מחריב ישובים " אין לך מנדט " מתנחל בקשים ציין קמפיין " כי ממשלה קדימה לא הרס מאחז אותו כמות ברק ביבי תכננים הרס . קדנציה שלם הרס ממשלה קדימה שלושה מאחז בלבד כולם מעט אחד נמצא הליך משפטי חזרו " מקביל , מתוכנן גם מחאה מול בתיהם של שר אביגדור ליברמן שר פנים אל ישי , אותו רואה ימין חלק בלתי נפרד תוכנית ממשלה פינוי יישוב , כמו כן תכננים מתנחל לפנות ציבור חרדי הרוס לשכנעם להתקומם נגד נציג ממשלה . חלק שלישי מפורט מסמך הוא אבק משפטי נגד פינוי . עמדה מתנחל תהליך תהיה השוואה ין מאחז בלתי חוקי כפר הבדואים לא מוכר . " יש ערוך סיור מאחז בלתי חוקי של הבדואים נגב יצור משוואה פשוט " נכתב מסמך , " מדוע הורסים סככה ב בעוד ישן הסכמה שתיקה פריעה החוק גליל ? " בסיכום מסמך לא מסתירים מתנחל את כוונת : " עלה זכר כי עימות חזיתי יש שלטון יתרון של כוח אדם משאבים , שלא דבר על בית המשפט עליון הוא צד המוחלט . אולם טווח הארוך תוכנית המוצעת ניתן גם להכפיל את ספר מאחז , המשיך תנופה הבנייה אף פרק את ממשלה שמאל של נתניהו " תוכני מתנחל : מבצע " כת צפרדע " יד וואלה ! חדש הגיע סמך מפרט את תוכני הפעולה של מתנחל מקרה יפונו מאחז . כל מאחז יוקם מחדש גודל יוכפל 