פינוי מאחז תמורת בנייה התנחלות ? לקראת צאת שר ברק וושינגטון , מגבשת ממשלה תוכני פינוי מאחז לא חוקי . גורם מדיני : " גידול טבעי חייב המשך בנייה התנחלות " לקראת צאת של שר הביטחון אהוד ברק וושינגטון , מגבשת ממשלה תוכני פינוי מאחז לא חוקי . התוכנית גובש משרד הביטחון , זוכה גיבוי צד של ראש ממשלה נימין נתניהו שר אביגדור ליברמן . אמש ני שיגר ראש ממשלה שליח לונדון ראש שר עניין מודיעין דן מרידור , דון עם בכיר ממשל אמריקני סוגיה התנחלות להציג את עיקרי התוכנית פינוי מאחז . גורם מדיני אמר קול ישראל כי " יש טפל סוגיה מאחז לא חוקי כדי שמר על טון החוק , אך דרישה גידול טבעי מחייב המשיך בנייה ין גושי התיישבות " עוד הדגיש הגורמים כי " דבר היה מקובל על ממשל אמריקני נכלל גם מכתב שיגר שעה הנשיא אמריקני בוש ראש ממשלה רון " אתמול קרא ראש ממשלה נימין נתניהו חבר סיעה ליכוד הימנע ביקורת על פינוי מאחז , כדי לא פגוע מאבק נגד איום אירני . " אנחנו לא נמצא זמן רגיל " אמר . " סכנה הולכת דוהרת ינו . דבר הכי סוכן אורגניזם חי הוא לא זהות סכנה . תפקיד הוא קודם כל ראש ראשון הבטיח את עתיד של מדינה ישראל . זה דבר ראשון לפני כל דבר אחר " מקביל החל אתמול המנהל אזרחי חלוקה צווי תיחום מאחז בלתי חוקי רחבי הגדה , משמעות אפשרות מיידי פינוי התנחלות . דובר מאחז הוקם לאחר , כאשר וים עצמו ויים היכנס תוקף תוך יום עד שלושה בועה , קובעים כי מבנה עלה נתלה וים יהרסו מידה לא יפונו . פינוי מאחז תמורת בנייה התנחלות ? לקראת צאת שר ברק וושינגטון , מגבשת ממשלה תוכני פינוי מאחז לא חוקי . גורם מדיני : " גידול טבעי חייב המשך בנייה התנחלות " 