בן : " ממשלה מובילה מפולת מדיני " י אופוזיציה תקף את נתניהו אמרה כי " סירוב תוך פחד קיפאון תוך חולשה מוביל הידרדרות מצב ביטחוני מדיני " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : רן צימט י אופוזיציה ציפי בן אמרה היום ני ישיבה סיעה קדימה כי " התנהלות ממשלה לקוי כל תחום יוצר נזק ישראל כל תחום . סירוב תוך פחד קיפאון תוך חולשה מוביל הידרדרות מצב ביטחוני מדיני . ישן קריסה מפולת מדיני " בן הוסיף , כי " דרך יחידי , זו דרך מדיני לן . רק היה ממשלה התנהל בדרך מדיני הזה יכול לפעול מען האינטרסים של מדינה ישראל לראות עולם לא נותן לגיטמציה חמאס . ניהל משא ומ בילטרלי עם פלסטיני לא היה דין הודיע פומבי על עמדה . היום אנחנו כבר שומע קול לא רק ערבית אלא גם צרפתי אנגלי " בן התייחס גם החלטה של שר הביטחון לפעול נגד מאחז אמרה , כי " במשך תיים שר הביטחון סירב לפעול נגד מאחז עכשיו שומע את מלים הללו מבלי הוא עושה כל פעולה . מקביל מפלגה העבודה שותף הצעה חוק בעייתי איסור על ציון אירוע נכבה . פ , סוף רק לאחר ביקורת ציבורי הם ממלמלים משהו מגיש ערר . קריצה העין יחס מאחז פוגע יכולת של ממשלה שמר על דבר ובים גוש התנחלות . שעה יכול גייס גם את ארץ הברית צד היא ידע שאנחנו לא נס מנוע הסכם עתיד " תוך כך התייחס ברק ישיבה סיעה העבודה פינוי מאחז בלתי חוקי . " ממשלה רון התחייב לפנות את מאחז ממשלה אולמרט חידש את התחייבות . עניין טופל על ידינו תיים האחרונות כדי הגיע הסדר . פונה ארבעה מאחז הגיע הסדר על מאחז גדול ביותר מגרון . דין חפץ חיים חייב קיים מרות על אזרח , ול דבר יטופלו " בן : " ממשלה מובילה מפולת מדיני " י אופוזיציה תקף את נתניהו אמרה כי " סירוב תוך פחד קיפאון תוך חולשה מוביל הידרדרות מצב ביטחוני מדיני " 