נתניהו : סכנה אירנית קודם ל רמז חבר סיעה ליכוד כי ייתכן יוסרו מאחז כדי לא פגוע מאבק בלימה גרעין אירני . " סכנה הולכת דוהרת ינו " אדיבות הכנסה ראש ממשלה נימין נתניהו קרא היום ני חבר סיעה ליכוד הימנע ביקורת על פינוי מאחז , כדי לא פגוע מאבק נגד איום אירני . " אנחנו לא נמצא זמן רגיל " אמר . " סכנה הולכת דוהרת ינו . דבר הכי סוכן אורגניזם חי הוא לא זהות סכנה . תפקיד הוא קודם כל ראש ראשון הבטיח את עתיד של מדינה ישראל . זה דבר ראשון לפני כל דבר אחר " עוד הדגיש נתניהו את חשיבות יחסים ין ישראל ו . דבר , " צב בין לא דומה מצב היום " נתניהו הבהיר חבר סיעה ליכוד , כי סדר עדיפות לאומי צריך להיות מוכפף צרכים קיומי של המדינה . " צריך הגיע אחדות לאומי רחבה ככל האפשר כדי להדוף את סכנה " אמר . " מציאות קל לא צריך מנהיגות . דבר הכי קשה הוא שנה יוון זמן רץ קצה מצוק " ראש ממשלה התייחס גם יחס עם שר הביטחון אהוד ברק . דבר , " שר הביטחון אני עובד תיאום . הוא אינו מנהל דיניות עצמאי . גם מהלך מערכת הבחירות אמר שאנחנו דין שומרת חוק ו מאחז בלתי חוקי . אם אפשר הידברות " נתניהו סיכם את דבר קריאה אחדות אמר כי " עלה אחד את הכוחות . אני מבקש את הבנה , אמון תמיכה . כמו אמר פעם מי המציא את המשפט המדהים : חול " ח דני דנון , השתתף ישיבה סיעה , אמר לאחר כן , כי " ר התבטא נוסח רון . אני חושש הוא מתכוון לכת פשרה תחת אצטלה של איום אירני . נושא מאחז זה רק קצה קרחון . משתמע נתניהו הולך לעשות מהלך דרסטיים . אפעל מנוע את זה אדאג ערך ליכוד יישמרו , כדי שלא נחזור טראומה רון . איום אירני הוא לא סיבה נסיגה ביצוע דיניות הפוך מדיניות ליכוד " מוקדם יותר התייחס שר הביטחון ברק ישיבה סיעה העבודה פינוי מאחז בלתי חוקי . " ממשלה רון התחייב לפנות את מאחז ממשלה אולמרט חידש את התחייבות . עניין טופל על ידינו תיים האחרונות כדי הגיע הסדר . פונה ארבעה מאחז הגיע הסדר על מאחז גדול ביותר מגרון . דין חפץ חיים חייב קיים מרות על אזרח , ול דבר יטופלו " נתניהו : סכנה אירנית קודם ל רמז חבר סיעה ליכוד כי ייתכן יוסרו מאחז כדי לא פגוע מאבק בלימה גרעין אירני . " סכנה הולכת דוהרת ינו " 