עדיף נוסע הרכבה ייקחו מ מסבסדת את נוסע הרכבה מיליארד שקל שנה מירב ארלוזורוב חושבת הגיע הזמן בחון את עניין אופן מ יש כל מיני תחביב של הם מקדישים את זמן פנוי . לראובן גרונאו , כלכלה עם התמחות תשתית תקשורת תחבורה , יש תחביב חקר את יעילות הרכבה ישראל . את עניין תחביב פיתח גרונאו , כאשר הבחין תנופה ההשקעה גדול של ישראל פיתוח הרכבה . תום הוא אל את עצמו אם יש סיבה התלהבות גדול רכבת , גילה איש עצם אין תשובה . לומר , פרט תחביב של גרונאו לא נעשה אף מחקר כלכלי מקיף על יעילות הרכבה ישראל . גרונאו מפורסם ציבור בעיקר מעורבות שלו תחום תשתית התקשורת ישראל . יש כמה עדות ציבורי תחום נושאות את שם , האחרונה שב עדה לפני שנה שבה הוא על שינוי מבנה התחרות שוק התקשורת . גרונאו , ניתן הבין כך , הוא פרופסור עסוק למדי , מה הותיר לו עט מאוד זמן פנוי תחביב שלו . זאת הסיבה מדוע גרונאו לא השלים עד היום את מחקר על הרכבה , מדוע אין לו תשובה שאלה יסודי עומדת בבסיס ההשקעה רכבת האם פרישה רשת רכבת כלל ארצי תביא פריחה תעסוקה התיישבות פריפריה . " אין אף אחד בעולם תשובה מה הרכבה עושה התיישבות " אומר גרונאו . " משל , קשה מאוד להעריך מה יעשה קו מתכונן ירושלים , כאשר הוא יסתיים , איכלוסה של עיר : האם הוא יאפשר גם פקיד ממשלה עובד ירושלים עזב את עיר לעבור גור תל אביב , או שמא הוא יגרום מי אוהבים את ירושלים חזר גור עיר שעה שהם ממשיך עבד תל אביב " על אף מחקר שלו עדיין לא הסתיים , גרונאו יש כבר לא עט תובנה על יעילות הרכבה ישראל . כול , ללא יוצא מן כלל , לא מחמיאות רכבת תוצאה אינו מפתיע את גרונאו , ידע חוסר אהדה מונופול עיקר מונופול ממשלתי . משל , עלות תפעולית של הרכבה יקר פי עד פי זו של אוטובוס קו בינעירוני הבדל ין שעה השיא שעה שפל . גם כאשר מביאים חשבון את ההבדלים מספר הנוסעים ממוצע ין רכבת אוטובוס , עלות תפעולית נוסע יקר רכבת ין פי ניים לפי שלושה זו של אוטובוס . המספרים הללו , צריך לש לב , מוטה מאוד טובה הרכבה שתי סיבה . אחת , הרכבה פרש כיום בעיקר באזור המרכז , בעוד אוטובוס נע על כל כביש ישראל . אם ת התוכנית של ראש ממשלה פרוש את הרכבה כל חלקי המדינה , שיעור תפוסה ממוצע לה ויים לרדת , אתם תגדל עלות ממוצע נוסע . שנית , עלות הזה היא עלות שוטף קרון , דלק , נהגים תחזוקה ואינה כוללת את עלות כביש או מסילה . זהו הבדל חשוב , כי אם קו אוטובוס מתברר לא מבוקש , אז אפשר הפסיק את שירות אוטובוס אבל הישאר עם ביש ישמש גם כלי רכב פרטי . לעומת זאת , אם קו רכבת נכשל , נשאר עם מסילה מיותם . לא מדויק . אם קו רכבת נכשל , קרוב לוודאי נשאר עם רכבת ממשיך לנסוע ריק , סובסידיה ממשלתי ענקי מממנת זאת . גרונאו יצא חישב כי כבר כיום המדינה מסבסדת את נוסע הרכבה מיליארד שקל שנה , או שקל נוסע " עדיף כבר היה שלח אותו עם מונית זהו " הוא אומר זאת , כאשר כיום הרכבה נע מעט אך רק סביב אזורי ביקוש של המרכז . מה יקר גודל של סובסידיה כאשר קו הרכבה יימתחו אזור דליל אוכלוסין כמו קריה מונה או הערבה ? " רכבת כ שממה היה נכון אמצע המאה , כאשר הרכבה היה אמצעי תחבורה ראשון יחיד הגיע אזור ספר " אומר גרונאו . תחילה המאה , לעומת זאת , כבר אין יישוב אינו מחובר רשת הכבישים , אין גר בו חלופה לנוע ממקום מקום רכב פרטי או אוטובוס . לפיכך , כדי רכבת תחולל מהפכה פריפריה היא צריך להיות כדאי בהרבה שימוש כביש . בחינה עלות היא אינה זאת לא נוסע לא מטען . " פריק העמסה על רכבת הן מסובך מחייבות שימוש משאית כל קרה . שום מקום בעולם לא מוביל מטען אמצעות רכבת , אלא אם דובר מרחק של אות קילומטר " אומר גרונאו . גם בחינה הזמן היא אינה כדאי . גרונאו בדק מצא פרט קו מבוקש ביותר תל , כל וים אחר של הרכבה נע מהירות מוצע של ק . תוסיפו על כך תדירות נמוך מרחק גדול ין תחנה , תבינו מדוע מעט אין סיכוי להסיט נוסע שימוש כביש שימוש רכבת . וודאי שלא אזור פריפריה , שב אין עי של עומס תנועה . אז היכן צמחה אמונה כי הרכבה תאפשר אנשים התגורר בקר מונה לעבוד כרמיאל או חיפה ? " זה כנראה עשוי להיות נכון חלקי , אבל רק גב עובדי צווארון בן " אומר גרונאו . " אדם צריך להיות על שכר מאוד גבוה כדי הוא יעשה את לנסוע ק ביום כל יוון מקום העבודה שלו . עובד פרי גליל הרכבה לא תסייע " מעשה , גם גב עובדי צווארון בן גרונאו לא טוח עד כמה אמונה הזה היא נכון , זאת לב הבעיה . מדינה ישראל , מתברר , אין מחקר בדק מי נוסע רכבת , לאן הוא נוסע , מה השפעה מחיר או מהירות על ביקוש רכבת , או אפילו אם הרכבה מתחרה אוטובוס או כלי רכב פרטי . לומר , ישראל אין נתון סיסי קבל החלטה גב ההשקעה רכבת , גם עט הנתונים שיש לן הם פרי תחביב מוזר של גרונאו . זה לא מונע ראש ממשלה שקול להגדיל את ההשקעה רכבת בעוד מיליארד שקל . עדיף נוסע הרכבה ייקחו מ מסבסדת את נוסע הרכבה מיליארד שקל שנה מירב ארלוזורוב חושבת הגיע הזמן בחון את עניין אופן מקיף 