נתניהו : " נחוש קדם פרויקט פלסטיני " עד שר עניין שיפור מצב של פלסטיני גדה התכנס היום לראשונה . ר : " ממשלה תסייע מימוש השקעה בינלאומי " ראש ממשלה נימין נתניהו כינס היום רביעי לראשונה את עד שר עניין שיפור מצב של תושב פלסטיני יהודה ושומרון . " קידום פרויקט כלכלי לאוכלוסייה פלסטיני באזור יאפשר מציאות כלכלי , חברתי מדיני טוב יותר , שיפור איכות החיים רווחה האישית של אזרח פלסטיני , יקדם גם את תהליך מדיני " אמר נתניהו . " אני נחוש שחרר את חסם קידום פרויקט מטרה לממשם הקדם אפשרי . בעולם קיים נכונות רב השקעה פרויקט רשות פלסטיני ממשלה ישראל תסייע מימוש השקעה אלו " שר הביטחון אהוד ברק הציג פרויקט כלכלי רשות פלסטיני , וביניהם הקים ספר אזורי תעשייה : צפון שומרון באזור וקיבלה , יריחו עיבוד שיווק תוצרת חקלאי , בתרקומיא של חברון בית לחם . כמו כן הציג ברק פרויקט תחום איכות סביבה , ב אתר סילוק פסולת טיפול ביוב , הקים עיר פלסטיני קרבה רמאללה עוד . בסיכום ציין שר הביטחון כי קיים היום פרויקט שותף עם הרשות שלב שונה של תכנון . שר שיתוף פעולה אזורי סילבן שלום , האחראי מטעם ממשלה קידום פרויקט כלכלי עם הרשות פלסטיני , ציין כי התגייסות שרי ממשלה היא תנאי יסודי קידום פרויקט , כאשר כל פרויקט קיים עיות ייפתרו רק על יד התערבות ישיר של ראש ממשלה וה . נתניהו : " נחוש קדם פרויקט פלסטיני " עד שר עניין שיפור מצב של פלסטיני גדה התכנס היום לראשונה . ר : " ממשלה תסייע מימוש השקעה בינלאומי " 