בגלל משבר כלכלי : מוותרים על ת של ההסתדרות רפואי חושף כי פער ין השכבה החזקה החלשות מתרחבים גם כל קשר טיפול בן המשפחה צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק סקר של ההסתדרות רפואי נערך על יד מכון " גיאוקרטוגרפיה " עלה נתון קשה על אי שיוויון מערכת בריאות . סקר פורסם היום ישי עולה כי פער נגישות שירותים רפואי ין ישובים פריפריה וב יישובי המרכז מתרחבים כי פער ין אוכלוסייה מצב נמוך לבין אלו מצב גבוה גדל . הנתונים סקר מתייחסים שנת . סקר עלה כי תושב פריפריה צפון ויתר על ביקור אצל רופא לעומת מכלל האוכלוסייה . תוך אוכלוסייה מצב נמוך ויתר על טיפול רפואי ילד לעומת יישוב מבוססים . דיווח על הרעה מצב של ויתור על טיפול רפואי . לשם השוואה , , רק דיווח על התדרדרות מצב בריאותי . סקר מצביע על העמקה פער נושא רכישה תרופה . אחוז נאלץ לוותר על רכישה תרופה יישוב בעל רמה נמוך עלה שנה זו אופן מובהק שנה שנה קודמות . אוכלוסייה החלשה ויתר על תרופה לעומת שנת . כמו כן אחוז מתגוררים יישוב עם דירוג נמוך נאלץ לוותר על שירות רפואי הורה המבוגרים לעומת שנת . לעומת זאת , יישוב מבוססים חל ירידה מספר מוותרים על שירות רפואי הורה . עוד עולה כי צפון שיעור מוותרים על שירות רפואי הורה גבוה פי ניים לעומת כלל האוכלוסייה ב ויתר על שירות כזה . ד יורם לשר , י ההסתדרות רפואי אמר כי " לצערי סקר הזה מצביע על העמקה אי שיוויון ישראל . נמצא בו ממצא צריך להדיר שינה קברניט המדינה , הלוא הם ראש ממשלה שרי בריאות אוצר " עוד הוסיף לשר כי " ראה את מגמה אנטי שיוויוני גם חוק הסדר , כמו משל הקים קוף חולים חמישי מטר רווח . זהו צעד אנטי שיוויוני בעליל . אני מזכיר ארגון בריאות עולמי כבר הזהיר אי שיוויון הורג אנשים " בגלל משבר כלכלי : מוותרים על ת של ההסתדרות רפואי חושף כי פער ין השכבה החזקה החלשות מתרחבים גם כל קשר טיפול בן המשפחה 