ליידי ה תשדיר של פיקוד עורף חמוד לא זיק ? תחשבו שוב דובר פצצה הדחקה השלמה עם מלחמה הקרבה . ניב הדס רחב מ סימן מטרימים מלמד שאנחנו נמצא מרחק פסיעה משואה גרעיני . אביב מתאפיין הצלחה מפתיע של " דרך " של קורמק מקארתי סיפור של אב בן הולכים ין כביש הרוס , שמיים חור , גשם חומצה קניבל יציאה של " שליחות קטלני " סרט הכי טוב אז " קס הזועם ניסויי טיל של צפון קוריאה קורא תגר על העולם דמוקרטי איום הדדי של מחמוד בנימין נתניהו ני אנשים מאמין גורל עמם מונח על כתף שחוח . אחד מאוד רוצה נשק גרעיני , לאחר כבר יש . רק חסר עכשיו שסטינג ישיר איזה משהו על הרוס , או איראני מקרה זה , כמה הם אוהבים את ילד של כדי נדע חורבן באמת פתח . אבל יותר מכל אלה , האירוע עכשווי מעלה את סף חרדה הוא תשדיר לכאורה לא זיק של פיקוד עורף תשדיר מבקש להכין א תרגיל ייערך שבוע בא אוכל את ראש כבר למעלה חודש ווריאציות משתנה כל פלטפורמה אפשרי . על פנים , אין כל פסול עידוד המודעות תקנה שעה חירום , הרי אף פעם אי אפשר להיות מוכן מדי מדינה קטן מוקף אויב כמו ישראל . הרי כל דור דור יש מי בא עלה ותינו . השאלה היא איך עושים את זה . פיקוד עורף להזכירכם , אלה אותו נתפס כל מלחמה עם מכנס למטה עם אזעקה שלא פועל , אזעקה שווא , ערכה גן מסייעות הגן בעיקר על כיס של יצרן , קלט ציבורי מוזנח מרחב כאילו מוגן החליט לכת הפעם על טקטיקה הפחדה חייכן . צורך משימה הם גייס ני ילד חמוד מוקדן כוסית על תקן רננה רז פרסומת של חברה חשמל הפך את כל סיטואציה איזה מהתלה קליל , שבה ילד מתקשרים כיף רגע אפשר חשב שהם נמצא מפגש עריץ עם יובל מבולבל רוב כיף הם קו חם של פיקוד עורף מקבל עצה חייל סבלני . מה רע ? אמת קשה דעת איפה התחיל . ראשית , תשדיר שמח של פיקוד עורף הוא מוצר של פרסומאי מנותקים מודחקים אזור המרכז , חסר מושג גב עומק טראומה של התנהגות אזרח תחת התקפה טיל . ב קרב " לגלג על האופן פסטורלי שבה מוצגת חוברת הדרכה התרסקות מטוס , גם פיקוד עורף נס יצור אשליה של נינוחות ו זמן מצוקה . כאילו במשך תשע שנה לא ממשיך התקיים בדרום עיר ישראלי , סופגת טיל על בסיס יומי , עם שפחה וסות , ילד מרטיבים את ותיהם , חרדה קיומי , מערכת חינוך מרוסק , כלכלה משותקת חברה הרוס . אף ילד משדרות לא מתקשר פיקוד עורף , בטח לא בסבבה . מאידך , אפשר תפס את תשדיר המשך יחס מתנשא לפי ישובי דרום , שכל עוד איום טיל היה עלה בלבד , אף אחד בכלל לא טרח להפיק תשדיר של פיקוד עורף . אולי זו גם הסיבה ילד תשדיר כל כך מצודד , סוג ניתן למצוא מרכז מאוים פתאום . תשדיר גם מבטא את יחס ישראלי סוגיה אירנית . מרבי ישראלי קבל את אפשרות של מלחמה ין ישראל אירן עובדה מוגמר . הרי ביב אומר כל הזמן גרעין אירנים הוא כמו ואה , עם מילה הזאת ישראלי לא מתווכחים . לא אין טיעון טוב נגד : אלף ישראלי יקפחו את חיים תוצאה ממלחמה אפשרי מול אירן ייתכן הפצצה שיש ישראל מרתף הן מעודדות את פיתוח נשק גרעיני אירן כלל לא טוח תקיפה מתקן גרעין תצליח אם תצליח , יוכלו אירנים שקם את יכולת מספר שנה . אבל ישראל דממה . מדחיקים את קטסטרופה צפוי מעדיפים לנצל כל רגע עד בוא הבום . אנחנו עסוק עניין , אז אולי נשלח את הילד דוגמן לן כדי דבר עם פיקוד עורף לבדוק מה נסגר עם תרגיל הזה . אבל שמחה תשדיר היא לא רק תולדה של הדחקה אטימות לפי מציאות . היא מציאות עגום זו שבה כל כך טבעי שבי פרסומת יוגורט טעם פרומו של " נגד " תשתרבב גם המלצה טאטא את מקלט עצמה . יש כאן שירות של מנגנון הרבה יותר שומן סוכן של המשך התנכרות אופציה של שלום . " חלון ההזדמנויות " של יצחק רבי , הפך ביטוי גנאי של ימין נגד כמיהה שלום מטרה היה כונן שלום עם דינות ערב לפני התגרענות אירן נסגר . טרק אותו עצמו פרצוף , עכשיו כל מה נותר לן הוא הפך את מלחמה אירוע נאיבי , ילדותי לונדיני החריד . ייפול ל משהו על ראש אתם הרי יודעים שום רחב מוגן לא באמת יעזור אף אחד כבר לא יצחק . ליידי ה תשדיר של פיקוד עורף חמוד לא זיק ? תחשבו שוב דובר פצצה הדחקה השלמה עם מלחמה הקרבה . ניב הדס רחב מוגן 