נתניהו : " ביצע צעד כדי הביא צמיחה " ר אמר בדיון כנסת נוגע תקציב כי " ממשלה נכנס תפקיד אמצע שבר כלכלי עולמי חריף שלא טופל זמן רב " אדיבות הכנסה ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום רביעי מליאה הכנסה בדיון עסק תקציב המדינה , כי " ממשלה נכנס תפקיד אמצע שבר כלכלי עולמי חריף שלא טופל זמן רב . יעד היה הביא תקציב תוך שישה בועה עשה את זה . יעד היה הביא תוכני שנתי להגיע עסקה חבילה משק עשה את זה , כדי מנוע סכסוך עבודה . גם עברנו ממשלה את רפורמה על מנהל מקרקעי ישראל . אלו היה דבר נכון עשותם כדי הביא צמיחה " דבר נתניהו , " היה לן יעד נוסף , מי היה מסדרון ממשלה יודע עד כמה זה קשה , הביא איזון נכון עת הזה ין ני צרכים ענקי מתנגשים זה בז : צרכי החברה כלכלה מצד אחד צרכי הביטחון נגד . אינו נמצא זמן רגיל . כול יודעים זאת . נוסף משבר כלכלי פוקד א , אנחנו ניצב פני אתגר ביטחוניים ייחודי שום דין אחר אינו נדרש . דבר מסוכן ביותר גוף חי הוא לא זהות סכנה קיום זמן . עם רב נעלם תוצאה ליקוי הזה . תפקיד מנהיגות היא קודם כל זהות את סכנה להיערך קרא " ראש ממשלה התייחס סוגיה אירנית אמר , כי " אותו מידה צריך זהות הזדמנות לפעול מימוש . פעם הראשונה מזהים ממשל ערבי את סכנה מאיימת עלה אופן זהה ישראל . ערב יציאה ל היה אני ברור משימה חשוב ביותר רגע זה זה הגיע הסכמה עם ממשל החדש נשיא א נושא התגרענות של אירן . גם יעד הזה עמדנו . אני מעריך את העובדה עמדה התקבל הבנה על יד משל אובמה " נתניהו הוסיף , כי יתכן שיש פה הזדמנות שלום . עד עכשיו ממשלה לא הצליח הביא שלום . היפך : שלום נסוג תחת מטח בד של טיל רקטה . אני שמח נשיא אובמה רואה את ההזדמנות הזה עין עין א , חשוב מדינה ערבי נוסף יבינו זאת " " אנחנו עד קידום תהליך מדיני עם פלסטיני " אמר נתניהו , " ממשלה ישראל מחויב הסכם חתם ממשלה ישראל אנחנו מצפה אחר יקיימו את התחייבות . אנחנו דורשים הדדי . מבקש מאייה להכיר התחייבות קודמות , אני אומר נעשה צעד קונקרטי מען פלסטיני . זו הגיש יחידי תביא תוצאה , הרבה יותר מהר מה אתם אופוזיציה הבאה " י אופוזיציה ציפי בן העיר נתניהו דבר אמרה , כי " אתה דבר נהדר , רק ביצוע לא משהו " עם זאת , הכנסה הביע את תמיכה ראש ממשלה , כאשר חברי נס הצביע עד סוף דיון , הצביע נגד . נתניהו : " ביצע צעד כדי הביא צמיחה " ר אמר בדיון כנסת נוגע תקציב כי " ממשלה נכנס תפקיד אמצע שבר כלכלי עולמי חריף שלא טופל זמן רב " 