בן נתניהו : " אין ממשלה ירושלים " י אופוזיציה תקף את ר כנסת . " עניין ה , תהיה גבר תתקפל . מה מאפיין את נתניהו זה הוא " אדיבות הכנסה י אופוזיציה ציפי בן תקף היום רביעי את ראש ממשלה נימין נתניהו לאחר נאום מליאה הכנסה אמרה : " אין ממשלה ירושלים . יש שר עוזר חדש מאה , אבל אין ממשלה ואין חזון באף תחום " דבר , ראה את כל תהליך כולם הבין שיש הם מכנה משותף אחד : מסתבר שמה מאפיין את נתניהו זה הוא " בן פנה ישיר ראש ממשלה אמרה : " ראש ממשלה ישראל , אתה דבר נהדר , ביצוע לא משהו . מיום הקים ממשלה הזאת אני עומדת משתאה , כמו אזרח רב . כי אם יש משהו הצלחה לעשות אדון ראש ממשלה , זה הפך את אזרחי מדינה ישראל כולם למודאגים " דבר , " לא הבין מה היה מוכרח מכר את זכות נשים , מה אתה צריך לתת ישראל יתנו את כל מה שהם רק חלם , אז הבין אתה . עניין ה , תהיה גבר תתקפל . סוף כנראה תתקפל זה יקר לך אתה מנסה לא לעשות את זה " " נסע פגישה חשוב מאוד " משיכה בן בהתייחסה פגישה נתניהו עם נשיא א ברק אובמה , " פגישה ב ישראל יושבת עם נכס אסטרטגי חזק ביותר : ארץ הברית . פגישה זו נועד קבוע איך תקדמים יחד . שמיים יכול להיות גבול . איזה פספוס . מקום להמריא , הורדה את כול בונקר . פספס הזדמנות מעט היסטורי , כי נושא מהותי ביותר יכול להיות מקום אחר לגמרי עכשיו " בן נתניהו : " אין ממשלה ירושלים " י אופוזיציה תקף את ר כנסת . " עניין ה , תהיה גבר תתקפל . מה מאפיין את נתניהו זה הוא " 