קלינטון : לא בנייה התנחלות , לא ריבוי ט המדינה אמריקני אמרה כי ממשל שולל כל צורה של בנייה התנחלות . " אנחנו נפעיל לא נוותר נושא הזה " הנשיא אובמה אמר ישראל הוא מבקש להקפיא את הבנייה התנחלות ללא חריגה , גם לא אלה ורות ריבוי טבעי " כך אמרה ערב רביעי מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון . סוכנות ידיעה צרפתי מדווחת כי קלינטון אמרה את דבר מסיבה עיתונאי משותף עם שר מצרי אחמד אבו רייט דבר , " הנשיא אובמה היה ברור הבהיר את דבר ראש ממשלה נתניהו מהלך ביקור . הוא רוצה לראות הפסקה בנייה התנחלות . לא התנחלות , לא מאחז לא ריבוי טבעי . אנחנו לא מתכוונים לוותר נושא הזה " שלשום קרא ראש ממשלה נתניהו חבר סיעה ליכוד הימנע ביקורת על פינוי מאחז , כדי לא פגוע מאבק נגד איום אירני . " אנחנו לא נמצא זמן רגיל " אמר . " סכנה הולכת דוהרת ינו . דבר הכי סוכן אורגניזם חי הוא לא זהות סכנה . תפקיד הוא קודם כל ראש ראשון הבטיח את עתיד של מדינה ישראל . זה דבר ראשון לפני כל דבר אחר " עוד הדגיש נתניהו את חשיבות יחסים ין ישראל ו . דבר , " צב בין לא דומה מצב היום " קלינטון : לא בנייה התנחלות , לא ריבוי ט המדינה אמריקני אמרה כי ממשל שולל כל צורה של בנייה התנחלות . " אנחנו נפעיל לא נוותר נושא הזה " 