מרידור סרב נהל את ה שחרור ש דחה את קשת ר שמש ממונה על ה שחרור חייל חטוף מקום עופר דקל . נועם שליט : " הובטח אני עד מחר יימצא חליף " שר שירותי מודיעין דן מרידור הודיע ערב בת ראש ממשלה נימין נתניהו כי הוא מסרב החליף את עופר דקל שליח משא ומ השבה של חייל חטוף גלעד שליט . מקורב ראש ממשלה אמר כי תוך ספר ימים ימצא חליף קבוע דקל . נועם שליט , אב של גלעד שליט אמר שיחה עם וואלה ! חדש כי הובטח לו עד מחר יימצא חליף ניהול ה שחרור נו , מקום של עופר דקל . מועמד נוסף תפקיד , ותיהם הועלה באחרונה , הם ח ישראל חסון , שימש סגן ראש ה , ע פנחס מרינסקי ו ליאור לוטן , היה ראש מחלקת בוים נעדר ב . אחרון איים זרוע צבאי של חמאס , גדוד עז , הפסיק את משא ומ שחרור שליט . דובר זרוע אבו עוביידה אמר כי מגע גיבוש עסק חילוף בוים לא יימשכו נצח . דבר אבו עוביידה , עקשנות הישראלית היא זו הוביל קיפאון משא ומ שחרור חייל חטוף . " יש זמן מוגבל כך שלא הודיע עלה . לאחר נחרוג מהזמן הזה , נבחן את הנושא נחליט מה לעשות אופן יעלה קנה אחד עם אינטרס של העם פלסטיני " אמר . מרידור סרב נהל את ה שחרור ש דחה את קשת ר שמש ממונה על ה שחרור חייל חטוף מקום עופר דקל . נועם שליט : " הובטח אני עד מחר יימצא חליף " 