כלכלה תמורת ש אמריקני לא מקדשת את יחסים עם ישראל כבעבר . ד מתיו סילבר נתניהו לא להיגרר אחר ימין תוקף את א ארץ הברית ברק אובמה יקציב תיים מימוש פתרון של שתי דינות שני עם , אולם ספק אם תזדמן לו תקופה ארוך כל כך . פתיל סבלנות של אמריקני מתקצר מיום ליום , כל עוד חלק הולך גדל אוכלוסייה אמריקני מתקשה עמוד תנאי תשלום משכנתא , חברות מכונית הגדולות , סמל מעצמה כלכלי אמריקני , פושטות רגל , יתחזקו וושינגטון קריאה חשב מחדש על סכום בלתי פרופורציונלי סיוע , מקבלת מדינה ישראל . תשתית מדאיג הזה סיוע התגבש בשנים האחרונות . היא מושתת על דינאמיקה תרבותי של תקינות פוליטי , ב התקשורת מתדיינים שיח ציבורי שומר על " איזון " הצגה תביעה שונות של עם מסוכסכים , על הרתיע גוברת מורשת הנשיא בוש , שבה העולם ערבי הוצג פשטנות ישות מרושע . שכלול פריסה הנרטיב פלסטיני אקדמיה מוסד אחר תורם גם הוא אווירה . אבל כל תהליך האלה מתגמדות חשיבות למול איום , משבר כלכלי מציב על החברה אמריקני . ישראל כהן עת ראש ממשלה , יותר מכל קודם משרד דוגל סוג של דטרמיניזם כלכלי . נתניהו בין השלכה חמור , בחינה , עלול להתחולל פוליטיקה עולמי תוצאה לוואי המשך האטה כלכלי . קודם ליכוד , נתניהו אין ציפייה גדול גב התייחסות בעולם לפי מפעל ציוני , אך הוא מביא את כלי נחוץ סילוק תפל התבכיינות דבר נשמע עת על יד אנשי ימין על נטייה , כביכול , השקפה של נשיא אובמה . למרות שאובמה הוא דמות ייחודי כריזמטי זירה פוליטי , סוגיה אמיתי , בחינה , אינו ותיו של איש זה או אחר , אלא פתיל אהדה אמריקני עלול להתקצר של תהליך גלובלי מסתכמים עת , תמיד , דאגה לחם חמאה של ציבור . אפשר סמך על אנשי ימין קואליציה אצל : הם ימשיכו הציג את ותיהם נגד הנשיא אמריקני פופולרי ביותר חמישים שנה האחרונות , אינטרס ישראלי חיוני . אבל נתניהו עצמו אין פנאי עיסוק איוולת דיפלומטי סוג זה . שבוע , כאשר אובמה יעמוד קהיר ישמיע דבר פיוס לעולם ערבי , יתקצר בהרבה פתיל ההזדמנויות נתניהו . דבר של אובמה ידרבנו קריאה פתרון של שתי דינות עוגן כל הסדר דמוקרטי חדש באזור , פרסי עד בירות . שעה כושר זו , נתניהו יש סיכוי הביא סחורה תתקבל סוף על יד אותו המרכז ציבור העלה אותו , דוחק , ראשות ממשלה . על נתניהו לחתור הסכם ש את פתרון של שתי דינות בלי חייב ויתור על שכונה ירושלים ספר התנחלות גדה . משוואה לשם זה פשוט למדי : על ממשלה נתניהו הציע לוותר על עיקרון של ריבוי טבעי התנחלות תמורת חידוש מחויבות אמריקני מכתב של בוש אפריל , ביטא הכרה עובד דמוגרפי ישראלי מסוים שטח . לאחר גדול , המרכז נראה אבוד חלל , נטול עקרונות פעולה , בו זמן אמריקני בחר מנהיג , יידע שבוע לפרש את מטרה משל באזור , תוך שימוש מונח בהיר משמעות לא תחמוק סונה קהיר , שיעי טהרן ו דטרויט . על נתניהו לפעול תבונה לנטוש את קיטור של אנשיו ימין אובמה . מוטב יהיה אם ראש ממשלה יציב את המטרה של הסדר מדיני עם פלסטיני , ללא נסיגה מוחלט קו ירוק , מטרה משל . טקטיקה אחר של התלהמות על ריבוי התנחלות תביא משוואה חמור הוכתב ראש ממשלה ישראלי וושינגטון , הן לוגיקה כלכלי מקובל על נתניהו תחתור תחת כל מעיינים . ד מתיו סילבר הינו ראש חוג לימוד רב תחומי מכללה אקדמי עמק י תמורת ש אמריקני לא מקדשת את יחסים עם ישראל כבעבר . ד מתיו סילבר נתניהו לא להיגרר אחר ימין תוקף את אובמה 