בן : " פגיע יחסי של ישראל מצער " וועדת ביטחון אמרה י אופוזיציה כי זה " צער לראות את הידרדרות , קריסה דיפלומטי של ישראל בעולם " י אופוזיציה ציפי בן נשא היום ני דבר קשה נגד ראש ממשלה נימין נתניהו וועדת ביטחון של הכנסה . בן אמרה כי " זה אתה דופק על שולחן אומר אתה מוכן להיות לא פופולרי לא הופך את מה אתה אומר פחה דמגוגי . צער לראות את הידרדרות , קריסה דיפלומטי פגיעה יחסי ישראל עולם . יחסים עם א עין מבוססים על עומק , הבנה של אינטרס שותף ערך אלו חזק יותר מדיניות בעייתי לך " בן הוסיף כי " התנהלות נכון אפשר גייס את א נושא אינטרס ובים לן . אירן , אינטרס ביטחוניים אפילו עניין פליט שמירה על גושי התנחלות . אם תוכיח , כמו אני אמר מאמין , רצון הוא שמר על מקסימום יהודי בתיהם לא לנסות למרוח זמן " בן ציין פני נתניהו כי " אני מברכת על שינוי אחד עשה אתה כבר לא דבר על שלום כלכלי אלא גם מדיני . אבל מה המשמעות של זה ? הסדר קבע ? , אם כן זה אנאפוליס . אתה עד מפה הדרכים ? אתה יודע היא מדברת על חזרה ל , ירושלים כפיתרון שני עם " בן : " פגיע יחסי של ישראל מצער " וועדת ביטחון אמרה י אופוזיציה כי זה " צער לראות את הידרדרות , קריסה דיפלומטי של ישראל בעולם " 