נתניהו : " לא נקפיא את הבנייה ב " ראש ממשלה נשא דבר וועדת ביטחון הבהיר כי " אנו מוכן כך תהליך עם פלסטיני יהיה מדיני לא רק ביטחוני כלכלי " צילום : גדעון צנטנר , רויטרס , עריכה ידאו : גדי ינסטוק , קריינות : רועה ראש ממשלה נימין נתניהו נשא היום ני דבר וועדת ביטחון . נתניהו הבהיר כי " לא נקפיא את הבנייה יהודה ושומרון " הוא הוסיף כי " אין עדיין הבנה עם ארץ הברית נושא . דרישה מנוע ריבוי טבעי היא בלתי סביר בלתי מתקבלת על דעת " נתניהו הוסיף כי " אנחנו לא דין ככל מדינה . יש כאן צבר איום אף עם לא עומד פנים . פגישה ארץ הברית היה אישוש של הבנה נושא אסטרטגיית על סכנה אירן גרעיני על זכות הגנה עצמי כל עת . ביקור לא דובר על זיקה ין הנושא אירני פלסטיני . דובר על סכנה שאירן גרעיני תיתן מטרייה ארגון טרור " ראש ממשלה הבהיר שוב כי " אנחנו מוכן חידוש ה מיד ללא תנא מוקדם אנו מוכן כך תהליך יהיה מדיני לא רק ביטחוני כלכלי . אנחנו לא רוצים שלט פלסטיני אבל אינו מוכן יהיה הם צבא וש יוכלו כרת ברית עם אירן . לא נבנה התנחלות חדש , הכוונה היא לכת פירוק מאחז בלתי מורשים . גורל התנחלות ייקבע הסדר קבע " נתניהו : " לא נקפיא את הבנייה ב " ראש ממשלה נשא דבר וועדת ביטחון הבהיר כי " אנו מוכן כך תהליך עם פלסטיני יהיה מדיני לא רק ביטחוני כלכלי " 