ר שר : תמך תקציב או שאמשוך א דחה תוקף דרישה של שר הכניס ינויים תקציב המדינה . דבר , התקציב עבר ממשלה , ול כולם מחויב תמך ב ממשלה נימין נתניהו אי משך את הצעה תקציב המדינה שולחן הכנסה . ישיבה ממשלה שבועי התקיים היום ראשון הודיע נתניהו שר , כי אם הם ותיהם לא יצביעו עד הצעה קריאה ראשון , הוא לא יביא אותו הצבעה קריאות נוסף . ישיבה הביע ספר שר השגה על התקציב , שר האוצר יובל אמר כי שר פנה אל בבקשה ערוך בו ינויים . שלב זה קטע נתניהו את דיון אמר , כי התקציב עבר ממשלה מחייב את כל שר . " הוא יעבור ללא שינוי קריאה ראשון " הצהיר , " אם זה לא יעבור , אני לא אגיש אותו " לאחר ישיבה ממשלה נועד נתניהו עם חברי סיעה ליכוד . ישיבה סוכם , כי כל סיעה תצביע פה אחד עד התקציב קריאה הראשונה ואחריה יתקיימו דיון נוסף . נתניהו הביע מורה רוח מאי התייצבות של חברי סיעה אחור הצהיר : " לא מקבל חבר סיעה מדבר נגד התקציב תקשורת " בעקבות ביקורת העלה חברי נס דבר נתק ין חברי סיעה ממשלה , הוחלט להק צוות מטעם סיעה , שייפגש עם נתניהו אחת חודש . ר שר : תמך תקציב או שאמשוך א דחה תוקף דרישה של שר הכניס ינויים תקציב המדינה . דבר , התקציב עבר ממשלה , ול כולם מחויב תמך בו 