מחלוקת ין נתניהו לריבלין נוגע ל דרישה ר שמר על משמעת קואליציוני נושא , י הכנסה אמר ראשי עדות הכספים כי התקציב לא יוכל ל ההצבעות על תקציב המדינה כנסת , היווה גורם מחלוקת פנימי התגלע סיעה ליכוד ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יובל לבין י הכנסה ראובן ריבלין . ריבלין נפגש ערב ני עם יושבי ראש עדות הכספים כלכלה , שה גפני אופיר אקוניס ו משרד האוצר ירום אריאב . ריבלין אמר פגישה כי מתכונת נוכחי , התקציב לא יכול לעבור . דבר י הכנסה , יש ספר סעיף שיש הביא הצעה חקיקה נפרד , כיוון אין הם קשר ישיר תקציב . סיום שיחה סוכם כי תהיה הידברות ין האוצר כנסת על מתכונת שבה יובא התקציב הצבעה . זכר , נתניהו כינס אתמול לשכה את חברי הכנסה של ליכוד דרש הם משמעת קואליציוני מוחלט . נתניהו אמר חבר הכנסה כי הוא עומד על כך תקציב יעבור קריאה ראשון ללא שינוי , בדיוק כפי הוא רק ין קריאה ראשון קריאה שני ישית יוכלו לעשות ינויים מסוים מספר סעיף תקציב . מחלוקת ין נתניהו לריבלין נוגע ל דרישה ר שמר על משמעת קואליציוני נושא , י הכנסה אמר ראשי עדות הכספים כי התקציב לא יוכל לעבור 