נתניהו : " הפסקה האש עז בירה מאוד " דבר ר , יש למצוא את איזון ין הקלה פלסטיני לבין מניעה התחמשות חמאס . דיסקין : ירידה מספר הפיגועים סביב הרצועה ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון מצב ביטחוני בדרום רצועה עז . בדיון ממשלה אמר נתניהו : " הפסקה האש היא לא מוחלט בירה מאוד " דבר , " חמאס ממשיך העביר אמצעי חימה מחילה , אנחנו מתבקשים להתיר כניסה חומר ציוד . עם זאת , יש לן אינטרס נוסף של ביטחון רצועה . אינו רוצים חזק את חמאס לא יכולת בנייה מיגון גם לא כסף אנו מעוניינים השיב את גלעד שליט . עלה למצוא איזון ין הקלה לאוכלוסייה לבין הקלה על חמאס להתחמש נשק נוסף " שר הביטחון אהוד ברק אמר ישיבה כי " עז אין לא רעב לא מצוקה . עובר ציוד כמות גדול יותר מה שעבר שלב מסוים של הרגיע היה קודם . מה שלא עובר זה רשימה של מוצר שהם יותר רגיש חומר מאפשרים בנייה מיגון " תוך כך , ראש ה יובל דיסקין דיווח ממשלה כי באחרונה חל ירידה מספר הפיגועים ארגון טרור פלסטיני מבצעים סביב רצועה . זאת , לעומת חודש הראשונים לאחר מבצע " עופרת יצוק " עם זאת , אמר דיסקין , כי קיים של ארגוני טרור פגע אורך ציר וברס , מקיף את הרצועה מצד ישראלי . ראש ה הוסיף כי חמאס ממשיך בנייה כוח , הן חפירה נהר והן הברחה רקטה איכותי יותר רצועה . דיסקין התייחס גם מאמץ צר מנוע הברחה רצועה . דבר , " שבוע אחרון יש שיפור , ין היתר בעקבות החלפה כוח מניעה התערבות אוכלוסייה מעצר חשוד קבלה שוחד מבריח " עם זאת , דיסקין הדגיש כי צר עדיין לא פגע יכולת הברחה של חמאס . נתניהו : " הפסקה האש עז בירה מאוד " דבר ר , יש למצוא את איזון ין הקלה פלסטיני לבין מניעה התחמשות חמאס . דיסקין : ירידה מספר הפיגועים סביב הרצועה 