" א שוקלת המשך תמיכה ישראל ב " הניו יורק טיימס מדווח כי גורם ממשל דני בתגובה אמריקני , אם דיניות ישראל לא תשתנה לא תוקפא הבנייה ב נשיא א ברק אובמה מתכנן את נסיעה מזרח תיכון , הניו יורק טיימס מדווח היום ני כי גורם ממשל דני כיצד להגיב מקרה ממשלה ישראל תתעלם דרישה של אובמה הפסיק את הבנייה התנחלות , כולל הרחיב בנייה של התנחלות קיים גדה מערבי , דרישה לה מתנגדים ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אהוד ברק . לפי דיווח , אחד מצעד תגובה נשקל בית לבן כוללים את השעיה תמיכה מסורתי ישראל ב , מידה ישראל לא תסכים להקפיא את הבנייה התנחלות . צעד אחר כוללים הימנעות הטלה וטו אמריקני מועצה הביטחון של ה נושא ישראל מתנגד הם , השמעה ביקורת חריף נגד התנחלות ציד של הנשיא אמריקני . עם זאת , התניית העביר הסיוע ביטחוני ישראל , כפי עשה משל בוש האב לפני מעט שנה , לא עומדת על פרק . כל קרה , אם אחת תוכנייה תצא פועל תהיה זאת הידרדרות משמעותי יחסים ין שתי בעלות הברית . דובר מפנה חד לעומת יחס של משל בוש ממשלה אריאל רון אהוד אולמרט . אובמה צפוי העביר סר לעולם מוסלמי , נאום מצרי ביום חמישי . גורם כיר ממשל , ביקש הישאר עילום שם , אמר כי " הוא ידבר על דבר עשוי משך את תשומה ליבו של ציבור ישראלי " הוא הוסיף כי " ישראל היא בעל ברית חשוב ביותר של א , אף אחד ממשל הנוכחי לא מצפה שינוי נושא " גורם בית לבן אמר כי אובמה לא יתייחס נאום סכסוך ישראלי ערבי , אלא ינסה להושיט יד כדי קרב ין איסלם מערב . עם זאת , קשה האמין כי לא תהיה כל התייחסות ישראל , כן דינות ערבי רב מצפות ממנו לעשות כן . חבר הכנסה ישראל חסון קדימה אמר בעקבות דיווח בן יורק טיימס כי מדיניות של נתניהו ליברמן מובילה בידוד של ישראל בעולם . ח שלם מולה אף הוא מקדימה קרא ראש ממשלה להתעשת אופן יידי לעצור את סחף הבינלאומי את מפולת מדיני . " על נתניהו קבל החלטה גורלי להקפיא את התנחלות או השאיר את מפתח ללכת הביתה " " א שוקלת המשך תמיכה ישראל ב " הניו יורק טיימס מדווח כי גורם ממשל דני בתגובה אמריקני , אם דיניות ישראל לא תשתנה לא תוקפא הבנייה התנחלות 