ציבור : על נתניהו הגיד לא ל ערך מכון עולה עוד כי של ציבור לא מאמין ש תסייע ישראל מקרה תותקף . נגד מסירה ש חדש גלה כי של ציבור ישראל לא מאמין ש הנהגה של ברק אובמה עזרה של ישראל אם תותקף כי רוב ישראלי ורים שצריך סרב דרישה וושינגטון נוגע לתהלך מדיני עם פלסטיני . לפי סקר , נערך על יד מכון גיאוקרטוגרפיה הנהלה אבי דגן יפורסם מלוא ערב תכנית " פוליטיקה " , נשאל ורים כי א לא תגן על ישראל כאשר איום אירני גרעיני יהיה " משי וקרוב " או אם ישראל תותקף בפועל . אמר כי א תגן על ישראל רק דיבור , בעוד סבר כי א תגן בפועל על ישראל . נוגע שאלה סקר האם ישראל צריך הגיד " לא " ל לא לוותר פלסטיני עד שהם לא יתרמו שלום שקט ביטחוני אופן מלא חיובי , אמר נשאל כי צריך הגיד " לא " ממשל אובמה , נתון מעיד על תמיכה עמדה של ראש ממשלה נימין נתניהו . סבר כי צריך להיעתר בקשה ממשל אמר אין הם דעה נושא . נוסף , נשאל אמר כי הם מתנגדים מסירה שטח יהודה ושומרון עבר דין פלסטיני עתידי . סבר כי צריך מסור שטח אמר כי אין הם דעה נושא . נתון אלה מצביע על רוב מחנה ימין . ציבור : על נתניהו הגיד לא ל ערך מכון עולה עוד כי של ציבור לא מאמין ש תסייע ישראל מקרה תותקף . נגד מסירה שטח 