גורם כיר מודה : יש חילוק דעה עם א גורם מדיני כיר " אין מפולת יחסי ישראל ארץ הברית . ידידות חזק מספיק כך אין צורך להסתיר את חילוק דעה " ין ידיד יש תקופה של חילוק דעה " כך אמר היום ישי וואלה ! חדש גורם מדיני כיר התייחס אמריקני להקפיא את הבניה התנחלות . דבר , " אין מפולת יחסי ישראל ארץ הברית . יחסים יציב אינטימי אופן אין כמות עם ום דין אחר , והם אינו תלוי משל או ממשלה . ין ידיד יש תקופה של חילוק דעה . הבשלה יחסים הגיע רמה זו אין צורך להסתיר את חילוק דעה " עניין הבחירות לבנון , אמר גורם מדיני כי " מבחן חשוב בחינה ישראל הוא שכל ממשלה לבנוני עתידי תעמוד התחייבות תכבד את החלטה מועצה הביטחון ו כלשונן . ישראל עוקב ערנות אחר מתרחש תוך אחרית יציבות מזרח תיכון " גם דובר תקשורת ישראלי משרד , יוסי לוי , התייחס צהרים חילוק דעה ין ממשלה ישראל ממשל אמריקני . " כפי ידיד אמריקני מביעים את דעה כנות , כך אנו מביעים ותינו אותו מידה של כן " הוא אמר . " ין ישראל ארץ הברית חבר אוקיינוס עמוק של אינטרס שותף , של ערך שותף ושל מסורת פוליטי תרבותי שום גורם לא יערער אותו " תוך כך , גורם מדיני בכיר העריך כי באזור חודש ישראל תוכל הצטרף מדינה ה . " בשנים האחרונות עשה לא קטן כדי התקבל ארגון " הוא אמר . " רגע הנושא חזר מדינה יצטרכו קבל את ההחלטה אופן סופי " שנה קרוב ויים בקר מטה הארגון שרי האוצר , הגן סביבה , ה , הרווחה , ייתכן שגם שר . גורם כיר מודה : יש חילוק דעה עם א גורם מדיני כיר " אין מפולת יחסי ישראל ארץ הברית . ידידות חזק מספיק כך אין צורך להסתיר את חילוק דעה " 