נים זהיר : " נתניהו לא יסיים תפקיד " עד רבני המטה הצלה העם שלח אגרה אזהרה נתניהו : " אנו מציעים לך שלא גרום אסון חמור תושב ישראל גם עצמו " עד רבני המטה הצלה העם " שולח אגרה אזהרה ראש ממשלה נימין נתניהו קורא לו שלא מסור שטח ישראל . " אז ראש ממשלה מנחם בגין החריב את חבל ימי לא הצליח ראשי ממשלה פגע ישראל סיים את קדנציה והם נחל מפלות , כולל אתה עצמו , לאחר מסר את חברון ביצע את הסכם " מכתב , ציין י הארגון הרב שלום דב ולפא כי , " רבי מלובאוויטש , הזהיר את שה קצב כי הוא ילחם אופן אישי נגד כל ראש ממשלה יפגע ישראל . אכן העובדה היא , שכל ראשי ממשלה פגע נחלה ותינו , בא על עונש , סיים את תפקיד לפני הזמן , בצור כואב מבוזה . תוך דאגה כן , אנו מציעים לך מר נתניהו , שלא לצעוד דרך של ק גרם אסון חמור תושב ישראל גם עצמו " הרב ולפא המשיך לפנות נתניהו כתב לו : " אל תעשה את צעד נמהר של הפקרה ישראל , אל תביא אסון על עם ישראל גם על עצמו אופן אישי . נגד , אם תעמוד חזק על ביטחון עם ישראל , לא תמסור את שטחי קודש אויב , תאפשר את התרחבות יישוב , מובטחת לך הצלחה מילוי תפקיד חשוב " נים זהיר : " נתניהו לא יסיים תפקיד " עד רבני המטה הצלה העם שלח אגרה אזהרה נתניהו : " אנו מציעים לך שלא גרום אסון חמור תושב ישראל גם עצמו " 