מינהל מקרקעי ישראל נגד נתניהו ? ראש מינהל מקרקעי ישראל לשעבר : " נתניהו פוליטיקאי יחיד מערב רוצה הוריד את מחיר הדירות " ההתנגדות רפורמה מארגן נימין נתניהו מינהל מקרקעי ישראל גוברת , אל מבקר מצטרף גם מי כיהן מנהל מינהל , אבי דרכסלר . דרכסלר טוען כי אם רוצים להקטין את נטל תשלום מדינה גובה תושב חוכר קרקע מינהל אין ום עי לעשות זאת ללא ום רפורמה . הבעיה , הוא טוען , מדינה לא באמת רוצה לעשות זאת . " נימין נתניהו יועצו כלכלי אורה יוגב הם היחידים בעולם מערבי אומרים שהם רוצים הוריד את מחיר הדירות . אני לא שמע על ום איש כלכלה בעולם מערבי רוצה הוריד את מחיר דירה " טוען דרכסלר . דרכסלר מכנה את ההצהרות הללו פופוליסטיות , אף מזהיר מפנה צעד ממשלתי הורדה מחיר דירה . סוף שבוע ינאם דרכסלר ב חירום נושא רפורמה מקרקעין " אותו עורך בית הספר מדיניות ציבורי באוניברסיטה עברי , המרכז מדיניות סביבתי מכון ירושלים חקר ישראל מכון ד של החברה הגנה טבע , מנהלה , יואב גיא , אמר שבוע : " ני מהלך מקדמה ים אלה ממשלה ישראל הליך , הווים איום משמעותי על סביבה חברה ישראל . שתי הצעה , מוצגות ככאלה נועד להיטיב עם האזרח , יצמצמו את יכולת של ציבור השפיע על הליך קבלה ההחלטות תכנון מדיניות המקרקעין , והן מסכנות את המרחב ציבורי פתוח ישראל " דרכסלר תוקף את דבר נתניהו , שלף רפורמה תביא ירידה מחיר הדירות ישראל , מזווית אחר . " מי רוצים הוריד את מחיר הדירות ? אל שיש הם דירה ? האם אנחנו רוצים הגיד מישהו שיש לו דירה שווה אלף דולר שאנחנו רוצים הוריד את ערך אלף דולר , זה עוד לאחר איש מחויב משכנתא ? גם בנק זה לא יעשה טוב לאחר שהם נתן הלוואה קיבל בטוחה על ערך מסוים גבוה יותר . היחידים רוצים הוריד את ערך הדירות הם אלה מחפשים כיום לקנות בית שנייה שהם יעשו את מהלך גם הם יצטרפו קבוצה שלא רוצה מחיר הדירות יירדו . " ירידה מחיר תפגע קבוצה גדול מאוד חבר , בעבור מה ? אם נסתכל אחורה נגלה שני עשור אחרון מחיר כאן הם יציב ביותר בעולם מערבי " אומר דרכסלר . " זה לא סתם ישראל לא היה בועה נ , ומ עולה שיש גם היבט חיובי מדיניות שיווק קרקע של מינהל מקרקעי ישראל " דעת דרכסלר , רפורמה מתוכנן מינהל מקרקעי ישראל אינה ביאה חשבון אינטרס לאומי . " ברור אני שכל אלה דבר על רפורמה עושים זאת פופוליזם לא יודעים לאן אנחנו הולכים . פוליטיקאי מתבטאים נושא לא מבין את מטריה . אני לא מתנגד מהלך של העביר הבעלות חוכר מקום שב דובר מצב קיים , אלא מקום שב דובר קרקע עדיין לא הועמד מכרז יש סכנה מדינה תמכור אותו כל אדם . " דוגמה , מדינה פינה אנשים גוש קטיף היה לה בנק קרקע . היא אמנם לא טיפל מפונים בצור טוב , אבל נקודה היא היה לה קומה יהם היא יכלה לפנות אותו " אומר דרכסלר . " אם קרקע יימכרו האם נלך נוח דנקנר או חבר אזור נקנה הם קרקע ? דין ייתכן תפנה אנשים מיהודה ושומרון או רמה גולן יכול אפשר עצמה צב כזה ? שנה לא נשאר עולה אחד בלי יחידה דיור . מישהו יכול דמיין עצמו מה היה אם לא היה לן בנק קרקע ? הרי איפה היה קרקע לתת עולה ? " דבר דרכסלר , דבר נכון גם במקרים אחר : " מועצה מקרקעי ישראל מקבל כיום החלטה הן גם לא כלכלי זה בסדר נותנים קרקע מוזל ייעוד של תחנה דלק נכה צ , מקצים קרקע הנחה יוצא צבא מגזר דרוזי או רוצים להק רכז הנצחה יצחק רבי , מקום שב קרקע יקר ביותר . כל זה לא יתאפשר לפי רפורמה " אחת מגמה של רפורמה היא הפחית את חיכוך שבי ציבור לבין ביורוקרטיה של מינהל , שגם מתאפיין סרבול גדול גם לווה בדרך כלל תשלום מצד חוכר . דבר דרכסלר , לא צריך רפורמה כדי הפחית תשלום ציבור . " אם רוצים הפחית את נטל תשלום ציבור כמו דמי היתר , דמי היוון או דמי הקמה , הממשלה פשוט תגדיר זאת , כפי עבר כבר חשבו לעשות פעם רב . מה , פקיד האוצר נהפך ביום אחד אנשים רע ? אם ממשלה רוצה הוריד את נטל תשלום , היא פשוט צריך להגדיר את דבר , אבל מעשה היא לא ממש רוצה . אריאל רון מונה שר בינוי שיכון פחד הוא יבטל חלק תשלום , ממשלה החליט כי ביטול שכ כרך אישור שר האוצר , כך דבר עובד מעשה " גם גב העביר נושא תכנון יד רשות ה מגזר פרטי , טוען דרכסלר כי רפורמה מוטעית : " השוק פרטי לא יודע לתכנן יותר טוב מינהל , כי גם הוא סוף של דבר צריך עמוד מול התנגדות של עירייה תושב , יש כך אינספור דוגמה . אגב , עבר ניסה מינהל מקרקעי ישראל הפרטי את נושא תכנון פירסם מכרז שש קרקע לא מתוכנן . כיום , עשר שנה לאחר כן , יש רק גב קרקע אחת תוכני תוקף , גם היא לא מתקדם נכון עכשיו " משרד ר נמסר בתגובה : " מינהל מקרקעי ישראל סובל מאפיין של הקצאה בלתי יעיל של משאבי קרקע , ביורוקרטיה , תגובה אטית צורך השוק היעדר תמריץ פעילות כלכלי יעיל . סוגיה אלה יוצר עלות כלכלי המושתות על משק מהוות חסם מרכזי פני פיתוח כלכלי . כן הוחלט בצע רפורמה מבני מהותי שוק המקרקעין . אחת ממטרה רפורמה היא הרחיב את היצע הדירות מגמה הפך את מחיר הדירות אזור ביקוש מחיר נגיש וברי השגה יאפשרו דיור הוגן כל האוכלוסייה " מינהל מקרקעי ישראל נגד נתניהו ? ראש מינהל מקרקעי ישראל לשעבר : " נתניהו פוליטיקאי יחיד מערב רוצה הוריד את מחיר הדירות " 