" להק עד שר תטפל נושא מאחז " סיעה בית היהודי פנה ל דרישה להק עד שר תהיה מופקדת על מאחז . " צעד ימנע מתח קואליציה " סדק ראשונים קואליציה ? יושב ראש סיעה בית היהודי זבולון אורלב פנה היום חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו דרישה להק עד שר הסדרה נהלי תכנון הבנייה יהודה ושומרון . וועדה תהיה מופקדת על טיפול מאחז . מכתב נתניהו כתב אורלב כי " דעת סיעה , ממשלה אולמרט ראה נכון טיפול סוגיה זו ידון וועדת שר כדי גבש עמדה ממשלתי רחבה " נוסף שלח ח אורלב כתב שר הביטחון אהוד ברק דרישה פגוש את חברי סיעה . דבר אורלב , " סיעה התיישבות יהודה ושומרון היא אבן דרך השקפה , הופתע הועמד פני עובד בדרך טיפול סוגיה מאחז . דעה ניתן פתר את סוגיה הידברות הסכמה ללא צורך לנקוט אכיפה כוחני גורמת נזק בלתי שוער " שיחה עם וואלה ! חדש הסביר אורלב את מהלך רמז כי זהו רק צעד ראשון סיעה עתיד לנקוט כדי שנה את דיניות ממשלה נוגע מאחז . " אני מקווה ראש ממשלה יען דרישה הקמה עד שר וב יחסוך פוטנציאל של מתח גם תוך מפלגה גם תוך ממשלה " דבר , " רעיון של קואליציה הוא שכל מרכיבים ב יכול השפיע . רגע זו התנהלות עם של שר הביטחון . אינו יכול עמוד מופתעים פני עובד מוגמר " " להק עד שר תטפל נושא מאחז " סיעה בית היהודי פנה ל דרישה להק עד שר תהיה מופקדת על מאחז . " צעד ימנע מתח קואליציה " 