נתניהו : " פנה שלום , תוך הבנה עם א " ראש ממשלה הודיע כי שבוע בא יישא נאום מדיני , בו יציג את תוכנייה מדיני של ממשלה ראשות . נשיג שלום , תוך הישענות על ביטחון ישראל " צילום : רויטרס , עריכה ידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע היום ראשון כי כוונת שאת שבוע בא נאום מדיני , בו יציג את עקרונות ממשלה בחינה מדיני . נתניהו סר את הודעה על נאום צפוי עת ישיבה ממשלה שבועי , עם זאת טרם הוחלט איזה פורום ינשא נאום . דבר נתניהו , " ים אחרון אני קורא שומע ציטוט מיוחסים אני אך לא נאמר על יד . רצון להבהיר את עמדה : פנה השיג שלום עם פלסטיני עם דינות העולם ערבי , תוך נסיון הגיע להב מירבית עם ארץ הברית עולם . שאיפה שלי היא להשיג שלום יציב תוך הישענות על יסוד מוצק של ביטחון מדינה ישראל אזרח . שבוע בא אציג אזרח מדינה ישראל את עקרונותינו השיג שלום ביטחון . לקראת נאום אני מתכוון לשמוע את דעה של שותף קואליציה ושל גורם נוסף " שר הביטחון אהוד ברק אמר בתגובה דבר נתניהו , כי הוא " מאמין ישראל חייב קדם ברכה את חזון אובמה על הסכם אזורי כולל , על ממשלה לומר שוב היא מכבדת את כל הסכם קודם ראש מפה הדרכים , ב כתוב גם שתי דינות . דבר יחזיר את נושא מחלוקת על התנחלות פרופורציה נכונות " שר האוצר יובל אמר בתגובה דבר כי " יש מחוייבות אמריקני גבול ברי הגנה בנייה גוש התיישבות . ישראל מצפה מדינה אחר , כולל מדינה גדול ידידותי כמו ארץ הברית , עמוד התחייבות . הבנה ין ישראל אמריקני משתקפות מכתב " שר פנים סגן ראש ממשלה , אל ישי , הדגיש כי " לא צריך מינוח של שבר אסר לוותר על עקרונותינו . ניגוד מה אומרת קלינטון , יש הבטחה אמריקני בניה גוש התנחלות ואין עי הוכיח זאת " נשיא א ברק אובמה אמר סוף שבוע כי א תשקיע את מירב מאמץ כדי חדש את ה ין ישראל פלסטיני . " עכשיו הוא הזמן לפעול כדי הגיע מציאות חיובי מזרח תיכון להק דין פלסטיני " אמר אובמה מסיבה עיתונאי עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל דרזדן . דבר , הסיבה היא שלא רק שיחה שלום נעצר , אלא נוצר תחושה שני דים התחפר ותיהם נעשה ציני כל כך עד הגיע נקודה אי אפשר להחזירם שולחן . " מה עשה עד כה פחה יצר אווירה שבה אפשר חדש את שיחה " תוך כך , צפוי שליח מיוחד של א מיטשל הגיע מחר אזור . מישטל צפוי היפגש עם בכיר ירושלים להגביר את הפסיק את הבנייה התנחלות . נתניהו : " פנה שלום , תוך הבנה עם א " ראש ממשלה הודיע כי שבוע בא יישא נאום מדיני , בו יציג את תוכנייה מדיני של ממשלה ראשות . נשיג שלום , תוך הישענות על ביטחון ישראל " 