קלינטון : " לא נשפוט ראש את ישראל " מזכירה המדינה לא מתרגשת סירוב נתניהו הפסיק את הבניה התנחלות : " מי חזה שרון או אולמרט יגיעו מסקנה יהן הם הגיע " אנחנו לא רוצים שפט ראש את ממשלה הישראלית . אבל אם תביט אחור , טח מנקודת מבט שלי , כל מנהיג ישראלי הגיע אותו מסקנה גב פלסטיני " כך אמרה היום ראשון מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון ראיון תוכנית " שבוע " של רשת אי ב סי עם סטפנופולוס . היה זו תגובה של קלינטון נשאל על סירוב של ממשלה ישראל הפסיק את הבנייה התנחלות , כפי דורש הנשיא אובמה . קלינטון הוסיף : " מי חזה אריאל רון או אהוד אולמרט יגיעו מסקנה יהן הם הגיע גב האינטרסים של ישראל ? מי האמין אפילו נתניהו , כהונה הראשונה שלו , יקבל את ההחלטות מדיניות הוא קיבל ? " דבר קלינטון , " אובמה יעשה כל יכולת קרב ין ישראלי פלסטיני . היה קרוב מאוד הסכם שנת , נשבר לב רואים לאן הגיע היום . אנחנו לא יכול עמוד נגד לצפות הזמן יעשה את שלו . אבל עלה לעשות כל כדי להרגיע את ישראל להפגין את מחוייבותנו ביטחון , להוכיח הקשר ב בלתי ניתן הפרה . מקביל , ישן שאיפה לגיטימי של העם פלסטיני שצריך התייחס אליה " מזכירה המדינה חזרה על דבר אתמול , פיהם היא לא כירה הסכמה היה ין משל בוש ישראל עניין הרחבה הבנייה התנחלות : " זאת הבנה הוספה , כפי נאמר לן , על פה . היא עולם לא היה חלק תיעוד רשמי או משא ומ , כפי הועבר ממשל לן . איש ממשל בוש לא אמר זאת . מפה הדרכים דיבר בירור על התנחלות . כולם צריך עמוד התחייבות שהם נתן . צריך זכר על פלסטיני סיים את ההסתה נגד ישראל להפגין יכולת ספק ביטחון . קלינטון נשאל , כמובן , מה דעה גב אירן איום גרעיני היא הווה ייחוד , האם היא ספקן גב מסלול דיפלומטי יעילות שלו עצירה התוכנית גרעיני אירנית . היא סירב לתת תשובה מוחלט העדיף לנקוט גישה דיפלומטי : " חכה לראות . אני רוצה המתין לראות האם מחווה של הנשיא ייענו . יש לן צוות שלם עובד רק על סוגיה אירן " קלינטון הוסיף כי אחד דבר ובים דיאלוג עם אירן הוא קודם כל קבל את מידע נכון גב צד השני . " תהליך דיפלומטי עם אירן , משמעות , פעם הראשונה נשב שולחן צד נציג אירנים קיבל אישור לשוחח א על שלל נושא . הבעיה יחידי היא אין לן הבנה ברור גב מה אירן באמת רוצה . ארץ הברית בינה את זכות לגיטימי של דינות גישה חופשי אנרגיה גרעיני מטר שלום . אם זה מה אירנים רוצים , אזי ישנן דרך ליישם זאת מבלי פתח נשק גרעיני . יעד עיקרי של דיאלוג עם אירן הוא הבטיח נמנע ממנה להפוך מעצמה גרעיני " קלינטון נשאל האם ממשל אמריקני יגיב תקיפה גרעיני על ישראל או כל בעל ברית אחר של א מתקפה נגד נרחב . מהלך מסע הבחירות של קלינטון בית לבן , היא היה נחוש דעה על א תקף כל בעל ברית לה , תמצא עצמה תחת תקף גרעיני , אך נראה כי תפקיד החדש ריכך אותו קמעה או היא פשוט מצייתת גישה של הממונה עליה . " מדיניות אמריקני דוגלת גיבוש הבנה הסכמה עם דינות מסוים . אין ספק מוח של איש שאם ישראל תותקף גרעיני על יד אירן , תהיה " ענה השרה . ברור כול אנו רוצים הימנע חימוש מזרח תיכון , יוביל התחמשות גרעיני של דינות נוסף באזור . אנו רוצים יהיה ברור יהיו השלכה מחיר בד כל מי יבחר צאת מתקפה . אם אירן רוצה ביטחון , אם היא מאמינה עליה לש עצמה נעל צד השני כדי הבטיח דיאלוג , אם היא מאמינה ש , או דין אחר , עלול להתקיף ראשון , כפי עשה א עירק , אזי לא יתפתח חימוש . לא רק ישראל , גם דינות ערב חוששות אד אירן גרעיני " הוסיף . קלינטון הדגיש כי יש המתין אחרי יסתיימו הבחירות נשיאותי אירן לקוות שאז יחל תהליך חיובי . עוד אותו עניין , באזור אחר של העולם , קלינטון נדרש הביע דעה גם על צפון קוריאה התנהלות מאיימת באחרונה . מזכירה המדינה נשאל כיצד ניתן עצור את צפון קוריאה , ביצע אחרון ניסוי גרעיני ניסויי טיל , מה יקר אם היא תצליח פתח נשק גרעיני . דבר קלינטון , התפתחות חיובי כל המצב היא חמש מעצמה יפן , דרום קוריאה , סין , רוסי ו מאוחדות עתה יותר השקפה לפי צפון קוריאה . " אני חושבת דרך היא סנקציה נוסף של ה , אמברגו נשק אמצע אחר הם יתמכו גם רוסי סין " השיב . מה יהיו השלכה אם צפון קוריאה תנסה העביר נשק גרעיני מדינה אחר ? " נעשה כל שביכולתנו כדי מנוע זאת לעצור את תזרים מזומנים מדינה . אם לא ננקוט עת אמצעי יעיל משמעותי נגד צפון קוריאה , יתעורר חימוש אסיה . אף אחד לא רוצה כך . אנו שוקלים גם השיב את צפון קוריאה רשימה מדינה תומך טרור , אך צעד זה עדיין בדיקה " אמרה קלינטון . קלינטון : " לא נשפוט ראש את ישראל " מזכירה המדינה לא מתרגשת סירוב נתניהו הפסיק את הבניה התנחלות : " מי חזה שרון או אולמרט יגיעו מסקנה יהן הם הגיע " 