" סירוב נתניהו שת דינות יפגע התנחלות " י אופוזיציה מתח ביקורת על אי נכונות של ר להכיר חזון שתי מדינה . על גושי התנחלות : " אמריקני מבין עלה התייחס מציאות קיים " י אופוזיציה , ח ציפי בן קדימה , אישר הבוקר ראשון כי אכן לא היה סיכום רשמי עם משל בוש עניין הבנייה התנחלות , אך " בוש הכיר קיום של גושי התיישבות " דבר , היה נסיון " שרטט גבול לדון שאלה האם גושי התיישבות גדול יישארו שליטה ישראל " ראיון נתנה גל צ , עריכה בן כי " אם ישראל לא תיענה דרישה אמריקני של דינות שני , צפוי להיפגע אינטרס ישראלי " דבר , " אמריקני מבין שיש התייחס מציאות קיים שטח , אינטרס המרכזי של ישראל הוא שמר על מקסימום מתיישב ריבונות ישראל " י צוות התגובות של ליכוד , ח אופיר אקוניס אמר כי " צריך עז מצח כדי מתח ביקורת מצד מי כשל תפקוד מספר שתיים ממשלה קדימה לא יכול הצביע אפילו על הישג אחד מדיניות מהלך כהונה . ציפי בן צריך שנה רב כדי למד להיות אופוזיציה ממלכתי ענייני " סוף שבוע אמרה מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , כי היא " אינה כירה הסכמה ין ישראל ממשל הקודם של בוש בן , פיה ישראל תורשה הרחיב את הבנייה התנחלות גדה " דבר , " לא ראה עולם סמכים נושא , לא ידע אני על הסכמה סוג זה ניתן על פה " אתמול דווח כי גורם מדיני סר ככל תמהר ישראל הודיע על דבקות הבנה מפה הדרכים , כך היא תמנע מצד ארץ הברית הסכים הקמה של דין פלסטיני מסגרת אחר . מחר צפוי שליח אמריקני מיטשל הגיע ביקור ישראל והוא צפוי היפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו עם נשיא המדינה מעון פרס עם שר הביטחון שר . סירוב נתניהו שת דינות יפגע התנחלות " י אופוזיציה מתח ביקורת על אי נכונות של ר להכיר חזון שתי מדינה . על גושי התנחלות : " אמריקני מבין עלה התייחס מציאות קיים " 