ברק : " מבצעים הבאים יהיו רחב עופרת יצוק " כך התבטא שר הביטחון אהוד ברק לאחר צפה תרגיל צ בבסיס שיזפון . נימין נתניהו : " צ הפיק את לקח ממלחמת לבנון השנייה " מבצעים הבאים של צ יהיו רחב יותר עופרת יצוק " כך אמר היום ישי שר הביטחון אהוד ברק . ברק צפה עם ראש ממשלה נימין נתניהו תרגיל " סדרה קרב משולב " בבסיס חיל שיריון שיזפון מהלך הוצג פני קהל דימוי יבוש של פר סורי השתתפות כוח שיריון , הנדסה , ח חיל אוויר . " יהיו מדינה הרבה אתגר , אך מה קובע היא יכולת עמידה יכולת של צ יכולת נצח כל קרב " אמר ברק צוער ב שצף תרגיל . ברק הוסיף כי הלחים בפועל תהיה תנא שונה מה ראה היום . היא תהיה קשה יותר גם בחינה אבדה . " אסור ל להשלות את עצמו . לחימה יש דבר נטייה להשתבש סוף של דבר השלמה משימה תימדד על פי לב נחישות " ברק הוסיף כי " מבצעים הבאים של צ יהיו רחב יותר תובעני יותר בחינה עומק קצב עם יותר סיכון מבצע עופרת יצוק . אנחנו דרג מדיני נפעל כך מבחן הזה לא יבוא אך אתם צריך נצח כל מבחן " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי " בעוד ספר ימים יצוינו שלוש שנה מלחמה לבנון השנייה . אני יכול היום לומר כי צ הפיק את לקח מלחמה , יישם אותו והוא היום צבא חזק יותר , יומן יותר שיר יותר טפל אתגר ביטחוניים גדול עומדים פנים היום " נתניהו הוסיף כי " עוצמה של צ היא ערובה אמיתי עוצמה הבטחה עתיד . רוח נחישות הם אלו יכריעו את הקרבה הבאים . היה אני תחושה של נוסטלגיה הריח את ריח דרך על חול . אמר שר הביטחון , רק אתמול היה לוחם צעיר , ו רוח שהייה קיים חייל מקום המדינה קיים גם היום , רק עם יכולת שופר " סגן ה אלוף דן הראל אמר כי " ישראל היא דין קטן אך היא מאוים כמו עצמה . יש פנים איום רב , ארץ רחוק דרך דינות שיש לן ע גבול . איום עם נשק קונבנציונלי יש גם אלה מנסים להשיג יכולת לא קונבציונליות . אל מול כל אלה מעמידה מדינה ישראל את צ ייעוד הוא הבטיח את ביטחון של המדינה ביטחון תושב " ברק : " מבצעים הבאים יהיו רחב עופרת יצוק " כך התבטא שר הביטחון אהוד ברק לאחר צפה תרגיל צ בבסיס שיזפון . נימין נתניהו : " צ הפיק את לקח ממלחמת לבנון השנייה " 