נתניהו עדכן את אובמה על נאום ה ממשלה נימין נתניהו שוחח אמש עם נשיא ארץ הברית עד אותו על נאום מדיני שבוע בא , בו יציג את מדיניות השיג שלום ביטחון . אובמה אמר כי הוא מצפה עניין לשמוע את ה אמריקני נותן את ותיו ? ראש ממשלה נימין נתניהו עדכן אמש ני שיחה טלפוני את נשיא ארץ הברית ברק אובמה על כוונת שאת תחילה שבוע בא נאום מדיני שב הוא מתכוון פרוש את קו מדיניות השיג שלום ביטחון . אובמה אמר הוא מצפה לשמוע עניין את נאום . לשכה ראש ממשלה נמסר כי שיחה היה חיובי עסקה שורה של נושא כי שני סיכם המשיך לשמור ב על קשר פתוח רצוף . מוקדם יותר אמר שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל כי " נשיא א ברק אובמה רוצה שיחה ין פלסטיני ישראל , נוגע הסכם שלום מקיף מזרח תיכון , יתחיל אופן יידי " מיטשל הוסיף כי " הנשיא אמר אני לעשות את כל מאמץ כדי יצור צב בו ני דים יפתחו שיחה " מיטש , נמצא דרך אזור , אמר כי מטרה שיחה היא יצור " הסכם שלום מקיף נורמליזציה של יחסים ין ישראל ותיה דבר שישרת גם את האינטרסים ביטחוניים של א " תוך כך עדכן שר הביטחון אהוד ברק עדכן את חברי סיעה פרט ביקור ארץ הברית . עניין מדיני הדגיש ברק כי ממשלה מחויב כל הסכם עלה חתם ממשלה קודמות וביניהם " מפה הדרכים " שבה מופיעה במפורש מחויבות שת דינות . דבר ברק , " אנחנו מצפה כמובן שכל שיקול הביטחון צורך הביטחון , צרכים חיוני של ישראל , יילקחו חשבון כאשר נגיע משא ומ , משא ומ כזה , מסתיים באמת שתי דינות שני עם , יוביל גם סיום הסכסוך סיום כל תביעה הדדי . ככל דבר האלה יהיו מקובל על ארץ הברית , אני חושב אפשר לכת צריך לכת ביחד עם א אל מעשה מדיני רחב מרחיק לכת הזה " נתניהו עדכן את אובמה על נאום ה ממשלה נימין נתניהו שוחח אמש עם נשיא ארץ הברית עד אותו על נאום מדיני שבוע בא , בו יציג את מדיניות השיג שלום ביטחון . אובמה אמר כי הוא מצפה עניין לשמוע את נאום 