דיווח : חאלד משעל יישא נאום מ " " מדווח כי ראש לשכה מדיני של חמאס יציג את אסטרטגיה חדש של הארגון נוכח " השינוי עמדה אמריקני " חמאס החליט לקח את יוזמה לידים , עקב נאום של ברק אובמה נאום מתוכנן של ראש ממשלה נימין נתניהו , מתכוון גם ראש לשכה מדיני של חמאס , חאלד משעל , שאת נאום מדיני חשוב , כך דיווח הבוקר ישי קורות מדיני פלסטיני מוגדרים " מהימן " עיתון " " יוצא אור לונדון . נאום צפוי משעל הציג את אסטרטגיה חדש של ארגון חמאס . קור מקורב חמאס סר עיתון כי ארגון בוחנים עת ספר חלופה דיניות , כי משעל צפוי הציג אחת מה נאום שבוע בא . דבר מקור , השינוי מדיניות של חמאס " בא על רקע השינוי מדיניות של ממשל אמריקני החדש על רקע ריכוך עמדה אמריקני לפי חמאס " דבר , לאחר נאום של משעל , בו ירמוז על נכונות משא ומ פשרה , צפוי צר זמן את פלג פלסטיני . ראש ממשלה נימין נתניהו עדכן אמש שיחה טלפוני את נשיא ארץ הברית ברק אובמה על כוונת שאת תחילה שבוע בא נאום מדיני שב הוא מתכוון פרוש את קו מדיניות השיג שלום ביטחון . אובמה אמר הוא מצפה לשמוע עניין את נאום . לשכה ראש ממשלה נמסר כי שיחה היה חיובי עסקה שורה של נושא כי שני סיכם המשיך לשמור ב על קשר פתוח רצוף . שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל אמר אתמול כי " נשיא א ברק אובמה רוצה שיחה ין פלסטיני ישראל , נוגע הסכם שלום מקיף מזרח תיכון , יתחיל אופן יידי " מיטשל הוסיף כי " הנשיא אמר אני לעשות את כל מאמץ כדי יצור צב בו ני דים יפתחו שיחה " דיווח : חאלד משעל יישא נאום מ " " מדווח כי ראש לשכה מדיני של חמאס יציג את אסטרטגיה חדש של הארגון נוכח " השינוי עמדה אמריקני " 