" תוכני אובמה : הסכם שלום תוך תיים " העיתון דיווח כי נשיא ארץ הברית הציג נציג ישראל מצרי את תוכנית , מבוססת על פתרון שתי מדינה שני עם , סיום הסכסוך ישראלי פלסטיני תיים " נשיא א הציג מצרי ישראל תוכני סיום הסכסוך על בסיס פתרון שתי מדינה שני עם תוך תיים " כך דיווח הבוקר ישי העיתון יוצא אור לונדון . על פי העיתון , התוכנית הוצג ראש ממשלה נימין נתניהו מהלך ביקור וושינגטון והוא התבקש להגיב עליה תוך חודש חצי רגע נאום אובמה קהיר . על פי דיווח , מסתמך על קורות צר מוגדרים " מהימן " תוכני שלום הוצג גם שר מצרי אחמד אבו ראש מודיעין מצרי עומאר סלימאן מהלך ביקור וושינגטון . על פי דיווח , ההנהגה מצרי חש כי אובמה רציני ביותר יחס תוכנית כי מכשול יחיד פני גיבוש עמדה אחיד הוא פילוג . מקור ציין כי של סיבה זו החליט צר פתר מהירות אפשרי את משבר תוך התייעצות עם מנהיג ערב . שלב ראשון ביקש נשיא צר חוסני מובארק סלימאן לפעול מהירות על מנה פתר נושא זה . על רקע זאת , צפוי סלימאן היפגש היום עם שלח חמאס ראשות ראש לשכה מדיני של הארגון חאלד משעל . אמש עידכן ראש ממשלה נימין נתניהו שיחה טלפוני את נשיא ארץ הברית ברק אובמה על כוונת שאת תחילה שבוע בא נאום מדיני שב הוא מתכוון פרוש את קו מדיניות השיג שלום ביטחון . אובמה אמר הוא מצפה לשמוע עניין את נאום . לשכה ראש ממשלה נמסר כי שיחה היה חיובי עסקה שורה של נושא כי שני סיכם המשיך לשמור ב על קשר פתוח רצוף . תוך כך הגיע שליח אמריקני מזרח תיכון סבב פגישה . היום ייפגש מיטשל עם נשיא המדינה מעון פרס , ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון אהוד ברק שר אביגדור ליברמן . אתמול אמר מיטשל כי " נשיא א ברק אובמה רוצה שיחה ין פלסטיני ישראל , נוגע הסכם שלום מקיף מזרח תיכון , יתחיל אופן יידי " מיטשל הוסיף כי " הנשיא אמר אני לעשות את כל מאמץ כדי יצור צב בו ני דים יפתחו שיחה " מיטשל , נמצא דרך אזור , אמר כי מטרה שיחה היא יצור " הסכם שלום מקיף נורמליזציה של יחסים ין ישראל ותיה דבר שישרת גם את האינטרסים ביטחוניים של א " " תוכני אובמה : הסכם שלום תוך תיים " העיתון דיווח כי נשיא ארץ הברית הציג נציג ישראל מצרי את תוכנית , מבוססת על פתרון שתי מדינה שני עם , סיום הסכסוך ישראלי פלסטיני תיים 