הגיד " לא " אובמה , ו בנימין נתניהו היה חוט שידר , הוא היה ניצב גאון מול דרישה של א להק מדינה טרור גדה . מיכאל קליינר מחכה ראש ממשלה יהודי א אם ישראל יכלה עמוד מול אמריקני שייך עידן חלף אינו . " אמריקני " הוא מונח בטל קורבן , והוא אינו דומה מאומה סוג מפעיל ציר על נתניהו . אובמה לא יכול ייצג את " אמריקני " מסורתי מוכר , סיבה פשוט שאובמה הוא לא מנהיג אמריקני סטנדרטי . אובמה כבר מזמן על אמריקה , והוא כבר מזמן לא סתם מנהיג , אלא סוג של מלך העולם קורא תגר רק על מעמד של אלוהים . זו הסיבה הוא עלול להיות סוכן שלום העולם עיקר יהודי . מי קורא את מסר מרומזים , הופכים כותרת מפורש דף טיימס , בין אובמי " טומן חוב איום ברוטלי על ישראל , ושב אובמה קלינטון , יהודי אינו קיים את מצווה , דין כרת . את התשובה שאלה אם ניתן עמוד מול מכבש אובמי להשאר חיים , לא נוכל דעת , שאר מול הנשיא ניצב נימין נתניהו . אובמה קלינטון יודעים מי זה ביב , או פחה חושבים שהם יודעים . בדיוק מונה . נתניהו יוכל הנות הספק עד נאום התשובה שלו ביום ראשון . רק לפני ימים אחדים הוא דחה את דרישה אובמה הפסקה הבנייה יהודה ושומרון , טענה היא דרישה בלתי הוגן , הנה כבר היום אפשר קרוא הדלפה של גורם פוליטי בכיר , טוען כי זה רק עניין של ימים אחדים עד הוא יניף דגל בן . השאלה אם עמוד שדרה של נתניהו , התרגל מהלך כהונה הראשונה להתכופף , עד כדי ה , באזור בית לבן או וואי פלנטיישן , יחזיק מעמד הפעם , עלול התגלות אלה רטורית כבר שבוע בא . רוב סיכוי נתניהו מזגזג , יישלף מבעד שריר הוא עשה אובמה לוואי נתבדה . כן , על מנה העניק סיכוי כלשהו רעיון ה " של עמידה מול אמריקני , כדאי הכנס מעבדה אנושי קטן שבה השחקנים מתחלפים נתניהו יוצא זירה . בוא נניח רגע ראש ממשלה של ישראל הוא ח מיכאל איחוד לאומי לא נתניהו . האם מקרה כזה התשובה לן תהיה אוטומטי , אי אפשר עמוד מול אמריקני ? מה היה עושה ח מיכאל בן ארי לו היה נעל של ראש ממשלה ? האם יש סיכוי הוא היה סך עקרון של שתי דינות שני עם ? יש מקום הניח , שלו בן ארי היה יושב על כיסא ראש ממשלה , דרישה אמריקני כלל לא היה גולגל פתח . הרי אין גוזרין על ציבור או על מנהיג גזירה שלא יוכל עמוד ב . היות תשובה של היה ברור ראש , היא אין הוא יכול להכיר זכות פלסטיני מדינה ישראל , הרי אמריקני היה נזהר שלא מתח את חבל א עד כדי א . אבל גם אם היה דרישה אמריקני עומדת פנים מינורית יותר , גמיש יותר , עם יותר נקודה יציאה כשאובמה מטפס על סולם הרבה פחה גבוה , הרי יש תשובה מן מוכן לנתניהו לעולם לא תהיה . בן ארי , איש מאמין , היה משלח את אובמה לעומת בא , אומר לו כי הוראה הוא מקבל רק אלוהים פעם האחרונה הוא בדק אלוהים לא היה חור , לא בן גם לא כל צבע ביניים . הוא היה סביר לו כי נגד גרעין איראני , התוקפנות אמריקני , עוין אירופי תאווה רצח פלסטיני , הוא מעמיד יד חזק זרוע נטוי , הוכיח את עצמה עבר . מה לעשות מורא שמ , שחק תפקיד הרבה יותר חשוב אצל מורא שר דם . גם לא היה מחכה שבוע כדי להמציא תוכני מדיני חלופי . תוכנית מדיני מוכן ראש , היא היא טרם נוסה וטרם נכשל . תוכנית ספר עקרונות ברזל : ישראל שייך עם היהודי שום עם אחר אין זכות עליה . כן , לעולם לא תקום ישראל דין פלסטיני , עולם לא נבקש רשות לבן להתיישב חבל ארץ . אז מה פתרון בעיה פלסטיני ? פתרון הוא עידוד הגירה רצון מישראל מדינה ערב , תקצוב ישראלי , אמריקני אירופי הכנה תוכני עולמי יישוב פליט פלסטיני מחדש ארץ מוצא , אופן יוכלו חיות להתקיים כבוד עיקר להוות חלק רוב לא חלק מיעוט . בן ארי היה מבקש מאובמה לא לנפנף שואה זוועה מול , שעה הוא לא מפסיק הסתחבק עם מכחיש השואה אבו מאזן . היה דוחה שאט נפש את השוואה מרומזת ין צב פלסטיני רדיפה שחור ב מזכיר אובמה , מנהיג בלתי מעורער של העם היהודי , ניגוד אובמה היה בד פה וכ שון , נשא אשה כושי אשה . אין דמיון קל אפילו ין אפליה על רקע צבע עור לבין אבק קיומי מול אוייבים רוצים לראות א בים , וש ישראל בחר בו ראשות ממשלה כדי הגיד לא מדינה פלסטיני , להדוף אמריקני להשאר חיים . אינו מצפה נתניהו יהפוך לארי או אפילו . אני גם לא מצפה יהפוך , אבל פחה ייזכר דבר . היה זקן חולה התקרב גיל הוא נשאל פעם איך הוא מרגיש עם כל שלל מחלה הוא לוקה הן . תשובה היה טיפוסי : " התחשב ב אני מרגיש מצויין " נתניהו יודע מדינה ערבי על גב הר תהא משימה אחת יחידה להחריב את יישוב היהודי חסר ההגנה מרגל אורך שפלה חוף הצרה . הוא בין מצויין קיום של דין פלסטיני ב גוזר על ת , פתח תקווה חיים נוסח שדרה , מקרה טוב . כן , נתניהו צריך דעת הוא מוכרח להדוף את אמריקני , הגיד לא אובמה , לא מדינה פלסטיני ין ירדן לים כי התחשב אלטרנטיבה זהו צעד מתבקש . מקום הגיד אין ריר מוכרחים להתקפל , עלה הגיד אין ריר , מוכרחים הגיד לא להתפלל . הגיד לא אובמה להתפלל אלוהי ישראל . מיכאל קליינר כיהן כנסת חבר נס מטעם סיעה איחוד תנועה ה " לא " אובמה , ו בנימין נתניהו היה חוט שידר , הוא היה ניצב גאון מול דרישה של א להק מדינה טרור גדה . מיכאל קליינר מחכה ראש ממשלה יהודי אמיתי 