נתניהו מכין את קרקע נאום : מורכבת " ר נפגש עם חברי מפלגה לקראת נאום מדיני הצהיר : " עלה הביא את כל סוגיה חשבון " הבוקר ייפגש עם ראשי מועצה י ממשלה נימין נתניהו ייפגש הבוקר חמישי עם ראשי מועצה י מטרה לשמוע את ותיהם לקראת נאום מדיני ראשית שבוע בא לקיים עימם התייעצות . אמש נפגש נתניהו עם חברי הכנסה של סיעה ליכוד לקראת נאום . סיום פגישה נתניהו אמר " שמע את דבר " עם זאת הוסיף כי " אנחנו נמצא מציאות מורכבת לא כל היבט של מציאות הזה נאמר כאן . אנחנו עומדים פני אתגר שלא היה כמות על נוסחה סופי של נאום הביא את כל סוגיה הללו חשבון " ספר חברי נס קרא נתניהו שלא הכריז על שתי דינות נאום להישאר נאמן ערך ליכוד . ח דני דנון אמר נתניהו : " אני מבקש מך שב אילן לא תקום מדינה פלשתין . גם אם תסייג זאת פירוז תנא אחר , לאחר כן אף אחד לא יזכור זאת אלא רק את הנושא של שתי דינות . ח אופיר אקוניס אמר כי " בנאום יש להדגיש את ידידות עמוק עם ארץ הברית את רצון של כל ישראלי שלום . אנחנו רוצים שלום מוכן היכנס ל אבל על קהילה בינלאומי הבין שגם פלסטיני צריך הוכיח את עצמו " ח יריב לוי אמר פגישה , כי " צריך להדגיש בנאום זכות לן על היא היסטורי . להבדיל מה אמר אובמה , המדינה לא קם פיצוי על מה היה שואה . צריך להדגיש גם את זכות המשך התיישבות התפתחות טבעי של יישוב את העובדה אסור את סיסמה ריק של שתי דינות . לוי אמר לו גם שיש מקום להבהיר בנאום בעיה היא עם מימדים אזורי על דינות נוסף באזור השתתף פתרון " עם זאת היה חברי נס הודיע נתניהו כי הם מבין את עמדה והם יתמכו כל נאום בו יבחר . נתניהו מכין את קרקע נאום : מורכבת " ר נפגש עם חברי מפלגה לקראת נאום מדיני הצהיר : " עלה הביא את כל סוגיה חשבון " הבוקר ייפגש עם ראשי מועצה י 