כריתה ר הזמן אנשים יפסיקו רחם על דודו טופז . לא דובר מסך , אלא איש סוכן . דרור רפאל את אה שבוע הספר ? מה זה ? שבוע שלם מוכר בו ספר , רק יותר זול . לא , התכוון זה ספר ? הזה עם נייר בפנים , עטוף קרטון קשה . מה ? נו , כמו רק בלי מוזיקה , בלי תמונה עם דף . מה ? ? ? נו , כמו , רק אי אפשר דבר בז לא צלם בז . רק קרוא . מה ? ? ? ? ? ? נו , כמו וובקינז רק בלי בובה לא צריך להאכיל את זה דרך הרשת . או קיי , נניח . יהיו סלבס ? כתוב יהיו שם אשכול נבו , נורית זרח אתגר קרת . ו הזה , הוא חתיך ? הוא בסדר . אז שביל מה חפר ? דבר איתי כשדודי יוציא ספר . אוניברסיטה בר אילן תהייה המרוויחה עיקרי נאום ראש ממשלה עוד לא ננאם . אם ביב יגיד " שתי דינות " או לא יגיד " ני עם " זה שולי כותרת יהיו בר , בר , בר . כל אוניברסיטה יש תדמית . בר אילן היא סמל ציונות דתי . אוניברסיטה תל אביב היא קול צעיר , עברי ירושלים רציני כבד ראש , טכניון מיועד חכם יותר מאייה , בינתחומי הרצלייה עשיר מאייה , מכללה אור יהודה מיועדת מי שלא התקבל מכללה קריה און , מכללה נתניה היא מי עשה יותר מדי פשרה חיים מכללה רפואה סיני מיועדת מי שלא התקבל אף מכללה אחר . אמר אני איפה הוא ינאם אומר ל בקצרה , מה הוא מתכוון הגיד : העם את ול לא נוותר לא ניתן לא נסכים . אגב , נאום מדיני , לא אמור התקיים כנסת ? דודו טופז הצליח מתג את עצמו שבוע האחרון איש מסכן . חולה . צריך רחם ע מגוננים עלה , טוען שצריך הניח לו . המשיך דבר על אסי אבוטבול , הורשע ראש ארגון פשע , התעניין מעלל הדור צעיר של אלפרונים , חבט כמה יותר הירשזון גנב , אבל לא דודו . למרות חולית חיסול של טופז כבר פעל , תאי טרור קטן שלו הצטייד חומר מודיעין קיבל הוראה על אופן הפעולה דרוש יש ננזף על שלא הכה מספיק חזק קורבן , עדיין יש קורא רחם על איש . טופז , זה כבר ברור , עמד ראש ארגון פשיעה קטן , נקמני , אך לא יומן . על אסי אבוטבול לא תגידו " מסכן הוא חולה " אלא " פושע " כזה גם טופז . אל תתנו פרסום אשכנזי שלו להטעות א . לא חולה לא מסכן . פושע אל לכאורה עד יוכח . לא יתכן עם כל ההערכה חופש פרטיות , אך תחת ההכרה אדם הוא יצור סוציאלי מתעניין , תוך לקיחה חשבון את גלובליזציה תהליך עולמי נוסף מקרבים א זה זה , יחד עם התרופפות תא משפחתי סטטיסטיקה העולה של גירוש עולם , עניין שיש כל אחד מאייה אחר , אחר אחר , הינתן חופש מציצנות רמה זאת או אחר חיים של אחר , על אחת כמה כמה ידוען , כמובן חופש מידע עיתונות אינו אלא זכות יסוד . הרי לא יתכן , עדיין , לאחר תקופה לא קצר תחת גלגל חרושת השמועות בלתי פוסקת , נטה כאן אך גם לשם , לא יתכן , שלא נקבל תשובה שאלה אלמנטרית מתחייבת הכרחי בתקופה הזאת , שכל יהודי ציוני ישראלי עומד שואל את עצמו לא יתכן שלא נדע האם נכון או לא נכון בר ליאו כבר לא . כריתה ר הזמן אנשים יפסיקו רחם על דודו טופז . לא דובר מסך , אלא איש סוכן . דרור רפאל אכזרי 