" אין דבר כזה דין פלסטיני שוחרת שלום " דבר שר בן בגין , " אם שתי מדינה הוא פתרון יחיד יישוב הסכסוך , אז אין פתרון " על התנחלות : " הן אינו מכשול שלום " אם שתי דינות הוא פתרון יחיד , אז אין פתרון . יש סתירה פנימי מובהק עובדה תהיה דין פלסטיני תהיה שוחרת שלום ישראל . ני דבר אינו עולים כפיפה אחת " כך הצהיר ערב רביעי שר נימין זאב בגין , ספר ימים לפני נאום מדיני של ראש ממשלה נימין נתניהו . כנס של תיק ליכוד מצודה זאב אמר בגין : " מסתכלים על שנה האחרונות , נפגע קשה תיאוריה שכותרתה שטח תמורת שלום . שטח נמסר שנה התנתקות , שטח נמסר תוצאה ברור " שר הבהיר כי " חלופה יחידי היא ניסיון לבן יחסים למטה יכולת של שכן למטה להק מוסד ראוי של ניהול עניין , מלחמה ראוי טרור , שינוי של מרכיבים אידיאולוגי מערכת החינוך . אנו לא רוצים שלט הם לא רוצים שהם יסכנו א פתרון הוא רווח שבי שניים " בגין ציין גם כי " מסקנה אמירה התנחלות יהודה ושומרון היא מכשול שלום היא מסקנה מופרכת . לו יישוב היה מכשול שלום , הסרה היה אמור להיות תרומה שלום . בפועל , יציאה מעזה הפך בסיס טרור . טרור יכול הגיע יהודה כמו הוא נגב שרון " " אין דבר כזה דין פלסטיני שוחרת שלום " דבר שר בן בגין , " אם שתי מדינה הוא פתרון יחיד יישוב הסכסוך , אז אין פתרון " על התנחלות : " הן אינו מכשול שלום " 