הגיד " לא " אובמה , ו בנימין נתניהו היה חוט שידר , הוא היה ניצב גאון מול דרישה של א להק מדינה טרור גדה . מיכאל קליינר מחכה ראש ממשלה יהודי א אם ישראל יכלה עמוד מול אמריקני שייך עידן חלף אינו . " אמריקני " הוא מונח בטל קורבן , והוא אינו דומה מאומה סוג מפעיל ציר על נתניהו . אובמה לא יכול ייצג את " אמריקני " מסורתי מוכר , סיבה פשוט שאובמה הוא לא מנהיג אמריקני סטנדרטי . אובמה כבר מזמן על אמריקה , והוא כבר מזמן לא סתם מנהיג , אלא סוג של מלך העולם קורא תגר רק על מעמד של אלוהים . זו הסיבה הוא עלול להיות סוכן שלום העולם עיקר יהודי . מי קורא את מסר מרומזים , הופכים כותרת מפורש דף טיימס , בין אובמי " טומן חוב איום ברוטלי על ישראל , ושב אובמה קלינטון , יהודי אינו קיים את מצווה , דין כרת . את התשובה שאלה אם ניתן עמוד מול מכבש אובמי להשאר חיים , לא נוכל דעת , שאר מול הנשיא ניצב נימין נתניהו . אובמה קלינטון יודעים מי זה ביב , או פחה חושבים שהם יודעים . בדיוק מונה . נתניהו יוכל הנות הספק עד נאום התשובה שלו ביום ראשון . רק לפני ימים אחדים הוא דחה את דרישה אובמה הפסקה הבנייה יהודה ושומרון , טענה היא דרישה בלתי הוגן , הנה כבר היום אפשר קרוא הדלפה של גורם פוליטי בכיר , טוען כי זה רק עניין של ימים אחדים עד הוא יניף דגל בן . השאלה אם עמוד שדרה של נתניהו , התרגל מהלך כהונה הראשונה להתכופף , עד כדי ה , באזור בית לבן או וואי פלנטיישן , יחזיק מעמד הפעם , עלול התגלות אלה רטורית כבר שבוע בא . רוב סיכוי נתניהו מזגזג , יישלף מבעד שריר הוא עשה אובמה לוואי ש , על מנה העניק סיכוי כלשהו רעיון ה " של עמידה מול אמריקני , כדאי הכנס מעבדה אנושי קטן שבה השחקנים מתחלפים נתניהו יוצא זירה . בוא נניח רגע ראש ממשלה של ישראל הוא ח מיכאל איחוד לאומי לא נתניהו . האם מקרה כזה התשובה לן תהיה אוטומטי , אי אפשר עמוד מול אמריקני ? מה היה עושה ח מיכאל בן ארי לו היה נעל של ראש ממשלה ? האם יש סיכוי הוא היה סך עקרון של שתי דינות שני עם ? הגיד " לא " אובמה , ו בנימין נתניהו היה חוט שידר , הוא היה ניצב גאון מול דרישה של א להק מדינה טרור גדה . מיכאל קליינר מחכה ראש ממשלה יהודי אמיתי 