אורלב נפגש עם נתניהו : " יצאתי יותר רגוע " חברי סיעה בית היהודי נועד הבוקר עם ר דן עם על נאום מדיני צפוי ביום ראשון . " לא צפוי רעידה אדמה בנאום " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש הבוקר שישי עם נציג סיעה " בית היהודי " פגישה נקבע אמנם ראש בקשה י סיעה , ח זבולון אורלב , דים התכוון דון ב סוגיה מאחז צורך הקמה עד שר עניין התיישבות , אולם עת ברור עיקר שיחה הוקדש נאום מדיני נתניהו צפוי לתת ביום ראשון קרב . צאת פגישה אמר ח אורלב וואלה ! חדש : " אני לא רגוע לגמרי , אבל אני רגוע מה היה לפני פגישה , כן התרשמות לא צפוי רעידה אדמה . דבר , חברי סיעה אמר ראש ממשלה כי הם שותף ממשלה בנה על כך מצע מרבי מפלגה החברות ב שולל הקים דין פלסטיני תמיכה כך היא חצייה קו אדום עם משמעות פוליטי " שכל אחד יכול הבין " דבר . מאוחר יותר נפגש נתניהו עם י ש אל ישי דן עם נאום צפוי . ישי הדגיש פגישה את " קריטי חשיבות שמירה על התפחה טבעי יישוב י " ביקש ממנו הימנע עימות עם ארץ הברית . אורלב נפגש עם נתניהו : " יצאתי יותר רגוע " חברי סיעה בית היהודי נועד הבוקר עם ר דן עם על נאום מדיני צפוי ביום ראשון . " לא צפוי רעידה אדמה בנאום " 