אל ישי : " יש התנחלות שלא נפנה לעולם " רגע לפני נאום נתניהו , הגיע ישי וואלה ! העריך : " ר יהיה פייסן " על צעד גאווה : " אין עוררין שיש פה סטייה מסוים " עריכה ידאו : רן צימט " יש קומה שלא נפנה אותו לעולם היה גם הבנה על דבר האלה " כך אמר היום חמישי שר פנים סגן ראש ממשלה אל ישי ראיון וואלה ! . דבר י ש , " היה הבטחה נשיאותי של הנשיא לשעבר בוש נוגע גוש התיישבות גידול טבעי יום יש משל אומר גידול טבעי . לא יבנו גן , לא יבנו בית ספר , לא יבנו מרפסת , שפחה עלה ברוך שם ארבעה חמישה ילד לא תבנה חדר נוסף ? אז אני זועק כואב , זה נקרא סמן ימני קיצוני ? " שר ישי אמר כי נאום של נשיא ארץ הברית ברק אובמה קהיר היה " מאוד ברור " אך עם זאת הדגיש כי " יש פרשנות שונות גב מה נאמר " עניין התנחלות אמר ישי כי " צריך זכר שלא דובר מאחז בלתי חוקי , אלא דובר מעלה אדום , זאת גם התנחלות . מה יקרה הוא שמ גם נקבל קסאם " גב משא ומ עם פלסטיני אמר ישי : " אני לא חושב נוכל התקדם ל אופן הזה , כאשר הם לא מאוחד בתוכם . יש את חמאס ראית מה קר עז ? אחר כך יהיו חירות ייתכן שהם יכבשו את הגדה . אז מול מי נעשה שלום ? מי נחזיר את שטח האלה ? חמאס ? אנחנו מתאבד ? " גב נאום צפוי של ראש ממשלה נימין נתניהו ביום ראשון אוניברסיטה בר אילן , העריך ישי כי " ראש ממשלה ילך דעה על נאום מאוד פייסן , יקרא שלום יעמוד על עקרונות " ישי התייחס גם מצעד גאווה שיערך מחר תל אביב . " אין עוררין שיש פה הלך של סטייה מסוים . נקודה היא איך תמודדים עם סטייה הזאת . השאלה היא אם באמת אנו הולכים עושים זה חגיגה הולכים מבליטים את זה מראים את זה כל בן הנוער . אני לא יכול התערב אף אחד במה הוא עושה ביית חדר , אבל לקח נושא כזה לעשות זה צעד ? זאת השאלה . אני חושב מי נותן יד דבר הזה , פועל נגד רחש ליבם של רוב תושב " אל ישי : " יש התנחלות שלא נפנה לעולם " רגע לפני נאום נתניהו , הגיע ישי וואלה ! העריך : " ר יהיה פייסן " על צעד גאווה : " אין עוררין שיש פה סטייה מסוים " 