רמז נאום ר ? מכרז ראשון בנייה ב ממתינה לשמוע מה יאמר ערב נתניהו על דרישה הפסקה הבנייה התנחלות , פרסם משרד שיכון מכרז בנייה התנחלות יתר ע לחוד מעשה לחוד : לפני נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו , צפה עסוק ין שאר דרישה נשיא א ברק אובמה עצור את הבנייה התנחלות , פרסם משרד בינוי שיכון מכרז ראשון בנייה שטח הגדה . מסגרת מכרז , פורסם סוף שבוע אתר פרסום רשמי של ממשלה ישראל , מתבקשים קבלן הגיש הצעה פריצה כביש התנחלות יתר עילי . סוף חודש צפוי היערך קבלן סיור מקום . ככל הנראה דובר פריצה ביש צורך סלילה כיוון כונה " בן בית " התנחלות . עת נסיעה של נתניהו ל חודש שעבר , התקיים סיור קבלן התנחלות בקעה ירדן בנייה בתי קבע מפוני גוש קטיף . סיור עורר זעם רב , על רקע דרישה אמריקני החלטה משרד הביטחון שלא אשר בנייה כלשהו התנחלות . בנאום נשא נשיא א שבוע שעבר קהיר , הדגיש ברק אובמה כי א לא מקבל את לגיטימיות של התנחלות . " בנייה מנוגד הסכם היא שוללת אפשרות שלום " אמר . " זה הזמן הפסיק את הבנייה הן . ישראל חייב עמוד התחייבות " הוא הוסיף , כי " ישראל חייב אפשר התקדמות חיי יומיום של פלסטיני להקל עלה " " הערכה נתניהו שבוי בידי ימין ישראלי " אמר מ שלום עכשיו יריב אופנהיימר בתגובה פרסום . " מכרז הזה הוא דוגמה הצהרה כוונה של ממשלה שלא להקפיא את הבנייה התנחלות להמשיך לקבוע עובד שטח " משרד בינוי שיכון פירסם הודעה פיה סלילה כביש אינה הווה חריג הנחיה ממשלה . " משרד בינוי שיכון פועל על פי כלל הנחיה ממשלה " הודיע המשרד , " אמירה מרמזת כאילו סלילה ביש פנימי תוך כונה קיים כ תוספת של יחידי דיור הינה מטעה מגמתי . אין דובר מכרז תוספת יחידי דיור . דובר שלמות פיתוח שכונה , תוך ת קיים מאושר מאוכלסת למעלה מעשר שנה " ניתן לפנות ליהושע בריינר נאום ר ? מכרז ראשון בנייה ב ממתינה לשמוע מה יאמר ערב נתניהו על דרישה הפסקה הבנייה התנחלות , פרסם משרד שיכון מכרז בנייה התנחלות יתר עילי 