ההערכות : ר יקרא חידוש ה נאום מדיני יישא היום ר בר אילן גוברת ההערכה כי " נתניהו יקרא חידוש יידי של ה " אמש הוא הציג פרס את עיקרי נ העולם כול יהיו ואות ערב ראשון אוניברסיטה בר אילן שעה ראש ממשלה יישא נאום שב יפרוש את חזון מדיני . לפי ההערכות , נתניהו לא יכריז כי הוא מקבל את עקרון שתי מדינה שני עם , אך יקרא פלסטיני התחיל אופן יידי ב ללא תנא מוקדם . לקראת נאום מדיני , נועד אמש נתניהו עם נשיא המדינה מעון פרס . נתניהו הציג פרס את עיקרי נאום עם על תוכן נאום . ח אופיר אקוניס ליכוד אמר אתמול מהלך שבתרבות גבעתיים : " אני מעריך נאום מחר נתניהו יקרא פלסטיני חדש הקדם , כל מקום ללא תנא מוקדם את ה " אקוניס ציין כי " דין פלסטיני עצמאי עלול הפך מהרה לחמאסטן תחת השפעה אירנית היא תהווה סכנה ממשי מיליון ישראלי יהיו חשוף ירי טיל מיהודה ושומרון " י סיעה אחמד טיבי אמר לקראת נאום של ראש ממשלה היום כי הוא מעריך " נאום של נתניהו מחר יהיה מניפולציה של מיל ניסוח , שלא יוביל שינוי מהותי מדיניות " שר עניין מיעוט , אבישי רוורמן עבודה אמר התייחס נאום צפוי של ראש ממשלה כי פנים את אובמה , להצהיר על קבלה התכנה של שתי דינות שני עם במקביל דרש פלסטיני , קיים את חלק הסכם . ההערכות : ר יקרא חידוש ה נאום מדיני יישא היום ר בר אילן גוברת ההערכה כי " נתניהו יקרא חידוש יידי של ה " אמש הוא הציג פרס את עיקרי נאום 