רשות מאוכזב : " נתניהו מכשיל את שלום " בכיר פלסטיני יאסר עבד רב אמר וואלה ! חדש " לא נכיר ישראל מדינה יהודי " על דרישה פירוז המדינה : " המשך הכיבוש " ידאו אדיבות ראשון רשות פלסטיני מאוכזב נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו ערב ראשון אוניברסיטה בר אילן . כיר הרשות פלסטיני יאסר עבד רב אמר וואלה ! חדש כי נתניהו לא הביע נאום ום התקדמות , " אפילו סנטימטר " הוא הביע הפתעה נוכח דרישה של נתניהו פלסטיני להכיר ישראל מדינה יהודי אמר : " אין ום סעיף חוק הבינלאומי מחייב עם כלשהו להכיר אופי של דין . אנחנו קבל את ישראל מכירים ב , זה לא מספיק ? " " אינו מתכוונים התערב אופי של ישראל , כמו גם אופי של כל דין אחר " הבהיר עבד רב . " נתניהו הציב נאום מכשול מטרה להרוויח זמן כדי לא אפשר דיון רציני פוליטי נוגע מפה הדרכים . נתניהו דבר על גידול טבעי התנחלות , פירוש דבר תן הכשר המשך הבנייה התנחלות . מדוע גידול טבעי חייב להיות תוך שטח פלסטיני לא תוך ישראל ? " תהה . נוגע דרישה הישראלית מדינה פלסטיני מפורזת אמר עבד רב : " תחת אמתלה של דין מפורזת נתניהו רוצה פגוע ריבונות פלסטיני , שליטה פלסטיני על כלכלה על כל תחומי חי . נתניהו ממציא את כל הנושא הזה של דין מפורזת . הנושא הזה עולם לא נידון עולם לא הועלה . הוא מגזים כדי מנוע מאייה דין אמיתי כדי להצדיק את המשך הכיבוש " " אין ום דבר נאום של נתניהו מבטא תקווה " הוסיף עבד רב . " נאום רק מוכיח קואליציה של ימין קיצוני אינה רוצה התקדם עבר שלום , וה זמן שיש הנהגה פלסטיני מעוניינת שלום . זה סיפור עצוב של היום " דובר של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , נביל אבו רודיינה , אמר ערב כי נאום של ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו אוניברסיטה חבל במאמצי שלום . כמו כן , הוא דחה את דבר של נתניהו , פיהם ירושלים תישאר בירה מאוחד של ישראל , פליט פלסטיני לא יוכלו חזר שטח ישראל . דובר חמאס פאוזי רהום אמר כי נאום של נתניהו מבטא אידיאולוגיה " קיצוני גזען " כי אין כל חדש מדיניות ממשלה . כיר חמאס ממלא מקום יושב ראש פרלמנט פלסטיני , ד אחמד בחר , אמר בתגובה נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו כי נאום " גזעני חצוף " כי הוא חייב גיבוש עמדה ערבי איסלאמי אחיד . איסלמי תקף גם כן את נאום נתניהו אמר כי נתניהו מוליך שולל את ציבור . " לא נסכים לוותר על אף על פלשתין " הבהיר ארגון . רשות מאוכזב : " נתניהו מכשיל את שלום " בכיר פלסטיני יאסר עבד רב אמר וואלה ! חדש " לא נכיר ישראל מדינה יהודי " על דרישה פירוז המדינה : " המשך הכיבוש " 