ח ליכוד : " נילחם נגד דין פלסטיני " ימין נשמע בעיקר קול של אי שביעות רצון נאום נתניהו . ח אלדד : נתניהו איבד את נהג מחנה לאומי " פייגלין : " בחור י חדש ליכוד " צילום : נועם הן , עריכה ידאו : רן צימט ימין שמאל הגיב ערב ראשון ביקורת על נאום מדיני של ראש ממשלה נימין נתניהו . סיעה בית היהודי מסר תום נאום כי כוונה " שקול את המשך צעד נוכח השלכה מסוכן של נאום נתניהו " ח אריה אלדד אמר כי " נתניהו איבד היום את נהג מחנה לאומי . הסכמה מדינה פלסטיני מפורזת , נתניהו מנסה אכל חזיר נשחט חיטה שר . אין חי זאת " נציג ציבור מתנחל הגיב אף הם נאום . עד מתיישב נימין סר כי " דובר בנאום חסר עוף שכל כול בגידה בוחר . מקום להתייצב מאחורי הצהרה לאומי לפני הבחירות , מעדיף נתניהו ניסוח מעורפלים משתלבים היטב עם מצע פוליטי של מרצ . עצוב לראות את נציג המשפחה לוחמת את טרמינולוגיה של יוסי ביילין מעון פרס " גם ליכוד נשמע קול המוחים על נאום . יריבו של נתניהו ליכוד שה פייגלין אמר כי " כפי נתניהו צירף הסתייגות תמיכה התנתקות כך הוא מנסה גם עת סובב את בוחר להק דין פלסטיני לב ישראל . על ליכוד בחור עצמו מיד י חדש נאמן חוקה , החלטה המרכז עקרונות מחנה לאומי " סגן שר פיתוח נגב גליל איוב קרא ליכוד הצטרף מבקר אמר " אני הלם . אין אני מיל בטא את הרגשה . אני מאוד מודאג תוכן נאום . הוא ינוצל רעה נגד נתניהו למרות זה יעשה פתח של תקווה יחסים עם אמריקני " דבר , " עם חבר סיעה נבחן כיצד נפעל . יש בדק את משמעות דבר " סגן ראש ממשלה שר אביגדור ליברמן שיבח את נתניהו אמר כי " נתניהו פתח נאום דלת פלסטיני מדינה ערב פתח אופן יידי משא ומ שלום אנו מקווים שה השני יקדם את את הצעה " דבר , " ראש ממשלה עמד נאום על איזון ין שאיפה שלום לבין שמירה על בטחון " ח דני דנון ליכוד אמר כי " זה היה נאום מבריק של ראש ממשלה מעט משפט אחד אומלל מניח את אבן יסוד הקמה דין פלסטיני " דבר , " כוונת לפעול עצור כל דרך פוליטי פרלמנטר את רעיון הקים מדינה פלשתין " ספר שעה לפני תחילה נאום מדיני של ראש ממשלה נימין נתניהו ערב ראשון כבר הפגין שער אוניברסיטה פעיל מימין שמאל . ין מפגין ימין היה חברי מפלגה תקווה של ח אריה אלדד פעיל איתמר בן גביר ברוך מרזל . מפגין נשא שלט על אחד הם תמונה של נשיא א ברק אובמה חבוש אפייה כשל נכתב " ברק חוסיין אובמה אנטישמי שונא יהודי " ח מיכאל בן ארי איחוד לאומי נכח הפגנה אמר וואלה ! חדש : " שוב פעם ליכוד רוכב על ציבור בוחר כמו על חמור משתמש הם רכיבה מחוז שמאל קיצוני " מול אנשי ימין הפגין כמה עשר פעיל שמאל , רוב פעיל בינלאומי . חלק לבש חולצה עלה מודפס " עז חביבתי " שלט שהם נשא תואר עז כלא תושב אסיר . ח ליכוד : " נילחם נגד דין פלסטיני " ימין נשמע בעיקר קול של אי שביעות רצון נאום נתניהו . ח אלדד : נתניהו איבד את נהג מחנה לאומי " פייגלין : " בחור י חדש ליכוד " 