נאום נתניהו : היה שווה חכה ? לאחר פגישה חשאי התייעצות עם כל מה זז , הציג ר את חזון . ציפייה יותר או קיבל יותר מדי ? טקבקו לן , גם ווידאו " דריכות מימין שמאל " זעק כותרת , מסדרון הכנסה כסס ציפורן הכין הצהרה , חדר חדש כסס עט ו הדלפה . רף מתח מדינה אזור כול עלה . סוף הוא הגיע . נאום מדיני של ראש ממשלה נימין נתניהו . עכשיו שאנחנו כבר סיגריה אחרי , היה שווה למרוט את השערה ציפייה ? האמנם היה נאום ראוי תואר " נאום התשובה נאום אובמה " או שמא הר הוליד עכבר ? האם דובר בנאום היסטורי מצביע על רוח של שינוי אזור או מניפולציה תקשורתי מחושבת היטב של ראש ממשלה ? האם מיל יפה יביאו שינוי או רק נועד להסיח את דעת מה חשוב באמת עש . וה בכלל אמר נתניהו משהו חדש או רק שב טחן דבר ועים תוך הוא משתמש לעתים תכוף יותר מילה שלום ? דעה ש , גם ב נתניהו : היה שווה חכה ? לאחר פגישה חשאי התייעצות עם כל מה זז , הציג ר את חזון . ציפייה יותר או קיבל יותר מדי ? טקבקו לן , גם ווידאו 