ברק : " נתניהו הפגין נאום אחרית " שר הביטחון שיבח את נאום של ראש ממשלה : " תביעה של נתניהו תואמות את העמדה שלי ושל מפלגתי " קדימה הגיב איפוק : " ר ייבחן מעשה לא מיל " צילום : נועם הן , עריכה ידאו : רן צימט שר הביטחון אהוד ברק הגיב ערב ראשון מפריז על נאום מדיני נשא ראש ממשלה נימין נתניהו , אמר כי " זהו צעד חשוב מאוד כיוון נכון אני חייב לומר ראש ממשלה הפגין רצינות , אחרית צד שיקול דעת עין וחות מציאות סבוך מזרח תיכון " דבר , " זו הפעם הראשונה , נתניהו דבר מפורש על דין פלסטיני עם דגל המנון יעד סיום משא ומ . דרישה הסכם תואם את עמדה רוב המוחלט ציבור כן את עמד עמדה מפלגה העבודה " מפלגת קדימה הגיב מעט יותר איפוק נאום , אמר כי " חזון קדימה נושא מדיני ברור " עוד הוסיף כי " אחרי חודש שב גרר את ישראל קרן זווית מדיני , נתניהו עשה היום צעד כיוון נכון , אך של התנהלות אפילו האופן בו הציג את דבר ערב יהיה בחן מעשה לא מילה " ח זאב בוים קדימה אמר : " נתניהו לא חידש הרבה . הוא דבק עמדה אידיאולוגי של ימין . אמנם דיבר אבל לא גילה . מקום לומר פשטות הסדר שלום צריך להתבסס על עיקרון שתי דינות שני עם הוא ערים שורה של תנא מוקדם ראש מסכלים אפשרות חידוש ה . ככה לא פורץ דרך כך לא נפגש עם ארץ הברית כדי לחסל את איום קיומי על מדינה ישראל איום אירני " ח ישראל חסון קדימה אמר כי " ראש ממשלה לא חידש דבר נאום . הוא תובע פלסטיני יגיעו משא ומ ללא תנא מוקדם , אבל עם זאת קובע סדרה של תנא מוקדם הידברות . זה לא נאום של חזון . אני יכול העיד פלסטיני עולם לא התנגד דרישה תחום פירוז ול יש אני חשש נאום עלול להיות התרעה גל של אלימות קרב פלסטיני " שמאל קיבל בעיקר חוסר אהדה את נאום נתניהו בר אילן . י מרצ , ח חיים אורון , אמר כי " על אף נאום של ראש ממשלה מתאפיין תזוזה מעודד מי שכל ים ציבורי הזהיר מפנה הקים דין פלסטיני , מכיר לבסוף חוק ההיסטוריה צורך הקמה , נאום נתניהו הוא בחינה עט מדי מאוחר מדי שלל הסתייגות הציב , רב מודל של דין נטול דין המשך תמיכה מפעל התנחלות , יקשה על תחילה של מ תכליתי " י סיעה מרצ , ח אילן גילאון , אמר כי " כל כך הרבה הכנה שביל לא לום . ביב בחר שרת את צרכים של מתנחל ימין קיצוני אשר את צרכיה של מדינה ישראל . לא יאומן שנה מישהו טוען אין קשר ין הכיבוש סכסוך . אמירה מגומגמת על דין פלסטיני תוך ס עניין מכל כיוון היא סרבנות שלום שם . נדמה שלא היה תנאי שלא צוין בטרם נתקרב ל של ממש בקרוב יידרשו ילד פלסטיני השתתף קייטנה של הסוכנות היהודית . נתניהו הוא זה שצריך לעשות בחיר ברור ין קיפאון בידוד מדיני התקדמות שלום " ח אחמד טיבי הגיב נאום אמר כי " הר של נאום נתניהו הוליד עכבר . נאום הציג קיבעון מחשב רוצה דין פלסטיני לא ריבוני עם המשך בנייה התנחלות . אני מקווה בית לבן יחשוף את תרמית יחסי ציבור של נתניהו . א אינו חייב לא יכיר ישראל מדינה יהודי " שר הרווחה יצחק הרצוג עבודה , שותף קואליציה של נתניהו אמר : " נאום נתניהו חיובי . הוא מתווה יוון תהליך מדיני סוף תקום דין פלסטיני תוך שמירה האינטרסים חיוני של ישראל . נאום תואם את הסכם קואליציוני עם ליכוד . זו רק תחילה דרך . מציאות תוכיח אם חזון ניתן מימוש הלכה מעשה " ברק : " נתניהו הפגין נאום אחרית " שר הביטחון שיבח את נאום של ראש ממשלה : " תביעה של נתניהו תואמות את העמדה שלי ושל מפלגתי " קדימה הגיב איפוק : " ר ייבחן מעשה לא מיל " 