ביב של ביבי של א של ראש ממשלה לא יעורר גל וושינגטון . ד מתיו סילבר סבר נתניהו נטרל את משבר עם א , גם הצליח לא ייצר אחד עם ימין הברית לא התלהב נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו . למרות ראש ממשלה היה צמא תשומה לב הרבה הורעף עלה ערב אוניברסיטה בר אילן , דבר לא הגיע ראש מחזור חדש היום וושינגטון בן יורק , עדיין נשלט על יד הבחירות איראן תוצאה . העובדה ראש ממשלה ישראל מטעם ליכוד השמיע את צמד מיל " דין פלסטיני " היא אייטם , אבל לא אירוע היסטורי וושינגטון נוכחי . השוואה ל " של אריאל רון , וויתור מילולי של נתניהו לא יסעיר רוח בעולם מערבי . למרות חשיבות אסטרטגי נמוך של נאום , נותר ערב עם אמת אחת פשוט , היא רק ממשלה הפגין ממלכתיות אחריות . וושינגטון יודעים להעריך את זה . מאחורי קלע , רגיש וושינגטון מן סתם גם הקלה . נתניהו נראה רציני קול , לא מנהיג מחפש התנגשות עם אמריקה כדי לפייס אלמנט קיצוני לאומני קואליציה שלו . לא יעבור זמן רב עד שמה לבן יצאו הודעה , ידגישו את עידוד מוצא את הנשיא ברק אובמה דבר של נתניהו . נשיא ארץ הברית יביע הערכה על כך , נאום הציב נתניהו בסיס משא ומ לקראת קבלה פתרון שתי מדינה . אובמה לא יסכים עם דגש מסוים , מיוחד עמדה של נתניהו עד גידול טבעי התנחלות . אבל אחרי נאום אובמה לא יעז רמז מדינה ישראל מתנהגת מדינה כפוי טוב , שלא עריכה די את קשר מיוחד עם אמריקה . תוך כך הצליח נתניהו ערב הפך עימות מתפתח ין ירושלים וושינגטון דיון על מתח מסוים , אבל מבוסס על עיקרון של המשך עסק רגיל ין שתי מדינה . מבחינה זו צריך לאמוד את הצגה ערב פרופורציה היסטורי , מינוח ציוני נשגב , נתניהו אוהב : נטרל נתניהו את איום של שבר היסטורי חדש עם וושינגטון , כמו עימות ערבות ים ממשל של נשיא בוש האב . נתניהו ניצל טובה עמדה שותפות ציבור ישראל ארץ הברית . הוא יודע שלא יהיה קשה מדי שווק ציבור אמריקני את דרישה פירוז של המדינה פלסטיני . ניגוד ל קדנציה הראשונה , ב דיבר נתניהו מינוח נגטיב לפי אנשים ארגון בעולם ערבי , המוקד ערב לא היה מהות טרוריסט של חמאס , אלא קונספציה כללי פשוט . זכר המר של התקפה ספטמבר עדיין טרי אצל אזרחי ארץ הברית , ול צוף קורא שם לא יתקשו הבין את היגיון של פירוז . זכות של דין דמוקרטי חופשי דרש , כי כן מזרח טרם השתחרר שיטה לא יורשה שחק עם אש . מבחינה הסברתית אסטרטגי , חיסרון נאום של נתניהו היה הישענות על היסטוריה . גם הנשיא אובמה חובב היסטוריה , אבל שימוש נרטיבים היסטורי שונה אופן תהומי ביננו לבין אמריקני . ארץ הברית הנרטיב היסטורי מוביל מעין " האפי אנדינג " גון בחיר של אדם חור בית לבן , ואין אף אחד זמן להתעכב על סמל מסיחים את מסע של תהליך היסטורי אל סיום טוב יפה . נתניהו מבקש השתמש נרטיב היסטורי לן כדי להצדיק פוליטיקה של סמלי , תבוסס על הצהרה פלסטיני זכות קיום של ישראל מדינה יהודי . אמריקה אף אחד לא יבין מה מחפשים את ישראלי הבאה דרישה זו שולחן משא ומ . הם יסיקו כי ראש ממשלה דבר על זה חישוק דחייה תהליך שלום , תו לא . הערכה זו , יקלעו אמריקני משהו . שם נאום ערב כ את סיסמה יקר אובמה מכל דבר אחר , קרי שתי דינות שני עם , העולם יבין היטב עצם דיבר ערב ני ביב ם שני עם . אמריקני , נקט ראש ממשלה מינוח פיוס עד שלום , אילו ימין ישראלי דיבר נתניהו על פוליטיקה רגשי , על סמל הצהרה יקר נרטיב היסטורי נטול תקווה אשר טיב של פרטנר מוצע תהליך שלום . ביב של ביבי של א של ראש ממשלה לא יעורר גל וושינגטון . ד מתיו סילבר סבר נתניהו נטרל את משבר עם א , גם הצליח לא ייצר אחד עם ימין 