נאום של חירשות ו תגובה חיובי היה נאום נתניהו מימין , שמאל אפילו בית לבן . חבל רק שבי מחיאה יים , לא שמע תגובה לילי אחת זניח של אנשים עימם אנחנו אמור לעשות ש חיובי נאום נתניהו של שמאל , של קדימה , של ימין מתון , של התקשורת הישראלית עלות את אפשרות נוגה ארגון בריאות עולמי פספס מגפה קשה משתוללת ישראל , נוסף שפעת חזיר : נדמה לאחרונה הכול לוקים כאן בעיה שמיעה קשה , מקרה טוב , אולי בעיה הבנה נשמע , מקרה הרע . יוון ש עדיין סביר , אני יכול לדווח ל נתניהו הפגין עקביות ראוי ציון ביקש פלסטיני " בוא נתחיל משא ומ מיד , ללא תנא מוקדם " אז ביטל מיד כל אפשרות משא ומ שורה של תנא מוקדם בלתי אפשרי הוא דיבר עט מאוד על תקווה שאר הזמן ליבה הרגל פחד חשש של שלום כלכלי , התוכנית עליה חתם נתניהו ב לבין עצמו בלי עד איש פלנטה כיצד מיישמים אותו , שמע על טרור , קסאם גראד הוא דרש רשות פלסטיני " השליט חוק סדר רצועה עז לגבור על חמאס " תסריט הגיוני בערך כמו פינוי התנחלות על יד ממשלה ליכוד עמדה הושמע בו עלול הניח את יסוד עימות עם פלסטיני , מקום שלום . עצם , אולי הבעיה שבה לוקה שדרה מרכזי של החברה הישראלית , על פוליטיקאי עיתונאי לה , אינה קשר שמיעה אלא עיוורון . אנחנו עיוור לחלוטין אנשים עימם אנחנו אמור לעשות שלום . ייתכן ששנים של פיגוע קסאם סימא את עין . סביר יותר הניח יסוד קטרקט סלקטיבי לן הונחה מוקדם יותר מקור שילוב קטלני של התנשאות פחד . יהיו סיבה אשר יהיו , פלסטיני כלל אינו צד דיאלוג מתנהל כאן נוגע שלום עם פלסטיני . היעדר , השאלה מרכזי נסבות סביב נושא הרי גורל בהרבה : איך יגיב ? ייתכן ציפי תשתכנע הצטרף ממשלה ? האם אמריקני ישתכנעו שאנחנו באמת רוצים לעשות שלום עם ערב יחדשו את מלאי תחמושת אזל שתי מלחמה האחרונות כדי נוכל להתכונן מלחמה עם אותו ערב בדיוק ? איך נצליח הסביר הם סוף סוף ימין קיצוני לא יאפשר אף ראש ממשלה נהל מגע עם מנהיג מוסלמי שני ערוץ גם עם אבו מאזן גם עם חוסיין בית לבן ? כך שאם עוצמים עין וסותמים את אוזן , ניתן בהחלט לומר נאום נתניהו היה הצלחה מסחררת : לא קל לרצות גם את מעון פרס , גם את אהוד ברק , גם את גדעון סער , גם את אל ישי , גם את פנחס ולרשטיין גם את בית לבן אם כי סביר הניח רם עמנואל סינן כמה קללה בעברית כש בו . אפילו דניאל בן סימון , עד זה לא כבר עיתונאי ביקורתי , התרגש כך ש ימין הרוויזיוניסטי אומר את מיל " כאילו שאת מיל אלו לא עטף מיל אחר ביטל כל סיכוי הקמה . אה , כן , מעט שכ : אנשים איתם אנחנו אמור לעשות שלום גינה חריפות את דבר נתניהו . גם הפעם , לא הקשיב הם . סוף לא תהיה לן ריר . אסון , ו של פלסטיני , נטה אוזן קשבת רמאללה רק כ ממנה קול . נאום של חירשות ו תגובה חיובי היה נאום נתניהו מימין , שמאל אפילו בית לבן . חבל רק שבי מחיאה יים , לא שמע תגובה לילי אחת זניח של אנשים עימם אנחנו אמור לעשות שלום 