כן שלום , אבל לא ע לך , התאכזב . אבל פחה אינו מנסה זרות חול עין ציבור כ . זהבה גלאון מכתב ראש ה חבר שמאל , שלא היה הם כל ציפייה מך , אמר תכין נאום הסברה לא נאום מדיני , אני דווקא נתן לך . חשב שלא תוכל התעלם נאום אובמה , ניתן לך ההזדמנות להיות . לא ציפה תישא נאום יבטא את מה אני חושבת , אך קיווה יהיה בו סר אופטימי של תקווה , של תוכני אופרטיבי מימוש חזון של " שתי דינות שני עם " יבהיר שפן מציאות מדיני פוליטי חדש . צר אני , אך זה לא היה נאום ירשם דף ההיסטוריה . שביל נאום כזה נדרש מנהיג , מנהיג שלא יוצר ציפייה סרק . אחד שלא מבטיח כוס פנייה סוף של דבר מגיש מר . סוף היה זה נאום ללא מאום , נאום , חסר התלהבות מבקש לקנות זמן צרכי הישרדות . אולי בחינה זה היה צעד גדול , אבל זה וודאי אינו צעד גדול מדינה ישראל . פספס את ההזדמנות להתניע תהליך מדיני , אמת זה גם לא היה ממש נאום , כי אותו נשימה הכרזה על נכונות ל ללא תנא מוקדם גם הערמה ערימה של תנא מוקדם . הרי ברור כל בר ב רב שלא יהיה הסדר ללא חלוקה ריבונות ירושלים , לא תוכל המשך תנופה הבנייה התנחלות , התעקשות של הכרה מדינה יהודי מדינה אום , ואי הבחנה סוגיה פליט ין זכות לבין שיבה , גורמת כך , תכנית לך אינה יכול להוות בסיס ל מדיני . העובדה השתמש פעם אחת מושג " דין פלסטיני מפורזת " לא פילה אף אחד כסא , אפילו לא את תושב מאחז . כל הסכם הוצג ציבור בשנים האחרונות , החל מתווה קלינטון , דרך מתווה היה הסכמה מצד פלסטיני על פירוז , אז מה בדיוק חדש בהצהרה לך ? אבל אמת היא שיש משהו אני מעדיפה כל זאת בנאום לך : כ ליכוד , אמנם לא התרומם עבר זה , אך לא זרית חול עין ציבור , כמו קודם אהוד אולמרט , הצליח עבד על רב טוב חבר טוב . א אנחנו יודעים בדיוק היכן אנחנו עומדים : אנחנו ועים פקק בדרך לשום מקום . אני מעדיפה את נאום לך על פני נאום של ראש ממשלה לשעבר , אהוד אולמרט , פיזר נדיבות הצהרה חשוב על " אופק מדיני " על מחויבות ל דינות שני עם " מימוש מפה הדרכים . צורך כך הוא נפגש עם אבו מאזן , חזר הצטלם א יצר צג שווא של התרחשות מדיני , מציאות שטח לימד א הצהרה לחוד מעשה לחוד . מעשי ממשלה קודם שטח , של הרחיב סיפוח התנחלות , של אי הסרה מחסום ואי פינוי מאחז בלתי חוקי יצרה תקווה שווא כ אכזבה קשה . אין פלא אנשי קדימה נבוך , כי למד הם את כללי תכסיסנות של רווח זמן , רמאות גרירה רגל . זו היה מדיניות אמיתי של ממשלה אולמרט : מ מום , עיקר שלא צריך לעשות ום דבר אמיתי . זו לא דרך . מ אתה מבקש תחזק את קואליציה הימנית לך , שגם אתה מבקש לקנות זמן צרכי הישרדות , בינתיים , או ימה או כלב ימה , אבל עיקר שלא ריב עם מחוז בחיר עיקרי לך . בחר לעשות שלום עם מתנחל , מחיר יהיה עימות עם א עולם כול . כן שלום , אבל לא ע לך , התאכזב . אבל פחה אינו מנסה זרות חול עין ציבור כ . זהבה גלאון מכתב ראש ממשלה 