נתניהו : " נכיר מדינה פלסטיני מפורזת " נאום אוניברסיטה בר אילן קרא רשות פלסטיני פתח ב שלום . " תנאי הכרחי : הכרה פלסטיני פומבי חייב כן ישראל מדינה לאום היהודי " על התנחלות : " אין כוונת לבן ישובים חדש , אך עלה אפשר מתיישב גדל את ילד " צילום : רויטרס . עריכה ידאו : ענת ברק " אם נקבל ערובה בינלאומי פירוז סידור ביטחון , אם פלסטיני יכירו נו מדינה יהודי , נסכים הקמה דין פלסטיני מפורזת צד דין יהודי " כך אמר ערב ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו נאום אוניברסיטה בר אילן . דבר , " כדי להשיג שלום צריך הבטיח פלסטיני לא יוכלו הכניס שטח רקטה טיל , או כרת ברית עם אירן חזבאללה . לא ניתן לצפות מאייה הסכים ראש הסכם דין פלסטיני בלי יובטח פירוז לה . אנו בקשים קהילה עולמי : קבע שלום יהיה שטח פלסטיני מפורז , עם סידורי ביטחון אפקטיבי ימנעו כניסה נשק . בלי זה , במוקדם במאוחר , נקבל כאן עוד חמאסטן ול לא נוכל הסכים " " תנאי הכרחי : הכרה פלסטיני פומבי חייב כן ישראל מדינה לאום היהודי . כדי הכרה זו תהיה בעל משמעות מעשי דרוש הסכמה ברור כך בעיה פליט תמצא פתרון גבול ישראל , כן תביעה לישבם ישראל סותר את המשך קיום של ישראל מדינה העם היהודי " התייחס בנייה התנחלות אמר נתניהו כי עד תוקם המדינה פלסטיני מפורזת " אין כוונת לבן ישובים חדש , אך עלה אפשר ל מתיישב גדל את ילד , הם אינו אויב העם אינו אויב שלום . הם ינו יותינו " " אני ותף חזון של נשיא א הביא עידן חדש אזור " אמר נתניהו פתח נאום " אני קורא הנהגה פלסטיני בוא נתחיל משא ומ מיד , ללא תנא מוקדם " המשיך נתניהו . " ישראל מחויב הסכם בינלאומי קוראת ל לעשות אותו דבר . אנו רוצים חיות צד שכנות טוב , ילד לא יראו עוד מלחמה , אח יות , עלה רעייה , יראו עתיד טוב יותר , נשקיע מרץ את ו לא חרב . אני יודע את מוראי מלחמה , איבד אח . אני ראה את אבן של שפחה שכול קרוב , הרבה פעם . אני לא רוצה מלחמה . אם נשלב יים נעבוד יחד שלום אין גבול שגשוג פיתוח נוכל הביא שני עם . יכולת העניק לדור צעיר לן אפשרות חיות מקום טוב יותר " " אני פונה מנהיג מדינה " אמר נתניהו , " בוא ניפגש , בוא נדבר שלום , בוא נעשה שלום . אני מוכן היפגש כל מקום , דמשק , ריאד , בירות גם ירושלים . אני קורא מנהיג דינות ערב לשתף פעולה עם פלסטיני ואיתנו כדי קדם שלום כלכלי הוא אינו תחליף מדיני , אבל הוא חשוב הגשמה " " אני רוצה דבר על האתגר של שלום מיל פשוט ביותר : אנחנו חייב להיות מחוברים קרקע מציאות אמת , אמת פשוט היא שורש הסכסוך היה סירוב להכיר זכות של העם היהודי . מי חושב איבה לפי ישראל היא תוצאה של נ יהודה ושומרון חליף ין סיבה תוצאה . שמחה יצאו צר ירדן מעגל הזה . זה הביא שלום . צער אין צב דומה עם פלסטיני " " ככל אנו מתקרבים הסכם פלסטיני עלה תביעה מרחיקות אותו . רב אומרים לן נסיגה היא ההסכם עם פלסטיני , אבל התוצאה היא שכל נסיגה הביא התגברות טרור . פינה את עז עד סנטימטר האחרון קיבל תמורה גשם של טיל על ערינו . עד היום הטענה הזה כי נסיגה תביא שלום לא עמדה מבחן מציאות " " מצער ביותר : גם מתון פלסטיני אינו מוכן לומר את דבר פשוט ביותר ישראל היא מדינה לאום של העם היהודי כך היא תישאר . כדי להשיג שלום צריך יושר מצד מנהיגי ני דים , אני דבר היום יושר . אך זה נדרש גם הנהגה פלסטיני , קומו אמר : לן סכסוך הזה , אנו מכירים זכות העם היהודי אנו נחיה צד . אני מייחל רגע הזה , כי רגע בו יגידו עם עמם מיל פשוט אלה , רק אז תיפתח דרך פתרון כל בעיה , קשה ככל יהיו " " טרגדיה נבע מחוסר און של העם היהודי מבהירות מדוע זקוק העם היהודי כוח גן משל זכות להק מדינה דווקא כאן ישראל . אך צריך גם כאן לומר את כל אמת : אמת היא חבל מולדת לן , לב מולדת היהודית , חי ציבור גדול של פלסטיני . אנו לא רוצים משל הם , נהל את חיים לכפות עלה את תרבות דגלן . חזון שלי חיים ני עם זה צד זה , כל אחד הדגל שלו , ההמנון שלו שלטון שלו , איש אינו אי זה על זה " נתניהו שב ציין את תנא פתרון הסכסוך , תוך הוא מדגיש את חשיבות פירוז : " תנאי ראשון הוא הכרה פלסטיני נו . השני פירוז . כל הסדר שלום חייב להיות שטח פלסטיני מפורז , בלי ני תנא אלה קיים חשש תקום ל דין אויב תאיים על ישראל , כפי קרה עז . אנחנו לא רוצים טיל גראד על פתח תקווה וכ סבא , אנחנו רוצים שלום ! " ספר שעה לפני תחילה נאום כבר הפגין שער אוניברסיטה עשר פעיל מימין שמאל . מפגין ימין נשא שלט על אחד הם תמונה של נשיא א ברק אובמה חבוש אפייה כשל נכתב " ברק חוסיין אובמה אנטישמי שונא יהודי " רוב מפגין שמאל היה פעיל בינלאומי . חלק לבש חולצה עלה מודפס " עז חביבתי " שלט שהם נשא תואר עז כלא תושב אסיר . נתניהו : " נכיר מדינה פלסטיני מפורזת " נאום אוניברסיטה בר אילן קרא רשות פלסטיני פתח ב שלום . " תנאי הכרחי : הכרה פלסטיני פומבי חייב כן ישראל מדינה לאום היהודי " על התנחלות : " אין כוונת לבן ישובים חדש , אך עלה אפשר מתיישב גדל את ילד " 