ברק : נאום נתניהו יהיה זהיר ו הביטחון מנמיך ציפייה לקראת נאום מדיני של ראש ממשלה . אל ישי : " נתניהו לא יפקיר את האינטרסים של ישראל " עריכה ידאו : אייל שולם . דריכות מגוון הערכה מערכת פוליטי לקראת נאום מדיני יישא ערב ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו אוניברסיטה בר אילן . שר הביטחון ו מפלגה העבודה אהוד ברק אמר הבוקר ישיבה שרי המפלגה , כי " נאום יהיה זהיר מעומעם עד מאוד , יש הנמיך ציפייה " י ש , שר שר אל ישי אמר לפני ישיבה ממשלה : " אני טוח נאום ראש ממשלה לא יפקיר את האינטרסים של מדינה ישראל , לא יוביל קונפליקט מול משל של אובמה " איחוד לאומי נמסר , כי סיעה קוראת ראש ממשלה זכר לפני הוא נושא את נאום כי הוא נבחר על יד אזרחי ישראל לא מונה תפקיד בידי נשיא א ברק אובמה . " אנחנו קוראים ראש ממשלה לא חזר על שגיאה של רון , לא התנתק ציבור בוחר " ח גלי הבה קדימה אמר לקראת נאום כי : " נתניהו יצטרך בחור היום ין ברק אובמה ציפי חוטובלי , וב הצטרפות מאמץ שלום של א עולם מערבי לבין ניעה סחטנות של קיצוני ליכוד קואליציה . הכניע קיצוניות עלול יצור אפקט בומרנג מקום הימנע מ , ישראל תובל על כורח ויתור מופלג סוכן " לפי ההערכה רווח , נתניהו לא יכריז כי הוא מקבל את עקרון שתי מדינה שני עם , אך יקרא פלסטיני התחיל אופן יידי ב ללא תנא מוקדם . לקראת נאום מדיני , נועד אמש נתניהו עם נשיא המדינה מעון פרס . נתניהו הציג פרס את עיקרי נאום עם על תוכן נאום . ברק : נאום נתניהו יהיה זהיר ו הביטחון מנמיך ציפייה לקראת נאום מדיני של ראש ממשלה . אל ישי : " נתניהו לא יפקיר את האינטרסים של ישראל " 