אז מה מחכה לן ערב בר אילן ? נאום היסטורי עצרת ה , דרך השבעה ממשלה , עד השבעה ממשלה . כל נאום נתניהו " כול כאן חייב החליט איזה צד אנו שייך . אנו יכול המשיך גלות סובלנות מול ניסיון הפך מוסד זה פארודיה של עצמו . אפשר לתת לו הדרדר עד שידמה מגוחך מתכנסים כובד ראש דמשק , טריפולי טהרן , ו אופן לא מפתיע הם רוח חי מאחורי ניסיון גירוש אירע כאן היום " נתניהו על ניסיון לשלול מישראל את חברות ארגון אומה מאוחדות " אנחנו מתנגדים הגדרה איסלם אויב החדש של ישראל מערב אחרי התמוטטות ברית מועצה . הידברות פוליטי ין ישראל מדינה אזור אנחנו חייב הוסיף הידברות ין היהדות איסלם . אנחנו מושיטים יד של שלום לא רק מדינה ערב שכן אלא גם מדינה איסלאמי . אין לן סכסוך עם ה לן אבק עם כוח מיליטנטי , מנצלים א מעוות של איסלם מכשיר של אלימות " " בעיקר אני רוצה לומר , אינו רואה חתימה על הסדר קבע סוף פסוק . סוף של דבר , חיים ין עם אינו נקבע על יד הסכם . אני מקווה חיים ב וב פלסטיני אכן יובילו התקרבות אחווה . העם פלסטיני הוא עם רווי סבל , תסכול יאוש . עלה הבין את סבל הזה לנסות למצוא לו מזור . חובה עלה על העולם נאור למצוא דרך עזור פלסטיני " " אמר לן שאם רק נשל את ההסכם עם פלסטיני ייפתחו ארובה שמיים , מן ירד ארצה יכסה את כול , ערב יהודי אחד , כל בעיה לן ייפתרו . כלכלה , חבר , חינוך . היום כבר ברור כולם , אולי צריך הגיד מעט כולם , מימין שמאל , שלא כך יפתרו דבר " " אדון הנשיא , הקשר ין עם ישראל עם אמריקני נמשך אות בשנים , קשר של אידיאל ערך , של רוח אמונה . על כן טבעי דבר מאז הקים מדינה ישראל עמדה א ל פעם רב , סייע חיזוק שגשוג של ישראל . על כך , אדון הנשיא , אומרים היום כל אזרחי ישראל לך ולעמך תודה ! " " לא ניתן איש הר יד על חייל או שוטר . לא נאפשר התרסה פרוע אלים לפי אוכף החוק . על כל , נחזק את אבן יסוד של כל חברה איסור המוחלט על רצח . אסור לרצוח אף אדם , לא כל כן שליח ציבור ראש ממשלה . רוצח של יצחק רבי עבר על איסור זה , נורא מכל . הוא רצח דם קר אדם " " שני עשור אחרון , שישה ראשי ממשלה ישראל לא הצליח הגיע הסדר של שלום , לא אשמה . אני אומר מנהיג הרשות פלסטיני : אם אתם באמת רוצים שלום , אפשר להשיג שלום . ממשלה ראשות תפעל להשיג שלום שלושה מסלול מקביל : כלכלי , בטחוני מדיני . אנו שואפים סייע פיתוח של כלכלה פלסטיני הקשר כלכלי בינה לבין ישראל " אז מה מחכה לן ערב בר אילן ? נאום היסטורי עצרת ה , דרך השבעה ממשלה , עד השבעה ממשלה . כל נאום נתניהו 