מובארק : " נתניהו פגע סיכוי שלום " נשיא צר הגיב נאום ר אמר , כי " דרישה נתניהו להכיר ישראל יהודי פוגע שלום . ום גורם מצרי לא ייענה דרישה זו " דרישה של ראש ממשלה נימין נתניהו להכיר ישראל מדינה יהודי מסבכת את עניין פוגע אפשרות שלום " כך אמר היום ני נשיא צר חוסני מובארק בתגובה רשמי ראשון נאום אתמול של ראש ממשלה אוניברסיטה . דבר נשא פני יחידי צבא מיוחד אמר מובארק כי ום גורם מצרי או מחוץ לה " לא ייענה דרישה זו " מובארק הוסיף אמר כי הבהיר נתניהו את צורך חידוש משא ומ הסדר קבע . עד כה לא הגיב ום גורם רשמי ירדן נאום נתניהו . רשות פלסטיני הביע אתמול אכזבה קשה נאום של נתניהו . כיר הרשות יאסר עבד רב אמר וואלה ! חדש כי נתניהו לא הציג נאום ום התקדמות , אפילו סנטימטר . " נתניהו הציב נאום מכשול מטרה להרוויח זמן כדי לא אפשר דיון רציני פוליטי נוגע מפה הדרכים " הוסיף . דובר חמאס פאוזי רהום אמר אמש כי נאום של נתניהו מבטא אידיאולוגיה " קיצוני גזען " כי אין כל חדש מדיניות ממשלה . כיר חמאס ממלא מקום יושב ראש פרלמנט פלסטיני , ד אחמד בחר , אמר בתגובה נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו כי נאום " גזעני חצוף " כי הוא חייב גיבוש עמדה ערבי איסלאמי אחיד . מובארק : " נתניהו פגע סיכוי שלום " נשיא צר הגיב נאום ר אמר , כי " דרישה נתניהו להכיר ישראל יהודי פוגע שלום . ום גורם מצרי לא ייענה דרישה זו " 