חוק בנק ישראל : נתניהו יתנגד דרישה פישר כך העריך גורם מעורה ב על חוק בנק ישראל . נגיד אתמול : אסור מחלוקת שכר ישמשו הפעלה על הבנק ראש ממשלה נימין נתניהו לא יקבל את דרישה נגיד בנק ישראל סטנלי פישר , ביטול המצב קיים כיום , שב הממונה על שכר אוצר הוא קובע עניין שכר של עובדי בנק ישראל כך העריך אתמול אנשים חוג בכיר ירושלים , נמצא לב משא ומ נוגע חוק בנק ישראל החדש . מ משרד ראש ממשלה , איל גבאי , ימשיך שבוע במאמצי גישור ין האוצר בנק ישראל עניין החוק החדש . גבאי אמור הגיש בקרוב את המלצה ראש ממשלה . שבוע אחרון מנהל גבאי מגע אינטנסיוויים עם מ האוצר ירום אריאב , הממונה על שכר אוצר אילן לוי ו בנק ישראל חזי אלו ניסיון פתר את מחלוקת ין ני דים על החוק מתגבש . מחלוקת עיקרי ין דים נסובה סביב השאלה אם הממונה על שכר אוצר יהיה פוסק האחרון קובע מחלוקת על שכר העובדים בנק ישראל , כפי היה נהוג עשר שנה האחרונות כפי דורש שר האוצר יובל . נגיד מעוניין העביר סמכות זו ראש ממשלה . מקביל שיחה מנהל גבאי , מתנהלים מגע ישיר ין האוצר בנק ישראל , השתתפות בכיר אגף הממונה על שכר אוצר אגף משאבי אנוש בנק ישראל . אוצר החליט אתמול הוריד פרופיל , נמנע להגיב התקפה נגיד על האוצר מסיבה עיתונאי כינס אתמול . פישר : מלחמה מיותר " בנק ישראל מנסה גבש חוק חדש בנק יהיה טוב מדינה כלכלה לא צריך להיות מלחמה ין הבנק אוצר . בעולם הבין כבר לפני שנה מלחמה אלו מיותר הן טוב תקשורת רעות משק " כך אמר אתמול פישר , מסיבה עיתונאי , הוקדש כול חוק בנק ישראל החדש . נגיד ציין כי החוק החדש אמור החליף את חוק בנק ישראל , שנה יסוד הבנק , אמר כי לדעתו כל חילוק דעה ין האוצר בנק ניתן פתרון ישיבה של כמה שעה , מעט מחלוקת שכר . פישר טען כי ניגוד לטענות האוצר , בנק ישראל אינו סבר הוא עצמו צריך קבוע את שכר עובד . עם זאת , הוא סבר כי האוצר אינו יכול להיות פוסק האחרון נוגע שכר העובדים בנק . זאת כיוון אוצר הממשלה עוסקים תחום משיקים תחום פעילות של בנק ישראל , אוצר עלול לתרגם מחלוקת מקצועיות עם הבנק מחלוקת שכר , אמצעי הפעלה על הבנק . תוצאה כך , הסביר פישר , ייפגע שכר של עובדי הבנק . " יש עימות מובנה ין הבנק המרכזי משרד האוצר " אמר נגיד . " אצל מתח ין גוף אלה חריג השוואה מדינה אחר . לא רצה שב האוצר יהיה כלי שב יוכל השתמש כל אימה ש ויכוח מקצועי ב לבין בנק ישראל " עוד אמר פישר , כי לפי חוק בנק ישראל החדש יקומו ני גוף חדש : עדה מוניטרית מועצה מינהלית . וועדה מוניטרית יהיו חמישה חבר נגיד ישמש י וועדה , משנה נגיד , חבר הנהלה בנק ישראל שני נציג חיצוני בעל מעמד ניסיון תחום המוניטרי , פיננסי או . נציג חיצוני ייבחרו על סמך המלצה של עדה ציבורי תמנה ממשלה , התייעצות עם נגיד . וועדה מוניטרית תנהל את כל עניין מקצועי של הבנק . מועצה מינהלית יהיו שבע חבר הם נגיד משנה נגיד , עוד חמישה חבר חיצוני בנק ישראל , אחד הם ישמש י המועצה . דבר פישר , הקים ני הגופים חדש תפגע סמכות נגיד פוסק יחיד כל עניין נדון בנק ישראל , דבר זה נעשה טובה המדינה משק . בנק ישראל מנסה גבש חוק חדש בנק יהיה טוב מדינה כלכלה לא צריך להיות מלחמה ין הבנק אוצר . בעולם הבין כבר לפני שנה מלחמה אלו מיותר הן טוב תקשורת רעות משק " כך אמר אתמול פישר , מסיבה עיתונאי , הוקדש כול חוק בנק ישראל החדש . נגיד ציין כי החוק החדש אמור החליף את חוק בנק ישראל , שנה יסוד הבנק , אמר כי לדעתו כל חילוק דעה ין האוצר בנק ניתן פתרון ישיבה של כמה שעה , מעט מחלוקת שכר . פישר טען כי ניגוד לטענות האוצר , בנק ישראל אינו סבר הוא עצמו צריך קבוע את שכר עובד . עם זאת , הוא סבר כי האוצר אינו יכול להיות פוסק האחרון נוגע שכר העובדים בנק . זאת כיוון אוצר הממשלה עוסקים תחום משיקים תחום פעילות של בנק ישראל , אוצר עלול לתרגם מחלוקת מקצועיות עם הבנק מחלוקת שכר , אמצעי הפעלה על הבנק . תוצאה כך , הסביר פישר , ייפגע שכר של עובדי הבנק . " יש עימות מובנה ין הבנק המרכזי משרד האוצר " אמר נגיד . " אצל מתח ין גוף אלה חריג השוואה מדינה אחר . לא רצה שב האוצר יהיה כלי שב יוכל השתמש כל אימה ש ויכוח מקצועי ב לבין בנק ישראל " עוד אמר פישר , כי לפי חוק בנק ישראל החדש יקומו ני גוף חדש : עדה מוניטרית מועצה מינהלית . וועדה מוניטרית יהיו חמישה חבר נגיד ישמש י וועדה , משנה נגיד , חבר הנהלה בנק ישראל שני נציג חיצוני בעל מעמד ניסיון תחום המוניטרי , פיננסי או . נציג חיצוני ייבחרו על סמך המלצה של עדה ציבורי תמנה ממשלה , התייעצות עם נגיד . וועדה מוניטרית תנהל את כל עניין מקצועי של הבנק . מועצה מינהלית יהיו שבע חבר הם נגיד משנה נגיד , עוד חמישה חבר חיצוני בנק ישראל , אחד הם ישמש י המועצה . דבר פישר , הקים ני הגופים חדש תפגע סמכות נגיד פוסק יחיד כל עניין נדון בנק ישראל , דבר זה נעשה טובה המדינה משק . פישר , יסיים את קדנציה הראשונה שלו נגיד בנק ישראל סוף אפריל , נשאל אם יבקש המשיך קדנציה שני תפקיד . " לא עוברים את הגשר עד מגיעים אל , וב קרה לא אודיע על החליט חודש או חודש הבאים " השיב . נגיד סירב התייחס לטענות האוצר עניין חוק בנק ישראל . הוא הביע את ביטחון כי מ משרד ראש ממשלה ימצא דרך פתר את מחלוקת פער ין דים . פישר יקר את הדלפה האוצר כל נוגע תנאי שכר בנק ישראל . דבר , נחת הסכם שכר בנק , לאחר שלוש שנה של משא ומ מייגע , מהלך נסוג האוצר כמה פעם סיכום הושג . אולם דבר , לבסוף חתם האוצר על ההסכם , והוא אושר בידי בית הדין עבודה . לפיכך לא ברור לו טענה האוצר נגד שכר מקבל עובדי בנק ישראל . " הנה אתמול פירסם משרד האוצר נתון תקשורת על שכר בנק ישראל , וב דבר חריגה שכר " אמר פישר . " אלה לא חריגה . דובר הסכם אוצר חתם עלה " נגיד ציין עוד כי הסכם שכר החדש , יש נסיגה משמעותי שכר של עובדי הבנק חדש . דבר זה , טען , קשה על הבנק למצוא עובד מתאימים . פישר הזכיר כי כבר מין נתניהו ראש ממשלה אז כיום עד מומחה ראשות שופט בית המשפט עליון בדימוס דב לוי , צורך חקיקה חוק חדש בנק ישראל . לאחר ראיונות עם מומחה מישראל ו פירסמה וועדה את המלצה חוק החדש . אולם המלצה אלה לא הגיע עולם יד חקיקה . החוק הציע עד לוי כלל ינויים משמעותי הגדרה יעד בנק ישראל תהליך קבלה ההחלטות בנק , ין היתר על יד הקמה של עדה מוניטרית . דבר נגיד , מובן מסוים , בעיקר כל קשר החלטה ריבית , מתפקד כיום בנק ישראל בנק מודרני יעיל אך מובן אחר , בעיקר כל נוגע ניהול הבנק , המצב אינו כזה . " חקיקה חוק חדש בנק ישראל היא הכרחי " הדגיש פישר . " החוק יגדיר מדויק את מטרה את דרך הפעולה של הבנק המרכזי , יעניק בנק את גיבוי חוקי דרוש יאפשר לו לפעול עצמאות , ללא חץ פוליטי שיקול זר עלול פגוע התנהלות " נגיד הבטיח כי יעד בנק ישראל יוגדרו חוק החדש אופן ברור שקוף , כי ייווצר מדרג ב . דבר , המטרה מרכזי של הבנק תהיה שמירה על יציב מחיר . יעד אחר יהיו תמיכה מטר מדיניות כלכלי של ממשלה , מיוחד צמיחה תעסוקה , תמיכה פעילות סדיר של המערכת פיננסי שמירה על י בנק ישראל : נתניהו יתנגד דרישה פישר כך העריך גורם מעורה ב על חוק בנק ישראל . נגיד אתמול : אסור מחלוקת שכר ישמשו הפעלה על הבנק 