איחוד : " לא נשדרג יחסים עם ישראל " למרות נאום מדיני של נתניהו החליט שרי של איחוד אירופי תום פגישה על המשך הקפאה שדרוג כלכלי ו אירופי החליט היום ני לא שדרג את יחסים עם ישראל , למרות הגדיר את נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו כ כיוון נכון " תום פגישה של שרי של החברות איחוד נערך לוקסמבורג נקבע , כי יחסים פוליטי כלכלי עם ישראל לא ישודרגו עד אשר תירשם התקדמות תהליך שלום . שר של לוקסמבורג אסלבורן אמר תום פגישה כי " עלה להבהיר אופן ברור כי נוכל דבר על שדרוג יחסים רק תירשם התקדמות תהליך שלום , ול כך אנו זקוק צעד נוסף " למרות דבר הללו ירך איחוד אירופי זהירות את נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו אמש , בו הסכים הקמה דין פלסטיני . עם זאת , פינלנד הודיע כי דבר אינו מספיקים צורך שדרוג יחסים ין ישראל איחוד . שר של , משמשת נשיא תורני של איחוד אירופי , יאן קורט אמר כי נאום הוא צעד חשוב כיוון נכון , מיוחד תמיכה הקמה דין פלסטיני " שר של בדיה , תכהן נשיא החל יולי , קארל בילדט , אמר כי נאום הוא " צעד קטן קדימה . זה טוב , אבל זה רק צעד ראשון " דבר , " לא ניתן להגדיר ממש מה דין , אך העובדה הוא השתמש מילה היא צעד קטן " בהצהרה פרסם שר צרפתי רנאר קושנר בתגובה נאום נאמר , כי " נאום הוא חשוב אך על מנה הבטיח שלום יש לעשות עבר כך , לא הציב תנא משא ומ " קושנר אמר עוד כי ני דים צריך קבוע וים דמות של המדינה חדש להתמודד עם נושא ובים , כולל סטטוס של ירושלים שאלה פליט . דבר יש יצור אווירה אמון ין ני דים . " בחינה הזאת , צרפת , יחד עם שותף אירופי , א כל קהילה בינלאומי , דורשת את עצירה מוחלט של כל הבנייה התנחלות הסרה הסגר על רצועה עז " איחוד : " לא נשדרג יחסים עם ישראל " למרות נאום מדיני של נתניהו החליט שרי של איחוד אירופי תום פגישה על המשך הקפאה שדרוג כלכלי פוליטי 