" נתניהו רוצה להק שטר אפרטהייד " נאום של ר עורר זעם רב בעולם ערבי . עיתון גדול פרסם מאמר מערכת טוען כי נאום חשף את נתניהו ה נתניהו ממשיך להסעיר את העולם ערבי . סוריה תקף היום ני אופן חריף את נאום של נתניהו . מאמר מערכת של יומון ממסדי " תישרין " נכתב כי " ממשלה ציוני , על פי נאום של נתניהו אתמול , סכימה להק קנטונים פלסטיני מזכירים את קנטונים של שחור בדרום אפריקה ים שטר האפרטהייד גזעני " מאמר כותרת " מנטליות קנטונים " נכתב כי מנהיג של ישראל ראה תמיד את עצמו קורבן וב פלסטיני תוקף : " על כן הם מדבר על חייל ישראלי שבוי מתעלמים יותר עשרה אלף אסיר פלסטיני נשים , גבר ילד בתי הכלא של " כותב מאמר תקף את נתניהו ש על אנרגיה , התפלה ים , השקעה כלכלי שלום כלכלי לפני הוא דבר על נסיגה השטחים כבוש הכרה זכות העם פלסטיני " גם עורך ראשי של העיתון " " ידע עמדה תקף את נאום . טענה , " מסר של נתניהו פלסטיני ברור . הוא אומר עלה קודם כל להכיר ישראל מדינה יהודי לאחר כן ייתכן יאפשרו הם חיות ב " מובלעת היה בדרום אפריקה נ תוך המדינה היהודית . . דרישה של נתניהו להכיר יהדות של ישראל , עליה הוא חזר עשר פעם נאום , מעה הדרה של מיליון מאתיים אלף ערב , מוסלמי נוצרי , גליל , משולש , נגב ירושלים , התייחסות יהם פליט מדינה " " נתניהו הגיש מתנה בעל ערך רב ערב , עיקר פלסטיני , חזר הדגיש נאום אתמול את אידיאולוגיה גזען קיצוני . נתניהו הציב את שלום דרגה שלישית , לאחר איום אירני משבר כלכלי , והוא דרש מדינה ערב כונן נורמליזציה אופן מיידי להשקיע סף פרויקט תיירות כלכלה ישראל כדי ייצור שרות אלף ישראלי ערב . שלום שאותו רוצה נתניהו חייב בוא לאחר סיום שבר גרעין אירני שיפור תנאי החיים של פלסטיני החיים תחת יבוש " דבר עורך העיתון , נתניהו " לא דן בכלל יוזמה שלום ערבי לא אמר מילה אחת על מפה הדרכים . מקום זאת הוא הבהיר ירושלים היא בירה נצחי של ישראל בעיה פליט חייב להיפתר גבול ישראל . התנחלות , עין , הם פרה קדוש אין געת ב שום זו זכות לגיטימי עין העם היהודי לפיכך יש לפתחן להרחיבן " " נתניהו רוצה להק שטר אפרטהייד " נאום של ר עורר זעם רב בעולם ערבי . עיתון גדול פרסם מאמר מערכת טוען כי נאום חשף את נתניהו אמיתי 