מתח ישיבה ליכוד בעקבות נאום נ בן בגין חלק חבר הכנסה הביע את דאגה נאום נתניהו אמש . " ישכחו את פירוז יזכרו רק את רעיון של הקים דין פלסטיני " אווירה מתוח שררה היום ני ישיבה סיעה ליכוד התנהל בשעות הצהריים כנסת , בעקבות נאום מדיני נתניהו נשא אמש אוניברסיטה בר אילן . עם זאת , חברי נס ליכוד אמר וואלה ! חדש כי אמנם נשמע ביקורת על דבר של נתניהו צידד מדינה פלסטיני מפורזת , אולם חברי סיעה דיבר בצור מתון לא תקף ישיר את נתניהו . ין הגורמים התבטא נגד דבר נשא נתניהו על דין פלסטיני היה גם שר בן בגין , נחשב מקורב נתניהו . גורם נכח ישיבה אמר כי בגין העלה את חשש ש ישכחו את פירוז יזכרו רק את עצם רעיון של הקים דין פלסטיני " גם חברי הכנסה דני דנון ציפי חוטובלי תקף את רעיון . דנון פנה נתניהו אמר כי " הקים דין פלסטיני אינו חלק מצע ליכוד . אם רצון קדם דיניות זו , עלה אשר אותו מוסד תנועה " מתח ישיבה ליכוד בעקבות נאום נ בן בגין חלק חבר הכנסה הביע את דאגה נאום נתניהו אמש . " ישכחו את פירוז יזכרו רק את רעיון של הקים דין פלסטיני " 