רייטינג יומי : ראש ממשלה פ נתניהו העלה את רייטינג מהדורה של , השאיר את המהדורה של חדש עם נתון סטנדרטי של כוכב נולד " ממשיך הוביל את טבלה צפיה של יום ראשון , אולם בית הורד יכול להיות מרוץ . אחרי חודש אוויר שוברת " מקור " שיא עונתי זוך . המשך ערב : " פולישוק " של קשת עם ליאור יין עם ו היה " עם . נאום נתניהו : צפה רוב צוף בחר קבל את נאום בר אילן , אולם המהדורה זוכה רייטינג נמוך הממוצע שבועי לה מסתפקת , גם הודות ברייק פרסומת ארוך שודר לפני נאום גרם ככל הנראה צופה לעבור מתחרים . זכה נאום , . רייטינג יומי : ראש ממשלה פ נתניהו העלה את רייטינג מהדורה של , השאיר את המהדורה של חדש עם נתון סטנדרטי של 