דולר חוזר לנסוק : יציג ש פתח את שבוע מסחר עלייה של , על רקע התחזקות בעולם ירידה שער ב מסחר ראשון ב שבוע נחת דולר פעם נוסף מתקרב צעד מרשים אל רמה שקל : סוף של יום סחר פעיל התחזק מטבע אמריקני שיעור של שער יציג נקבע על שקל . התחזקות של דולר מול שקל היא תוצאה ישיר של מגמה חיובי ב נסחר מטבע ים אחרון בעולם : אירופה רשם מטבע עליה חד על רקע התבטאות של שר האוצר רוסי ושל שר נוסף מדינה איחוד הצהיר כי " דולר הוא עדיין עלה מתבססות יתרה ה עולמי " נוסף , ירידה שער בורסה סיפק היום סוחר את צורך אפיק השקעה חלופי אל בחר שער נמוך של דולר את מענה מתאים . סוחר שוק ה העריך היום שיחה עם " וואלה ! עסק " כי נאום של נתניהו לא היה השפעה מכריע על מגמה מסחר אך כן ניתן לתלות ב תרומה אווירה חיובי : " עצם הקבלה של נתניהו את מתווה הציג אובמה של שתי דינות שני עם היענות שלו אמריקני בהחלט תורמת אופטימיות אשר יחסים עם א באשר יכולת של א להוות השפעה חיובי מזרח תיכון על כן יש כך תרומה מסויימת , גם אם קטן , הסברה מגמה חיובי רשם היום דולר " לעומת דולר , שלא במפתיע , אירו דווקא נחלש היום שער יציג נקבע רמה של שקל . דולר חוזר לנסוק : יציג ש פתח את שבוע מסחר עלייה של , על רקע התחזקות בעולם ירידה שער בורסה 