התשובה נתניהו : " נקים עוד היום מאחז חדש " עד רבני י הגיב חריפות נאום מדיני של ר קרא מתנחל " צאת גבעה להק עוד היום נקודה התיישבות חדש " בתגובה נאום ראש ממשלה נימין נתניהו אמש , קרא הבוקר ני עד רבני י " צאת גבעה מרחב י להק עוד היום נקודה התיישבות חדש יחזקו את ביטחון ישראל מול כל חולשה " דבר נים , " כל גילוי חולשה רפיסות ציד חזק את האויב נותנים לו רוח גבית לפעול נגד העם היהודי . התיישבות ברוך רוח גבורה ימשיכו נשב לפרוח עוד הרבה אחרי נשיא זה או אחר , או ראש ממשלה זה או אחר " משנה ראש ממשלה שר שה בוגי יעלון אמר הבוקר , כי " נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו הוא חשוב הווה סכר מנע הידרדרות ב אנו נמצא כבר שנה , הידרדרות ש אנו נתפס סרבן שלום " דבר , " נאום של נתניהו חשף את סרבנות פלסטיני שלום לאחר רשות אמר כי תנא הציב ראש ממשלה ל לא יהיה שלום גם בעוד אלף שנה " יעלון ציין עם זאת , כי " תנא הציב נתניהו אוכל הסכים הקמה דין פלסטיני " יעלון אמר כי " אז אוסלו פלסטיני לא זז ותיהם אנחנו רק הסכים וויתורים סוף סוף ראש ממשלה מבליט את סרבנות פלסטיני שלום שם את סכר ראוי כדי הגן על האינטרסים של ישראל " נוגע אפשרות של הצטרפות מפלגה קדימה קואליציה , אמר יעלון ראיון גל צ כי " ציבור בחר שינוי דרך . ראש ממשלה הציע ב קואליציוני קדימה הצטרף ציפי בן סירב " ימין שמאל הגיב אתמול ביקורת על נאום מדיני של ראש ממשלה נימין נתניהו . סיעה בית היהודי מסר תום נאום כי כוונה " שקול את המשך צעד נוכח השלכה מסוכן של נאום נתניהו " ח אריה אלדד אמר כי " נתניהו איבד היום את נהג מחנה לאומי . הסכמה מדינה פלסטיני מפורזת , נתניהו מנסה אכל חזיר נשחט חיטה שר . אין חי זאת " נציג ציבור מתנחל הגיב אף הם נאום . עד מתיישב נימין סר כי " דובר בנאום חסר עוף שכל כול בגידה בוחר . מקום להתייצב מאחורי הצהרה לאומי לפני הבחירות , מעדיף נתניהו ניסוח מעורפלים משתלבים היטב עם מצע פוליטי של מרצ . עצוב לראות את נציג המשפחה לוחמת את טרמינולוגיה של יוסי ביילין מעון פרס " גם ליכוד נשמע קול המוחים על נאום . יריבו של נתניהו ליכוד שה פייגלין אמר כי " כפי נתניהו צירף הסתייגות תמיכה התנתקות כך הוא מנסה גם עת סובב את בוחר להק דין פלסטיני לב ישראל . על ליכוד בחור עצמו מיד י חדש נאמן חוקה , החלטה המרכז עקרונות מחנה לאומי " סגן שר פיתוח נגב גליל איוב קרא ליכוד הצטרף מבקר אמר " אני הלם . אין אני מיל בטא את הרגשה . אני מאוד מודאג תוכן נאום . הוא ינוצל רעה נגד נתניהו למרות זה יעשה פתח של תקווה יחסים עם אמריקני " דבר , " עם חבר סיעה נבחן כיצד נפעל . יש בדק את משמעות דבר " סגן ראש ממשלה שר אביגדור ליברמן שיבח את נתניהו אמר כי " נתניהו פתח נאום דלת פלסטיני מדינה ערב פתח אופן יידי משא ומ שלום אנו מקווים שה השני יקדם את את הצעה " דבר , " ראש ממשלה עמד נאום על איזון ין שאיפה שלום לבין שמירה על בטחון " ח דני דנון ליכוד אמר כי " זה היה נאום מבריק של ראש ממשלה מעט משפט אחד אומלל מניח את אבן יסוד הקמה דין פלסטיני " דבר , " כוונת לפעול עצור כל דרך פוליטי פרלמנטר את רעיון הקים מדינה פלשתין " התשובה נתניהו : " נקים עוד היום מאחז חדש " עד רבני י הגיב חריפות נאום מדיני של ר קרא מתנחל " צאת גבעה להק עוד היום נקודה התיישבות חדש " 