פיאד : " נתניהו הרס אפשרות חידוש ה " ממשלה פלסטיני ראשות של סלאם פיאד הגיב חריפות נאום ראש ממשלה . " מהלומה חדש על מאמץ הצלה תהליך שלום " ממשלה פלסטיני ראש עומד ד סלאם פיאד הודיע היום ני בתגובה נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו כי נאום הפנה " מהלומה חדש על מאמץ הצלה תהליך שלום הרס כל אפשרות חידוש משא ומ על בסיס מפה הדרכים , פתרון שתי מדינה יוזמה שלום ערבי " הודעה ממשלה נמסר כי נאום לא היווה ום בסיס תהליך מדיני ייתן מענה מינימלי זכות פלסטיני . ממשלה פלסטיני מסר עוד כי נאום נתניהו נכשל כך שוב פעם לא נענה ציפית קהילה בינלאומי , ב מילוי ותיה של ישראל מפה הדרכים " כלל לא הוזכר בנאום " דבר ממשלה , היענות דרישה קהילה בינלאומי הן " בסיס כל תהליך מדיני " יהיה מסוגל פתר את כל סוגיה הסדר קבע כמו ירושלים , פליט גבול . חבר צוות משא ומ פלסטיני סאיב עריקאת אמר היום כי נאום של נתניהו מבהיר כי ישראל " מסרבת פתרון שתי מדינה ואינה סכימה הפסיק את הבנייה התנחלות " דבר , " נתניהו דחה את חזון של אובמה מזרח תיכון , כן בעוד אובמה דיבר על עתיד על מזרח תיכון חדש , נתניהו דיבר על עבר על מזרח תיכון ישן . נתניהו גם דחה את יוזמת שלום ערבי . אתמול אמר כיר הרשות פלסטיני יאסר עבד רב וואלה ! חדש כי נתניהו לא הביע נאום ום התקדמות , " אפילו סנטימטר " הוא הביע הפתעה נוכח דרישה של נתניהו פלסטיני להכיר ישראל מדינה יהודי אמר : " אין ום סעיף חוק הבינלאומי מחייב עם כלשהו להכיר אופי של דין . אנחנו קבל את ישראל מכירים ב , זה לא מספיק ? " פיאד : " נתניהו הרס אפשרות חידוש ה " ממשלה פלסטיני ראשות של סלאם פיאד הגיב חריפות נאום ראש ממשלה . " מהלומה חדש על מאמץ הצלה תהליך שלום " 