אובמה מגיב נאום נתניהו : די ל א לא התרגש נאום נתניהו בו הכריז כי הוא מוכן להכיר מדינה פלסטיני . אובמה חזר על דרישה הפסיק הבנייה ב ארץ הברית ברק אובמה התייחס לילה ישי תהליך שלום ין ישראל פלסטיני אמר כי נאום ראש ממשלה נימין נתניהו בר אילן שלשום , היווה " תזוזה חיובי " דבר , " קיים אפשרות ממשי חידוש מגע רציני ין ישראל פלסטיני " אובמה שב הדגיש כי על ישראל הפסיק את הבנייה התנחלות על פלסטיני הפסיק את מעשי אלימות נגד ישראל . אתמול נתן ראש ממשלה נתניהו ראיון רשת טלוויזיה אמריקני , מסגרת חזר על דבר נאום , פיהם הוא יהיה מוכן להכיר מדינה פלסטיני . דבר , " חזון שלי הוא של שתי דינות חי זו צד זו הרמוניה , לא טינה " נושא התנחלות אמר נתניהו : " אני חושב הבהיר שלא אבנה התנחלות חדש " הוא הוסיף כי הוא מקווה הגיע להב עם נשיא א ברק אובמה נוגע הרחבה התנחלות קיים . " שוחח על כך ביקור וושינגטון . אני חושב שאובמה אני הגיע להב משותף נושא " נשיא צר חוסני מובארק הגיב אתמול אופן רשמי נאום של נתניהו , אמר כי " דרישה של ראש ממשלה נימין נתניהו להכיר ישראל מדינה יהודי מסבכת את עניין פוגע אפשרות שלום " דבר , " ום גורם מצרי או מחוץ לה לא ייענה דרישה זו " גם רשות פלסטיני הביע אתמול אכזבה קשה נאום של נתניהו . כיר הרשות יאסר עבד רב אמר וואלה ! חדש כי נתניהו לא הציג נאום ום התקדמות , אפילו סנטימטר . " נתניהו הציב נאום מכשול מטרה להרוויח זמן כדי לא אפשר דיון רציני פוליטי נוגע מפה הדרכים " הוסיף . אובמה מגיב נאום נתניהו : די ל א לא התרגש נאום נתניהו בו הכריז כי הוא מוכן להכיר מדינה פלסטיני . אובמה חזר על דרישה הפסיק הבנייה התנחלות 