ברק שר ההגנה צרפתי : " אירן סוכן " שר הביטחון דן פריז עם מ צרפתי הצהיר כי " יש המשיך להגביר את קצב של הסנקציות כלכלי פיננסי על אירנים " פגישה של שר הביטחון , אהוד ברק , עם שר ההגנה של צרפת , הרב מורין הסתיים לפני זמן קצר ני משרד ההגנה צרפתי פריז . " תוכני התעצמות של אירן מסכנת את יציב אזור עולם כול . אנחנו עומדים על כך שיש המשיך להגביר את קצב של הסנקציות כלכלי פיננסי על איראני " אמר ברק למקבילו . עם זאת , הדגיש ברק כי " יש המשיך לדבוק מדיניות ב אין הוריד מן שולחן אף אחת אופציה . אנחנו אומרים את זה , מתכוונים זה ממליצים גם אחר נהג מונה . דיבור , הכרזה סנקציה לא עוצרים משטר סורר לסכן את שלום העולם . התנהלות צפון קוריאה היא תמרור אזהרה מסר לעולם להתעורר " על רקע נאום נתניהו אמש אמר ברק כי " זהו צעד ראשון חשוב בדרך חידוש ה מדיני , אני מקווה , עתיד יוביל פתרון הסכסוך באזור , להיעדר תביעה נוסף מצד כל הגורמים " ברק שר ההגנה צרפתי : " אירן סוכן " שר הביטחון דן פריז עם מ צרפתי הצהיר כי " יש המשיך להגביר את קצב של הסנקציות כלכלי פיננסי על אירנים " 