נתניהו : " לא נחיה צד דין לא מפורזת " ר חזר על דבר אמש , פיהם הוא מוכן הקמה דין פלסטיני : " חזון שלי הוא של שתי דינות , חי זו צד זו הרמוניה " ישראל לא תוכל חיות צד דין פלסטיני , אם היא לא תהיה מפורזת יהיה חשש היא יכול תקף כל רגע " כך אמר היום ני ראש ממשלה נימין נתניהו , ראיון העניק תוכנית הבוקר של רשת . נתניהו חזר על דבר אמש , פיהם הוא יהיה מוכן להכיר מדינה פלסטיני . דבר , " חזון שלי הוא של שתי דינות חי זו צד זו הרמוניה , לא טינה " נושא התנחלות אמר נתניהו : " אני חושב הבהיר שלא אבנה התנחלות חדש " הוא הוסיף כי הוא מקווה הגיע להב עם נשיא א ברק אובמה נוגע הרחבה התנחלות קיים . " שוחח על כך ביקור וושינגטון . אני חושב שאובמה אני הגיע להב משותף נושא " דבר ראש ממשלה , " דאג ביטחון ישראל היא לא תרגיל פוליטי . יש הם כבר מובלעת עז אנחנו לא רוצים טיל תל אביב " נתניהו פנה מראיין אמר : " הבה נחשוב מה היה קורה לו שבע רקטה היה פוגע בן יורק . אני לא דבר על תל אביב . דרישה פרוז היא דרישה של שלום " אמש אמר נתניהו נאום מדיני אוניברסיטה בר אילן כי " אם נקבל ערובה בינלאומי פירוז סידור ביטחון , אם פלסטיני יכירו נו מדינה יהודי , נסכים הקמה דין פלסטיני מפורזת צד דין יהודי " דבר , " כדי להשיג שלום צריך הבטיח פלסטיני לא יוכלו הכניס שטח רקטה טיל , או כרת ברית עם אירן חזבאללה . לא ניתן לצפות מאייה הסכים ראש הסכם דין פלסטיני בלי יובטח פירוז לה " נתניהו : " לא נחיה צד דין לא מפורזת " ר חזר על דבר אמש , פיהם הוא מוכן הקמה דין פלסטיני : " חזון שלי הוא של שתי דינות , חי זו צד זו הרמוניה " 