נסראללה : " נתניהו זעזע את מנהיגי ערב " גם חיזבאללה הקשיב אמש נאום של נתניהו , מ הארגון : " נתניהו חשף פני ערב את אמת כל נוגע תפיסה את עתיד אזור " מ חיזבאללה חסן נסראללה תוקף ני את נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו . דבר נסראללה , נאום של ראש ממשלה " הכזיב את תקווה של כל ערב כל מי מכנה עצמו . אלו אמין פשרה באזור וב משל אובמה יצליח להשיג פשרה בשנים קרוב . מה יכול מתון פלסטיני קבל ממשלה ? הרי אתמול נתניהו סגר את דלת פני כל אפשרות זו " נסראללה אמר עוד כי נתניהו רמז נאום על כך אזור עומד פני סכנה גדול . " מה הוא אמר מזכיר לן את דבר אמר ראש ממשלה לשעבר אריאל רון נוגע אישור יוזמת שלום ערבי , אמר יוזמה שלום אינה שווה את הד שבה היא נכתב . נתניהו ממשיך דרך . אזור ניצב פני סכנה גירוש אדמה " נסראללה הוסיף כי אין נאום של נתניהו " כל דבר חדש או חשוב או חיובי . הוא הוסיף כי " נתניהו את כל הישג של מתון עד כה סגר את דלת פנים . הוא הציג תמונה ברור נוגע עתיד של פלסטיני ושל עם ערב באזור " אתמול אמר דובר חמאס פאוזי רהום כי נאום של נתניהו מבטא אידיאולוגיה " קיצוני גזען " כי אין כל חדש מדיניות ממשלה . כיר חמאס ממלא מקום יושב ראש פרלמנט פלסטיני , ד אחמד בחר , אמר בתגובה נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו כי נאום " גזעני חצוף " כי הוא חייב גיבוש עמדה ערבי איסלאמי אחיד . איסלמי תקף גם כן את נאום נתניהו אמר כי נתניהו מוליך שולל את ציבור . " לא נסכים לוותר על אף על פלשתין " הבהיר ארגון . נסראללה : " נתניהו זעזע את מנהיגי ערב " גם חיזבאללה הקשיב אמש נאום של נתניהו , מ הארגון : " נתניהו חשף פני ערב את אמת כל נוגע תפיסה את עתיד אזור " 