בן אליעזר : " נאום נתניהו מבורך " שר ה התרשם נאום של ראש ממשלה אמש הביע תקווה כי " בקרוב מאוד נראה את אבו מאזן יושב עם נתניהו משא ומ " צילום : דייב שחר , עריכה ידאו : רן צימט שר התעשייה מסחר , נימין בן אליעזר העבודה , הגיב היום ני נאום מדיני של ראש ממשלה נימין נתניהו אתמול . בן אליעזר אמר כי " אני רוצה ברך את ר על נאום . אסור שכח כי דובר ראש ממשלה נבחר לא בדיוק מחנה אל אני שייך , אלא בעיקר על יד ציבור ימין . מבחינה זו , לשמוע מנהיג כמו נתניהו על זכות פלסטיני חיות משל , עם המנון דגל משל , עם הסכמה מדינה פלסטיני , זה מבורך מאוד פעם הראשונה שומע זאת אצל . זו היה אלה גדול , כאן היה בחן מנהיג " " מנהיג צריך דעת כיצד הוא קורא את סובב אותו את מתרחש , ביבי איתר נכון כי בעיה ליבה של ישראל היא גרעין אירני , איתר נכון כי דובר ממשל שונה ארץ הברית כי הוא חייב לכת על התאמה מציאות למרות עולם פנימי " הבהיר בן אליעזר . שר ה הביע את תקווה " יהיה כך המשך . שלב זה דובר בנאום בלבד , מסמל את כיוון , אותו צריך בחון על ציר הזמן מעשה לראות מה התקדם . אני מקווה כי מהר מאוד נראה את אבו מאזן יושב מול ראש ממשלה ישראלי תחילה של מ . אני שמח מאוד על תגובה אמריקני הרואה בנאום סימן בשר כיוון של מ , מקווה כי נגיע אל יעד פעם אחת לתמיד הביא סוף של הסכסוך מלווה א שנה רב כל כך " בן אליעזר : " נאום נתניהו מבורך " שר ה התרשם נאום של ראש ממשלה אמש הביע תקווה כי " בקרוב מאוד נראה את אבו מאזן יושב עם נתניהו משא ומ " 