אובמה : נמשיך נסיון קיים דיאלוג עם א ארץ הברית אובמה אמר לילה הוא מודאג המצב אירן , אך נסיונות דיאלוג ע יימשכו . " אירן חייב כבד את חופש ביטוי את תהליך דמוקרטי " צילום : רויטרס , עריכה ידאו : ענת ברק נשיא ארץ הברית ברק אובמה אמר לילה ישי כי ארץ תמשיך נסיון קיים דיאלוג ישיר עם אירן . התייחס הפגנה המוני טהרן נגד תוצאה הבחירות חשד דבר זיוף תוצאה אמר אובמה כי אירן חייב כבד את חופש ביטוי את תהליך דמוקרטי . יחד עם זאת ציין כי ארץ " מכבדת את ריבונות אירן " " הפגנה המון רחוב אירן עוררות השראה רחבי העולם . אני מוטרד אד גילוי אלימות שם מקווה חקירה החשדה דבר אי סדר בחיר מדינה תתבצע ללא שפיכה דמים " אמר אובמה תום שיחה קיים עם ראש ממשלה איטליה סילביו רלוסקוני . אובמה התייחס דבר גם תהליך שלום ין ישראל פלסטיני אמר כי נאום ראש ממשלה נתניהו בר אילן היווה " תזוזה חיובי " דבר , יש אפשרות אמיתי חידוש מגע רציני ין ישראל פלסטיני . אובמה שב ציין כי על ישראל הפסיק את הבנייה התנחלות על פלסטיני הפסיק את מעשי אלימות נגד ישראל . אובמה : נמשיך נסיון קיים דיאלוג עם א ארץ הברית אובמה אמר לילה הוא מודאג המצב אירן , אך נסיונות דיאלוג ע יימשכו . " אירן חייב כבד את חופש ביטוי את תהליך דמוקרטי " 