אופוזיציה החרים גם דיון ב ביטל דיון כנסת נוכחות ר , החרים חברי אופוזיציה את דיון התקציב , מחאה על כוונת ממשלה להחליש את כוח צילום : הכנסה חריפה מחאה אופוזיציה נגד קואליציה : חברי אופוזיציה החליט להחרים את דיון מליאה הכנסה על הצעה תקציב המדינה שנה את ההצבעה תיערך עליה ערב , נוכח " החרפה משבר שבירה כללי משחק דמוקרטי , סיעה אופוזיציה לא תשתתפנה ערב צעד חסר תקדים בדיוני התקציב הצבעה . פגיע סדרתית מעמד הכנסה ניסיון חוקק חקיקה פרסונלית פוליטי מושחת היא בלתי נסבל . מדינה ב אין חוקה , יש חשיבות עליון שמירה על נורמה פרלמנטרי , ול כך אנו דורשים מ הכנסה השיב את שפיות " שר האוצר יובל פתח היום את דיון סביב התקציב אחרי זה הוגש אתמול מזכירות משכן : " אתמול חזרנו תבשרנו כי משבר עדיין עיצום : הנתונים פורסם ע לשכה מרכזי סטטיסטיקה ספר לן על המשך עלייה שיעור אבטלה על צמיחה לילי של רבעון ראשון " אמר עוד קורא כל חברי סיעה בית , אופוזיציה קואליציה , " התעלות " דבר על מחלוקת לפעול יחדיו התמודדות עם נזק משבר כלכלי : " אנו חייב מתן את השפעה משבר , בלום את גידול אבטלה יצור אדן זינוק עתיד " של זעם חלק חבר הכנסה על כוונת קואליציה קדם הצעה חוק נועד חזק את כוח של ממשלה על חשבון , בוטל גם דיון נועד היערך היום מליאה , נוכחות ראש ממשלה נימין נתניהו . דיון היה אמור היערך בקשה חבר אופוזיציה אודות מה הוגדר כ מבולבלת של ראש ממשלה " אופוזיציה אמר הבוקר כי , " זהו צעד נוסף סדרה צעד הם נוקטת אופוזיציה תמשיך לנקוט , מטרה העביר סר פיו אופוזיציה הכניס כול אינו יכולת המשיך בסדר יומם רגיל להתנהל על מי נוחות . זאת שעה כללי שחק סיסי שבי קואליציה אופוזיציה מופרים רגל גס , רוב דורסני פוגע אופן ציני נמהר הליך דמוקרטי מעמד של הכנסה " גורם קואליציה אמר וואלה ! חדש בתגובה כי , " המשחקים של אופוזיציה מעקרים תוכן את הכנסה . אופוזיציה מסרבת קבל את דין בוחר קנה הם כוח מוגבל . צריך למד שחק את משחק גם אתה צד לא נע שלו . הם הגיש בקשה דיון בגלל הממשלה מבולבלת . נראה אופוזיציה מתבלבלת קריאה מציאות ציבור תומך נאום של ראש ממשלה " מקורב י הכנסה ראובן ריבלין אמר וואלה ! חדש הבוקר , כי " ה עושה מאמץ כביר כדי הביא פתרון משבר מקיים קשר תמיד עם ראש ממשלה עם י מרצ חיים אורון מטעם אופוזיציה . כבר אמש הוזמן בן פגישה עם ריבלין ארבע עין כדי לנסות למצוא נוסחה תביא סיום משבר . עד כה , הזמנה לא נענה שום לבנה התעקש הוא ייפגש תחילה עם נציג אח פגישה איתם שליו הגיע מבוי סתום . ריבלין ממשיך את מאמץ דלת פתוח גם שעה זו הידברות . יש גורם אופוזיציה מנסים הפך את י הכנסה צד קונפליקט הזה , אבל הוא מבקש הישאר ממלכתי עמוד ין קואליציה אופוזיציה כדי הביא נוסחה את העגלה " אופוזיציה מוח על כוונת קואליציה התחיל הליך חקיקה של ספר הצעה חוק , וב הצעה הגדלה רוב דרוש אישור הצעה חוק תקציבי חברי נס כיום , הצעה פיה יתאפשר שר אחד מכל סיעה התפטר הכנסה לחזור כהן ב אם יפסיק כהן שר , כן הצעה נועד הקל על מבקש פרוש סיעה כנסת . מסגרת המחאה נטשו אתמול חברי אופוזיציה אופן הפגנתי את דיון מליאה . אופוזיציה החרים גם דיון ב ביטל דיון כנסת נוכחות ר , החרים חברי אופוזיציה את דיון התקציב , מחאה על כוונת ממשלה להחליש את כוח 