ני סיקור שני מ בר אילן של נימין נתניהו זוכה חשיפה גדול יותר נאום קהיר של ברק אובמה , עם שווי גבוה מיליון שקל . מוביל סיקור ני ה תגובה של ראש ממשלה נימין נתניהו ביום ראשון האחרון זכה חשיפה גבוה יותר עיתונות יומי מ של נשיא ארץ הברית ברק אובמה נישא קהיר ביוני , כך עולה נתון יפעה מחקרי דיה . על פי הנתונים , נאום נתניהו זכה סיקור היקף אינטשים , חשיפה שווי ארבעה מיליון שקל , לעומת נאום של אובמה סוקר היקף אינטשים , חשיפה שווי מיליון שקל . יפעה מציינים נאום של נתניהו זכה סיקור עורב יותר . חשיפה תקשורתי של נאום היה ניטראלי , היה חיוב במובהק שלילי במובהק . לעומת זאת , סיקור תקשורתי של נאום אובמה היה ניטראלי , חיובי במובהק שלילי במובהק . ין דוגמה הוצג סיקור חיובי של נאום אובמה ישנן " עידן חדש יחסי א עולם " פיוס חלום של המתווך " דוגמה סיקור שלילי של נאום הן " אובמה מתרפס פני האסלאם " נאיבי " ין דוגמה הוצג סיקור חיובי של נאום נתניהו ישנן " א : נאום הוא צעד חשוב " ו " אובמה : ברך על צעד חשוב " דוגמה סיקור שלילי של נאום נתניהו הן נתניהו שנה מאוחר מדי " : נתניהו יחכה אלף . עוד עולה מחקר עיתון הוביל מספר הכתבה סיקר את ני נאום . חשיפה תקשורתי קיבל ני נאום הכיל את טקסט מלא או חלק ממנו מניין ספר תמונה עולה , כי נתניהו הופיע תמונה כתבה סיקר את נאום לעומת תמונה של אובמה . נתי יעקבי מ יפעה מחקרי דיה מוסיף : " נאום קהיר בר אילן עסק נושא מורכב ול רוב סיקור של נאום היה עורב עם הבלטה של הבעד נגד , לא היה חיובי או ליל מובהק . דבר עלה אין עוררין הוא חשיפה מרובה קיבל ני נאום עיתונות ביום למחרת , כשמונת אלף אינטשים " ני סיקור שני מ בר אילן של נימין נתניהו זוכה חשיפה גדול יותר נאום קהיר של ברק אובמה , עם שווי גבוה מיליון שקל . מוביל סיקור ני נאום 