" קרוב הסכם עם א גב התנחלות " שגריר ישראל מיועד ב אמר כי מתקיימים מגע ין ירושלים וושינגטון נוגע בנייה התנחלות . " מקווה נגיע הסכם נתקדם נושא מהותים יותר תהליך שלום " ראש ממשלה נימין נתניהו מנהל משא ומ עם וושינגטון סוגיה הבנייה התנחלות צורך ריבוי טבעי . כך דיווח היום ישי גורם רשמי ישראל מערב . מהלך שיחה עם שליח א מזרח תיכון מיטשל , הבהיר נתניהו כי ממשלה אין סמכות חוקי עצור בניה התנחלות במקרים הם כבר החלה בנייה של בן חדש או מקרה כסף ע כבר שולם . שגריר ישראל מיועד וושינגטון מייקל אורן אמר כי " אני משוכנע נוכל הגיע הסכם עתיד הקרוב , יאפשר לן לש את נושא התנחלות צד להתקדם לקראת נושא מהותי יותר תהליך שלום " אורן הוסיף כי הוא לא יכול מסור פרט גב ההסכם עם וושינגטון . דבר , רעיון יצירתיים הוצג על יד ני דים ניסיון צמצם את חילוק דעה . " ישראל היא מדינה חוק , לאזרחי ישראל יש זכות תחת החוק . אם אדם רכש בית , אם הוא הוציא חוזה על בית , אם יש תאגיד מעורב הליך הבניה , ממשלה ישראל אין זכות חוקי עצור אותו . אם היא תנסה , הם יעתרו בית המשפט עליון , הערכה , בית המשפט יפסוק טובה " גורם וושינגטון סרב להגיב דבר אמר גורם כיר , פיהם חלק ממשל תומך עמדה נתניהו . קרוב הסכם עם א גב התנחלות " שגריר ישראל מיועד ב אמר כי מתקיימים מגע ין ירושלים וושינגטון נוגע בנייה התנחלות . " מקווה נגיע הסכם נתקדם נושא מהותים יותר תהליך שלום " 