ליכוד עולמי : לא נאום נ של תנועה נערך כנסת החליט להתנגד הצהרה נתניהו על הכרה עתידי מדינה פלסטיני . " אינו פני ניסיון של אובמה " כינוס חבר נאמן של ליכוד עולמי נערך היום רביעי כנסת . כנס השתתף נציג ליכוד עולמי , מנהיגי קהילה מרחב העולם ראשי סניף רחביי . ח דני דנון , אשר שמש כ ליכוד עולמי , נשא דבר כנס אמר : " תנועה ליכוד מחנה לאומי נבחר על יד ציבור על בסיס ההתנגדות הקמה דין פלסטיני " דנון הוסיף כי " תושב מדינה ישראל אינו פני ניסיון של הנשיא אמריקני החדש חושב אפשר לעשות שלום מזרח תיכון תנועה ליכוד אינו של מפלגה קדימה התנהגות ים אחרון רק מוכיחה כי היא עדיין לא הפנים את העובדה היא הפסיד בחיר " סיום האירוע קיבל חבר נאמן של ליכוד עולמי פה אחד את ההחלטה להתנגד הקמה דין פלסטיני . לאחר ההצבעה הודיע ח דנון כי כוונת לרתום את מוסד ליכוד סניף המפלגה נגד התוכנית הקמה דין פלסטיני . ליכוד עולמי : לא נאום נ של תנועה נערך כנסת החליט להתנגד הצהרה נתניהו על הכרה עתידי מדינה פלסטיני . " אינו פני ניסיון של אובמה " 