נתניהו מתערב משבר בנק י פישר : " פשרה עד יום ב או אכריע עצמו " הדגיש כי על הפשרה כלל פיקוח על שכר מבלי פגוע עצמאות ה ממשלה נימין נתניהו , הודיע אתמול נגיד סטנלי פישר , ול האוצר יובל כי החליט סיים את סאגה חוק בנק ישראל עד יום ני הקרוב . קור כיר אמר כי שיחה נפרד הציג נתניהו שני אישים אולטימטום , שלף אם לא יגיעו פשרה עד יום ני כל נושא שנוי מחלוקת עניין חוק בנק ישראל , כולל נושא שכר בנק הוא יתערב יכריע . לא ניתן יהיה ערער על החלטה ראש ממשלה . הפשרה , אמר אתמול נתניהו פישר , צריך להתבסס על ני עקרונות : יהיה פיקוח של האוצר על שכר בנק ישראל פיקוח של האוצר לא יגביל את עצמאות בנק ישראל . החלטה של ראש ממשלה תתבסס על המלצה יגיש לו מ משרד , איל גבאי . שלושה שבוע אחרון פועל גבאי , על פי הנחיה נתניהו , פשר ין ני דים . צורך זה הוא נפגש עם מ האוצר ירום אריאב , הממונה על שכר אוצר אילן לוי , מ בנק ישראל חזי אלו , יועץ המשפטית של הבנק טידה שמיר . אתמול , לפני שיחה של נתניהו עם שר האוצר נגיד , נפגש פישר ארבע עין מטרה קדם את חוק בנק ישראל עשן בן לא יצא שיחה . האוצר עומד על כך כי ימשיך להיות האחראי נושא שכר בנק ישראל , כמו כל מגזר ציבורי , ממשלה גוף נתמך על יד המדינה לפי סעיף חוק יסוד התקציב . בנק ישראל שואף מצב שב המועצה המנהלת של הבנק גוף חדש יוגדר חוק בנק ישראל היא תקבע את שכר בנק , מקרה של חילוק דעה על החלטה יהיה פוסק האחרון ראש ממשלה לא הממונה על שכר . נתניהו מתערב משבר בנק י פישר : " פשרה עד יום ב או אכריע עצמו " הדגיש כי על הפשרה כלל פיקוח על שכר מבלי פגוע עצמאות מוסד 