מיטשל : " עמדה לפי התנחלות לא השתנה " שליח אמריקני מזרח תיכון שלל מסיבה עיתונאי וושינגטון את דיווח על הסכמה אמריקני המשך בנייה ב אמריקני מיוחד מזרח תיכון , מיטשל , הביע לילה ישי את תקווה כי שיחה שלום ין ישראל הרשות פלסטיני יחודשו תוך ספר בועה . מיטשל סירב קבוע לוח זמן מדויק , אולם הבהיר כי על דים היפגש מיידי . מיטשל הוסיף כי עמדה של אובמה גב התנחלות לא השתנה . הוא הבהיר כי דיווח התקשורת ישראל פיהן ביקור האחרון באזור הוא הביע הסכמה כללי המשך בנייה התנחלות " אינו מדוייקים בעליל " מיטשל ציין כי דאגה משותף של ישראל עולם ערבי נוגע אירן , הווה גורם גשר שיחה המקדימות ין דים . הוא אמר את דבר מסיבה עיתונאי ערך פעם הראשונה וושינגטון אז החל את תפקיד לפני חמישה חודש . עד עתה יקר מיטשל ארבע פעם באזור , כולל ביקור שבוע שעבר הסתיים דמשק . מיטשל לא דחה את הצהרה מיום ראשון של האחראי על יחסי של איחוד אירופי חוויאר סולאנה פיה ה יכול להתחדש עד סוף יולי . " אנחנו הולכים לפעול מהירות מירבית . ע , דובר מספר של בועה , אז יכול להיות סולן צודק " אמר . שליח אמריקני הבהיר כי אין לו אשליה נוגע קשיים ויים תהליך , אך הביע אופטימיות . " אני חושב של מזכירה המדינה ושל הנשיא אובמה הביא שינוי דרמטי גישה באזור . נוסף , איום אירן יוצר אפשרות ראשון קיום של אינטרס משותף ין הגורמים באזור , עד עתה האינטרסים של היה מנוגד לחלוטין " מיטשל : " עמדה לפי התנחלות לא השתנה " שליח אמריקני מזרח תיכון שלל מסיבה עיתונאי וושינגטון את דיווח על הסכמה אמריקני המשך בנייה התנחלות 