תקציב הוא היפך , עת היה שר האוצר , עודד נתניהו תעסוקה רפורמה . , ראש ממשלה , הוא עושה כל ל האוצר , יובל , אמר אתמול , בלי , תקציב שהניח על שולחן הכנסה הוא התקציב הכי חברתי שיש תקציב יילחם אבטלה , יביא צמיחה אף יצמצם פער . הכי טוב שיש . אבל אמת הפוך תכלית . דובר תקציב רע , פוגע צמיחה , שמגדיל אבטלה וש צמצם ום פער , אולי אפילו מ . דובר עסקה חבילה שכול ניעה . דובר העלאה מס פוגע רצון עבד לייצר . דובר ביטול רפורמה חשוב . קיצור הפוך בדיוק מה דרש . סימן הרע ראשון היה החתים חסרת אחרית של ראש ממשלה , נימין נתניהו , על הסכם קואליציוני עם ש עבודה עלות מיליארד שקל . הסכם לא רק יקר , אלא גם עומדים ניגוד גמור אמונה של נתניהו עצמו כי הם מגדילים את קצבה ילד , ול פוגע רצון צאת עבודה . המשך דרך ויתר נתניהו על תקציב הביטחון , היה צריך להסתכם מיליארד שקל , גם נכנע אופן מביש ל ההסתדרות , עופר עיני . הם ויתר על קיצוץ התאמה , מקום הקפאה שכר שווי של מיליארד שקל קיבל רק מיליארד שקל דמות ויתור מגוכח על מחצית דמי הבראה . משום צד הוצאה תקציב עלה הרבה עבר תוכנית מקורי , נמצא כך פתרון הכי רע שיש : הגדלה מגבלה הוצאה מקום , רוחבי משרד ממשלה העלאה מס . כל אלה הם בדיוק הפוך מה דרש לן . אלה יחנקו את צמיחה יעלו את אבטלה . אם זה עוד לא מספיק , הרי הסכים גם לוותר על סדרה ארוך חשוב של רפורמה מהוות " דלק סילון " צמיחה , כמו רפורמה משק מים , מערך ניקוז ובחברת דואר . מסר עיקרי של נתניהו תוכנית של , היה שר האוצר עם גיבוי של אריאל רון , היה עידוד תעסוקה אמצעות הורדה המסים על עבודה יצוע רפורמה מרחיקות כת . הפעם כל בדיוק הפוך . עלות העבודה תעלה , כי הוגדל תקרה תשלום ביטוח לאומי . עד היום תקרה עמדה על שקל , פי כחמישה שכר ממוצע משק . התוכנית דיבר על הגדלה לפי מונה שכר ממוצע , אך כ נמשך אוצר חיפש סף קל , הוא העלה רגע האחרון את תקרה עד פי עשרה שכר ממוצע , לומר עד שקל חודש . על סכום עודף מוטלים דמי יטוח לאומי מס ריאה . האוצר חושב הוא יקבל כאן מיליון שקל שנה , אך הוא טועה כי העשירים יקימו חברות כדי הימנע תשלום , תוצאה תהיה הפוך . כבר היה סרט הזה תקופה סילבן שלום , אך לא רוצה למד ניסיון . הוא ילמד זאת על בשרו . גם גידול של דמי ביטוח לאומי ישלמו מעסיקים פירוש הגדלה מס על עבודה , גם זה יקטין את כדאיות שכירה של עובד חדש . גם העלאה ה היא מס ר פוגע צמיחה . כך , מקום תקציב רזה ישאיר מקום מגזר פרטי לצמוח ייצור קומה עבודה חדש , יש לן תקציב שמן מופרז , עם גידול מס עם חוקי עבודה חדש יקטינו את רצון של משקיע זר השקיע ישראל . פעם , , היה מסר " פחה קצבה יותר עבודה " כיום מסר הוא " יותר קצבה פחה עבודה " זה מסר הכי שיש . תקציב הוא היפך , עת היה שר האוצר , עודד נתניהו תעסוקה רפורמה . , ראש ממשלה , הוא עושה כל היפך 