שינוי ו יגרום אריק איינשטיין צאת בית ? נאום של ביב ? יציאה של ? אולי אייפון החדש ? דרור רפאל מ איראן מדהים . גם ב אזרח הביא שינוי הצביע אובמה , מיליון הם יצאו בקור מקפיא לראות את השינוי עין לשמוע את נאום ניצחון . גם איראני דורשים לראות את השלטון מתחלף אפילו מחיר של וגים . אצל לא תהייה מהפיכה לא שינוי . כל תקוע כבר שנה . ביב עדיין קשה הגיד דין פלסטיני , אם כבר אמר אז דביק לה לא , אם יקפצו על ראש ויקשקשו רגל אין סיכוי . השינוי יחיד שביל נסכים צאת רחוב הוא כדי אייפון ייכנס ישראל . כ מסמס התלהבות על המהפכה , אייפון מסמם את ישראלי ממוצע . איראני רוצים יותר דמוקרטיה , פחה טון דתי , שלא יהיו זיוף בחיר , אנחנו רק רוצים אייפון חדש . שר ביטחון פנים אמר בלש שטר מלוכלך התקרב אל נראה ממש . זו מילה הראשונה עלה לתאר מישהו מטונף מסריח . שר יצחק מישראל יתנו , בית מדרש של אביגדור ליברמן , יצא נגד ערבושים קמפיין " אין נאמנות אין אזרחות " ערבושים לפי תפיסה ב אינו נכנס מקלחת כל יום , הם מלוכלך . יהודון לא אוהבים ערבושים . יהודון כן מתקלחים , ול הם נקי טהור . ערבושים נחות . שר אמר נשיא צר ילך לעזאזל , שר ביטחון פנים קרא איש מלוכלך ערבוש . מישהו יוצא רחוב ? לעשות שינוי ? מהפיכה ? משהו ? מישהו ? מה פתאום . אני יושב בית מחכה אייפון החדש . יולי יתקיים אירוע חווה אריק איינשטיין הוא גם בן גם גדול זמר . ישתתפו בו כל זמר אתם יכול חשב עלה קורין , עברי , דג , נינט , מיכה שטרית , שבן , מקסימיליאן , אור . הכנסה אירוע ייתרמו פתחון לב נוער סיכון . אממה , איינשטיין לא יגיע מופע . לא יופיע לא כקהל . גם הוא מעדיף את ארבע קיר . קשה בקר את איינשטיין , אבל מעט אי אפשר שלא . בשנים האחרונות הוא מעדיף שבת בית להוציא דיסק בינוני עד מביש . אז מוסקט ישר את סוף עידן אריק איינשטיין ישן טוב , הוא הוציא עוד ארבעה אלבום , גיטרה בס , טוב היה גם יכול כתוב כאן , זה קקה של אף אחד לא היה שם לב . אף אחד הם לא עומד סטנדרט מוזיקלי סביר . לא להיט לא ירי ישראל . איינשטיין מעדיף קבל את טקסט בינוני של גיא בוקאטי לעשות טוב הוא מגיע אולפן לחזור כרית מיטה ספר ישן . זה עצוב בעיקר בגלל איינשטיין הוא באמת הכי גדול היה פה . אומנה ישראל עושים חווה איינשטיין , מה הוא לא יעשה משהו קטן שביל ? ביב : מה את אומרת , איך היה נאום ? שר : מדהים , כולם מרוץ . ביב : אמת , קצת התרגש . שר : מתי לב , מיוחד אמרה דין פלסטיני . איך הצלחה הגיד את זה ? ביב : הוסיף את מפורזת , ככה זה יותר קל . שיחק אותו עם מפורזת הזאת . יש אני חלום , עולם כול יהיה מפורז . פלסטיני מפורזים דודו טופז מפורז , חלום כול נהייה מפורזים זה ל : אתה מדליק א אתה דבר כ : בואי , אני רוצה לפרז גם אותך . שר : אני אוהבת אתה דבר מלוכלך . . תפרז א , תפרז אני את צורה ביב ! שינוי ו יגרום אריק איינשטיין צאת בית ? נאום של ביב ? יציאה של ? אולי אייפון החדש ? דרור רפאל מסכם 