מובארק : " הסכם ין ישראל רשות נמצא הישג יד " נשיא צר , חוסני מובארק , כתב מאמר ל סטריט " כי אם ישראל תעשה צעד רציני לקראת הסכם שלום עם פלסטיני , העולם ערבי יעשה צעד לקראת ישראלנשיא צר חוסני מובארק מגיב הבוקר על נאום היסטורי של נשיא ארץ הברית , ברק אובמה קהיר . מאמר דעה כתב מובארק עיתון " וול סטריט " מתפרסם היום שישי . מובארק כתב מאמר כי מנהיגות חדש של ארץ הברית ראשות הנשיא ברק אובמה הווה הזדמנות נדיר השיג שלום מזרח תיכון ין ישראל פלסטיני , מובארק כתב עוד כי אובמה מוכן לקח את יוזמה השגה שלום על העולם ערבי השיב כך . הסכם היסטורי נמצא הישג יד , הסכם יעניק פלסטיני את מדינה חופש כיבוש , ישראל תקבל את ההכרה ביטחון חיות שלום " כתב מובארק . " צר מוכן את , אני טוח עולם ערבי מוכן לעשות כך גם כן " משל של בוש חיכה עד ותיו האחרונות על מנה לפעול מזרח תיכון , ספג ביקורת רב על יד דינות ערב על כך עשה " עט מדי , מאוחר מדי " שליח של משל אובמה אזור , מיטשל הגיע מזרח תיכון כבר ארבע פעם שנה האחרונה מטרה חיות את תהליך שלום הופסק דצמבר האחרון בעקבות הלחים עז . הגיש קשוח של ישראל כל קשר בנייה הרחבה התנחלות , שחקה את סיכוי פיתרון שתי מדינה , חייב להיפסק יחד עם הסגר על עז " כתב מובארק הוסיף כי אם ישראל תעשה צעד רציני לקראת הסכם שלום עם פלסטיני העולם ערבי יעשה גם כן צעד אלו . עדיפות הראשונה צריך להיות פתירה סוגיה גבול קבע עם המדינה פלסטיני תהיה בעל רצף טריטוריאלי לפי קו גבול . פתירה סוגיה זו תביא פתרון קל יותר של סוגיה אחר כוללות את התנחלות , ירושלים , הסדר הביטחון , סוגיה מים " מובארק התייחס גם נאום של נשיא ארץ הברית ברק אובמה קהיר כינה אותו נקודה מפנה יחסים של מעצמה אמריקני עם העולם ערבי . " אני מצפה עבד עם נשיא ארץ הברית השיג יעד הללו " שבוע אמר מובארק , כי " דרישה של ראש ממשלה נימין נתניהו להכיר ישראל מדינה יהודי מסבכת את עניין פוגע אפשרות שלום " דבר נשא פני יחידי צבא מיוחד אמר מובארק כי ום גורם מצרי או מחוץ לה " לא ייענה דרישה זו " מובארק הוסיף אמר כי הבהיר נתניהו את צורך חידוש משא ומ הסדר קבע . מובארק : " הסכם ין ישראל רשות נמצא הישג יד " נשיא צר , חוסני מובארק , כתב מאמר ל סטריט " כי אם ישראל תעשה צעד רציני לקראת הסכם שלום עם פלסטיני , העולם ערבי יעשה צעד לקראת ישראל 