שר ליכוד נתניהו : " לא מדינה פלסטיני " שר בן בגין משה יעלון הביע התנגדות מתווה ר מדינה פלסטיני . בגין : " יש לתת מדינה היהודית את זכות המשיך התיישבות " עימות ראשון ין שרי ליכוד ראש ממשלה נימין נתניהו . פתח ישיבה ממשלה חזר נתניהו על דרישה מדינה פלסטיני מפורזת . " זה מתווה ייתן תשובה סכסוך ין עם . אולם מה קבעתי נוגע פיקוח בינלאומי , לא בא מקום הגדרה עצמי של פלסטיני " בתגובה דבר נתניהו , הביע שר שה בוגי יעלון בן בגין התנגדות מתווה נתניהו מדינה פלסטיני . בגין אמר : " אני מתנגד הגדרה של ריבונות זר . יש לתת מדינה היהודית את זכות המשיך התיישבות " דבר שר יעלון , אין רגע פרטנר הקמה דין פלסטיני . שר מדע טכנולוגיה ו מפלגה בית היהודי , הרב דניאל , אמר כי " דרישה הכרה ישראל מדינה יהודי תמנע את של פלסטיני . ישראל עובדתי היא מדינה העם היהודי אבל פלסטיני חייב קבל זאת אם פנים סיום הסכסוך " עניין התנחלות אמר : " זכות של עם ישראל להתיישב ארץ היא היסטורי אף ממשלה לא יכול להפקיע אותו " עומת , שרי העבודה יצחק הרצוג , נימין בן אליעזר אבישי רוורמן ירך את נתניהו על עמדה נוגע מדינה פלסטיני עתידי . דבר רוורמן , " צריך המשיך ב מדיני אסר עצור אותו " ביום שישי קרא שר אביגדור ליברמן נהל עם פלסטיני משא ומ ללא תנא מוקדם . לאחר פגישה עם מ ה , באן קי מון , בן יורק אמר ליברמן : " אנחנו חושבים שיש היום סיכוי טוב התחיל דיאלוג עם פלסטיני . מה חשוב זה התחיל את שיחה ללא תנא מוקדם " עוד אמר ליברמן כי התנחלות גדה מערבי הן לא מכשול שלום . דבר , " לא היה שלום לפני בתקופה עוד לא היה התנחלות , ישראל לא הצליח להשיג שלום גם לאחר פינה התנחלות עז " שר ליכוד נתניהו : " לא מדינה פלסטיני " שר בן בגין משה יעלון הביע התנגדות מתווה ר מדינה פלסטיני . בגין : " יש לתת מדינה היהודית את זכות המשיך התיישבות " 