נתניהו : " העולם חש סימפטיה מפגין אירן " ראיון רשת אמר ר כי העולם כול משתאה נוכח אבק העם אירני חופש . " לא ברור האם יחול שינוי מדיניות משטר " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון לראשונה מצב אירן בעקבות הבחירות אמר כי העולם מזדהה עם אירנים המוחים . עם זאת נתניהו הוסיף כי לא ברור עדיין אם אי שקט החברתי יביא שינוי מדיניות אירן . אין אני ספק שכל העולם חש סימפטיה לפי שאיפה אירנים חירות " אמר נתניהו ראיון תוכנית " פגוש את עיתונות " רשת כנשאל מה דעה גב מהומה משתוללות כבר מונה ימים רחוב טהרן . " אני חושב מוקדם קבוע מה יקר אירן גם זירה עולמי " הוסיף . נתניהו חזר הדגיש את עמדה ישראל פיה אסור אפשר אירן פתח נשק גרעיני . נתניהו הוסיף כי אינו מתכוון לפקפק גישה נשיא א , ברק אובמה , נוגע אירן . נתניהו אמר כי הוא יודע רצון אובמה הוא שה אירני יהיה חופשי . הוא הוסיף כי אנשים כל מקום בעולם נדהם נוכח נכון של אירנים עמוד על יותיהם . עד כה מנהיג ישראלי נמנע להביע את דעה גב מתרחש אירן . אובמה קרא אמש ממשלה אירן " הפסיק את כל פעולה אלימות לא צודקות לפי העם אירני " כך דווח ב " עוד קרא אובמה ממשלה אירנית שלט " אמצעות הסכמה לא כפייה " אובמה אמר כי " על ממשלה אירן הבין עולם צופה מתרחש . אנחנו מתאבלים על כל קרה מוות של חף פשע . זכות אוניברסלי התאגד זכות דיבור חייב הישמר , ארץ הברית עומדת צד אלו קוראים כבד אותו " נתניהו המשיך אמר : " משטר אירני מדכא את עם טרור כל מקום . זהו שטר טבע אמיתי נחשף על יד המאבק של העם . מחאה העם מסבירה בצור טוב ביותר את העובדה אין דמוקרטיה אמיתי מדינה . איש אינו יודע מה באמת יקר . אני יכול רק הגיד שיש תשוקה עמוק אד קרב העם אירני חירות . זהו אבק חירות פשוטו משמע . אין צורך מידע מודיעיני שביל הבין מה בסיס המחאה " " כול היה רוצים לראות אירן שונה " הוסיף נתניהו , " אירן מדכאת את עם מאיימת מחק את ישראל על פני האדמה . כולם היה רוצים לראות שינוי מדיניות בפנים " נשאל האם המחאה רחוב תשפיע על איום גרעיני אירן , השיב נתניהו : " אירן תומך טרור . אסור אפשר לה העניק נשק ארגון טרור . שינוי מדיניות יכול שנה את משחק , לאו דווקא שינוי משטר . אינו יודע כיצד ישפיעו המחאה רחוב על דיניות גרעין . אובמה אמר ש הוא אמצעי מטרה מטרה היא מנוע משטר אירני פתח יכולת גרעיני . זה היה נכון לפני הבחירות זה נכון גם עת " נתניהו : " העולם חש סימפטיה מפגין אירן " ראיון רשת אמר ר כי העולם כול משתאה נוכח אבק העם אירני חופש . " לא ברור האם יחול שינוי מדיניות משטר " 