נתניהו האריך כהונה של דגן ראש ה ממשלה הודיע כי מאיר דגן ישר תפקיד שנה נוסף . כהונה הוארך כבר פעם . " עשה עבודה חשוב שיפור יכולת " ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע היום ראשון כי הוא מאריך שנה נוסף את כהונה של ראש מוסד מאיר דגן . שר האוצר יובל הציע הממשלה תקבע זו תהיה הארכה האחרונה של ראש מוסד . " דגן הוא ראש מוסד יוצא מן כלל . דגן שיקם את מוסד חזר להיות אחד ארגוני הביון טוב בעולם זה המון זכות " אמר . " עם זאת , יש חשיבות יהיו חילוף הנהגה , חילוף יביאו רוח מחשבה אחר " דבר שר דן מרידור , " ראש מוסד אדם ראוי , עשה ינויים מהותי , דובר איש מיוחד . צריך להכין מועמד אחר . יכול ראש מוסד הגיע מערכת יכול גם תוך המערכת . נכון שיערכו דבר בעוד ועד " נתניהו אמר על דגן כי " דובר איש מצוין שיש לו צוות מצוין עשה עבודה משמעותי חשוב שיפור יכולת " ישיבה ממשלה הדגיש נתניהו כי חשיבות של נאום בר אילן שבוע שעבר היה הגדרה הסכמה הלאומית של ישראל השיג הסדר שלום . דבר , " אינו מתנים התחלה משא ומ שום תנא . היפך , אנו עומדים על כך שלא יהיו תנא מוקדם , לא הצד לן אנחנו עומדים על כך שגם לא הצד השני " נתניהו הסביר את ני תנא הוא קבע הקמה דין פלסטיני מפורזת . " מדינה ישראל היא דין של העם היהודי , עם סמל שפה של העם היהודי , עם החגים של העם היהודי יכולת של כל יהודי לעלות אליה היות אזרח . חשוב אני להדגיש על פלסטיני להכיר אותו מדינה אום של העם היהודי , הסכם שלום הגיע תביעה פלסטיני עניין זה כלל זה ויתור על תביעה נוסף " נתניהו אף חזר הבהיר את נחיצות של פירוז דין פלסטיני : " הביטחון לא יושג אלא אמצעות פירוז . פירוז לא מקהה הוא זה את הגדרה עצמי פלסטיני . אינו בין מדוע צרכי הגדרה עצמי פלסטיני הם זקוק קסאם טיל גראד . אני יכול הבין דרש הם שטר חזק מנגנון ביטחון . היפך , אנו מעודדים את זה אבל הם לא זקוק טנק טיל . אנחנו , על סמך התנסות לן על מה קרה לן מקום הם נסוג , רשאי לתבוע כי המדינה פלסטיני תהיה דין מפורזת " נתניהו האריך כהונה של דגן ראש ה ממשלה הודיע כי מאיר דגן ישר תפקיד שנה נוסף . כהונה הוארך כבר פעם . " עשה עבודה חשוב שיפור יכולת " 