. ביום שישי קרא שר אביגדור ליברמן נהל עם פלסטיני משא ומ ללא תנא מוקדם . לאחר פגישה עם מ ה , באן קי מון , בן יורק אמר ליברמן : " אנחנו חושבים שיש היום סיכוי טוב התחיל דיאלוג עם פלסטיני . מה חשוב זה התחיל את שיחה ללא תנא מוקדם " עוד אמר ליברמן כי התנחלות גדה מערבי הן לא מכשול שלום . דבר , " לא היה שלום לפני בתקופה עוד לא היה התנחלות , ישראל לא הצליח להשיג שלום גם לאחר פינה התנחלות עז " גם י אופוזיציה ציפי בן התייחס סוף שבוע ל מדיני . מפגש של אוניברסיטה פתוח בית ציוני אמריקה תל אביב אמרה בן , כי " תהליך אנאפוליס הופסק של תהליך פוליטי ישראל יש המשיך אותו . לא רק היכנס פיסי חדר משא ומ . מי נכנס חדר צריך להיות מובל פנימי , לא בגלל חץ גלל שצריך הגיד כמה מיל טובה , מי נכנס משא ומ צריך הגיע תובנה הגיע זמן ההכרעה . שת דינות אום זה אינטרס ישראלי מעלה הראשונה , הזמן אינו שרת א . הכרעה זאת , אם נגיע אליה , אין אני ספק תיתמך על יד ציבור ישראלי " בן אף נדרש מפה הדרכים תכנית התנתקות . " מפה הדרכים " אמרה , " היה סמך הוא תוצאה של רצון העולם ייצר פתרון זמן האינתיפאדה . סמך הונח על שולחן של ישראל היא לא יזמה . קיבל את מסמך עם הסתייגות , אבל זו דוגמה יצירה משותף של אמריקני עם קוורטט לא משהו ישראל יצרה עצמה . גם כאן היה דובר על תהליך כמו מלחמה טרור מצד פלסטיני , ישראל מצד היה צריך להקפיא את התנחלות . שלב השני דין פלסטיני אופציה רק אחרי כל זה כל שינוי שטח נכנס משא ומ . התוצאה היה למעשה לא קר דבר . כל צעד האשים את השני אי קיום חלק שלו . . 