בן : חדש ה מדיני קבל ה י אופוזיציה , הקים דין פלסטיני היא אינטרס ישראלי . על מתיחות עם א : " ממשל החדש הוא לא איום על ישראל " י אופוזיציה ציפי בן קרא היום שישי ראש ממשלה נימין נתניהו חדש את ה עם הרשות פלסטיני . מפגש של אוניברסיטה פתוח בית ציוני אמריקה תל אביב אמרה בן , כי " תהליך אנאפוליס הופסק של תהליך פוליטי ישראל יש המשיך אותו . לא רק היכנס פיסי חדר משא ומ . מי נכנס חדר צריך להיות מובל פנימי , לא בגלל חץ גלל שצריך הגיד כמה מיל טובה , מי נכנס משא ומ צריך הגיע תובנה הגיע זמן ההכרעה . שת דינות אום זה אינטרס ישראלי מעלה הראשונה , הזמן אינו שרת א . הכרעה זאת , אם נגיע אליה , אין אני ספק תיתמך על יד ציבור ישראלי " בן גם התייחס דבר מפה הדרכים תכנית התנתקות . " מפה הדרכים " אמרה , " היה סמך הוא תוצאה של רצון העולם ייצר פתרון זמן האינתיפאדה . סמך הונח על שולחן של ישראל היא לא יזמה . קיבל את מסמך עם הסתייגות , אבל זו דוגמה יצירה משותף של אמריקני עם קוורטט לא משהו ישראל יצרה עצמה . גם כאן היה דובר על תהליך כמו מלחמה טרור מצד פלסטיני , ישראל מצד היה צריך להקפיא את התנחלות . שלב השני דין פלסטיני אופציה רק אחרי כל זה כל שינוי שטח נכנס משא ומ . התוצאה היה למעשה לא קר דבר . כל צעד האשים את השני אי קיום חלק שלו . דבר , " יכול הימצא שלב ראשון של מפה הדרכים נצח . אריאל רון החליט , אני היה שותף החלטה הזאת , קיפאון אינו שרת א הוחלט על התנתקות , כיוון היה ברור שב הסדר עתידי עז לא תישאר שליטה ישראל . כמובן פופ דרישה ביטחוניות חופש פעולה מול טרור . היה מאלה תמך פעולה כוח מבצע עופרת יצוק " אשר ממשל אובמה אמרה בן , כי " משל אמריקני חדש הוא לא איום על ישראל . אם נתנהל נכון , תוך שמירה על האינטרסים של ישראל , אין מישהו בעולם רוצה מדינה פלסטיני תהיה מדינה טרור , דין נחשל או דין איסלאמי קיצוני . אפשר גייס את העולם אינטרס בסיסי של ישראל . דוגמה , אחרי חמאס עלה שלטון , ניהל אסטרטגיה דואלי . בעוד אנחנו מדבר עם הגורמים פרגמטי , ביקש עולם , כדי חזק את אותו קבוצה , להחרים לא העניק לגיטימציה חמאס עז . שלוש שנה , כאשר ישראל ניהל תהליך , חמאס אכן לא קיבל לגיטימציה אף אחד לא חשב ישראל צריך קיים א דיאלוג , מה שלא היה קורה אם לא היה נהלים משא ומ " י אופוזיציה אף דיבר מפגש על איום אירני . " מקביל התחזקות קיצוני " הצהיר , " נוצר כאן מחנה מעט בלתי נתפס . דינות ערבי מוסלמי נמצא הגדרה מחנה של ישראל . פתאום האויב ישראל הוחלף אירן . פתאום מזכירה המדינה אמריקני שומעת על איום ה יותר ערבית אשר בעברית . אז בוא ניקח את אותו גורם מתון , למרות אינו חזק נגיע איתם הסכמה נגייס את העולם כול " בן : חדש ה מדיני קבל ה י אופוזיציה , הקים דין פלסטיני היא אינטרס ישראלי . על מתיחות עם א : " ממשל החדש הוא לא איום על ישראל " 