נתניהו יוצא כבש את מנהיגי א ממשלה יצא מסע מדיני בן שלושה ימים איטליה צרפת . פנחס ולף שליח וואלה ! חדש מתלווה מטוס של ר מסע שכנוע שלו עד הבנייה התנחלות צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו יצא היום ישי ביקור בן שלושה ימים אירופה , מסגרת ייפגש עם ראשי דין איטליה צרפת . פגישה ידון נתניהו עם המנהיגים אירופי על מגע מדיני עם פלסטיני . מנהיגי צרפת איטליה ויים דרש מנתניהו הפסיק את הבנייה התנחלות , ראש ממשלה צפוי ציד שוב לומר כי לא יבנה התנחלות חדש , אולם אין כוונת מנוע את הבנייה התנחלות קיים בעקבות גידול טבעי יישוב . ההערכה היא שגם הסוגייה אירנית תעלה שיחה . נתניהו ינחת היום רומא ייפגש שעון ישראל עם ראש ממשלה איטליה , סילביו רלוסקוני . לאחר כן יקיימו שני מסיבה עיתונאי משותף , שעה ערב יערוך נתניהו סיור שער טיטוס רומא לוויה שר התרבות איטלקי בונדי . את ערב יסיים ראש ממשלה ארוחה ערב השתתפות נשיא פרלמנט איטלקי , פין . מחר יפגש נתניהו עם נשיא איטליה , נאפוליטנו בית הנשיא רומא אז ימריא פריז . אחר הצהריים תיערך פגישה ארמון האליזה ין ראש ממשלה נתניהו נשיא צרפת , ניקולא סרקוזי , ערב ישתתף נתניהו אירוע של קהילה היהודית פריז , בו ויים השתתף גם שר האוצר צרפתי וה ראשי של צרפת . ביום חמישי בוקר ייפגש נתניהו פריז עם שליח אמריקני מזרח תיכון , מיטשל , לאחר כן יוועד עם ראש ממשלה צרפת , פרנסואה פיון עם שר צרפתי , רנאר קושנר . נתניהו ישוב ישראל בשעות לילה מאוחר של יום חמישי . רגע לפני יצא ביקור אירופה נפגש נתניהו ירושלים עם ראש ממשלה ההונגרי , גורדון ביינאי , ירך אותו בשם מדינה ישראל יוצא הונגרי הגרים ב . רעייה של ראש ממשלה , שר נתניהו , לא תתלווה בעל ביקור איטליה צרפת . לשכה ראש ממשלה נמסר כי שר נתניהו הודיע על ביטול בעקבות עומס בלתי צפוי עבודה פסיכולוג עירייה ירושלים . נתניהו יוצא כבש את מנהיגי א ממשלה יצא מסע מדיני בן שלושה ימים איטליה צרפת . פנחס ולף שליח וואלה ! חדש מתלווה מטוס של ר מסע שכנוע שלו עד הבנייה התנחלות 