ר נעם שליט : נעשה כל השבה של גלעד צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק נעם שליט , אב של חייל חטוף גלעד שליט , השתתף צהריים ני ישיבה סיעה ליכוד כנסת . מהלך ישיבה אמר ראש ממשלה נימין נתניהו , כי כוונת להעלות את עניין של גלעד פגישה שבוע עם נשיא צרפת ניקולא סרקוזי ראש ממשלה איטליה סילביו רלוסקוני , כפי עשה גם פגישה עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה . נתניהו גם ביקש נעם שליט מסור רעייה ילד , כי הנחה את הגורמים מדיני ביטחוניים " לעשות כל השבה של גלעד בריא שלם , מהירות אפשרי . אני רואה בז אחרית אישי שלי ושל ממשלה " ר נעם שליט : נעשה כל השבה של 