פיאד : " דין פלסטיני תקום תוך תיים " ראש ממשלה פלסטיני הצהיר בנאום מזרח ירושלים כי אזור יישאר בירה נצחי של פלשתין . על נאום נתניהו : " הוא היה מעורפל " ראש ממשלה פלסטיני סלאם פיאד הצהיר היום ני כי המדינה פלסטיני " תקום תוך תיים " בנאום נשא אוניברסיטה " " מזרח ירושלים אמר פיאד : " הקים דין פלסטיני תוך תיים היא דבר אפשרי . יש התאחד סביב רעיון זה לרתום את העולם לפי מחויבות מדיני סיום הכיבוש " בנאום תגובה נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו בר אילן , הבטיח פיאד כי ירושלים מזרחי תישאר בירה נצחי של המדינה פלסטיני . הוא תאר את נאום של נתניהו כ " אמר כי לא היה בו התחייבות אמיתי פתרון שתי מדינה . פיאד טען עוד כי פרויקט בנייה התנחלות ישראלי " הפיק תועלת " פילוג פנים פלסטיני קרא סיום פילוג . " העם פלסטיני יתר ויתור כואב הסכים להק את מדינה על משטח פלשתין היסטורי . על כן , על קהילה בינלאומי חייב את ישראל קבל את פתרון " אמר פיאד . דבר , לפני יושג שלום ין ישראל פלסטיני , על ישראל הפסיק את הבניה התנחלות , הסיר את מצור על עז להפסיק את פעולה צבאי . " כך תוכשר קרקע לקראת הקים דין סיום הכיבוש " פיאד : " דין פלסטיני תקום תוך תיים " ראש ממשלה פלסטיני הצהיר בנאום מזרח ירושלים כי אזור יישאר בירה נצחי של פלשתין . על נאום נתניהו : " הוא היה מעורפל " 