נתניהו : " שלום ין ישראל אירן הוא אפשרי " ראש ממשלה אמר ראיון ל " גרמני , כי אם אירנים יחליפו את משטר , ניתן יהיה חדש את יחסים ין מדינה . " אין קונפליקט ין עם " יחסי שלום ין ישראל אירן הם אפשרי , אם לטהרן תהיה הנהגה חדש , כך אמר ראש ממשלה נימין נתניהו ראיון עיתון גרמני " ילד " התפרסם היום ני . " אין ום קונפליקט ין ני עם תחת שטר שונה יחסי שלום , שרר ין שתי מדינה עבר , יוכלו היווסד מחדש " אמר נתניהו . " יהיו אלה חדש טוב אם אירן תחליף את שטר לכ שלא מדכא מתנגד שטר , אם היא לא תתמוך טרור אם היא לא תכחיש את השואה " ראש ממשלה הוסיף כי " אין אני ספק " אזרח אירן היה בוחר ממשלה אחר אם הם היה רשאי הצביע חופשיות . " אני חושב הוסר מסכה על פני משטר אירני " הוסיף . " מה אנו רואים אירן הוא צמא אדיר חופש מצד חלק אוכלוסיה " ב תוכנית גרעין אירנית אמר נתניהו , כי היא יכול פגוע יציבות מזרח תיכון היא הווה איום לא רק על ישראל אלא על העולם כול . הוא הוסיף כי המטרה עיקרי צריך להיות מניעה אירן לפתח נשק גרעיני . " התחשב תמיכה של אירן ארגון טרור , נשק גרעיני עשוי יפול גורם טרור . זוהי סכנה גדול מאוד " ראש ממשלה התייחס גם סוגיה משא ומ עם פלסטיני . דבר , ישראל שותף דעת ממשלה נוסף כך פלסטיני יש זכות חיות שלום חופשיות צד ישראל . " מה שלא הובהר מספיק הוא קונצנזוס קיים ישראל . אנחנו רוצים חיות שלום עם פלסטיני אנו לא רוצים שלט הם . אנחנו רוצים יהיה הם כל כוח שלט עצמו , לבד כוח יהווה איום על ישראל " הוא חזר על דרישה כי המדינה פלסטיני עתידי תהיה מפורזת כי עליה להכיר ישראל מדינה יהודי . " אנחנו לא רוצים אירן נוסף ותינו " אתמול התייחס נתניהו לראשונה מצב אירן אמר כי העולם מזדהה עם אירנים המוחים . עם זאת נתניהו הוסיף כי לא ברור עדיין אם אי שקט החברתי יביא שינוי מדיניות אירן . " אין אני ספק שכל העולם חש סימפטיה לפי שאיפה אירנים חירות " אמר נתניהו ראיון תוכנית " פגוש את עיתונות " רשת כנשאל מה דעה גב מהומה משתוללות כבר מונה ימים רחוב טהרן . " אני חושב מוקדם קבוע מה יקר אירן גם זירה עולמי " נתניהו הוסיף כי אינו מתכוון לפקפק גישה נשיא א , ברק אובמה , נוגע אירן . נתניהו אמר כי הוא יודע רצון אובמה הוא שה אירני יהיה חופשי . הוא הוסיף כי אנשים כל מקום בעולם נדהם נוכח נכון של אירנים עמוד על יותיהם . נתניהו : " שלום ין ישראל אירן הוא אפשרי " ראש ממשלה אמר ראיון ל " גרמני , כי אם אירנים יחליפו את משטר , ניתן יהיה חדש את יחסים ין מדינה . " אין קונפליקט ין עם " 