גנרל מצרי הגיע ישראל דון עסקה ש חדש פלסטיני דיווח כי גנרל מצרי כיר הגיע במפתיע ל דון עסקה שליט . שלטון צר פעיל חץ כבד על חמאס מטרה הביא את עסקה שליט ל כיר מודיעין מצרי הגיע היום ישי במפתיע תל אביב כדי דון עסקה שחרור של חייל חטוף גלעד שליט . אתר חדש פלסטיני דיווח כי גנרל , מוחמד איברהים , צפוי דון עם גורם ישראלי נושא נוסף , גון מצור על רצועה עז והמעברים אליה . ים אחרון פעיל שלטון צר חץ כבד על חמאס מטרה הביא את פרשת שליט סיום . קורות פלסטיני דיווח אתר חדש פלסטיני כי ישראל עבירה סר חמאס דרך נשיא א לשעבר קרטר , יקר רצועה , בו הודיע כי היא סכימה שחרר את רוב השמה מופיעים רשימה חמאס תמורת שחרור שליט . ישראל ממתינה עת מכתב התשובה של גלעד שליט מכתב העביר לו הורה , נועם אביב , על מנה לוודא הוא עדיין חיים " סר . " לאחר כן תסכים ישראל קדם את מגע שחרור שליט לסיים את הפרשה " מקור סר כי ממשלה נתניהו מעוניינת סיים את הפרשה לפיכך היא הביע הסכמה שחרר שם רב תוך רשימה , חלק בכיר חמאס . תוך כך חסמו הבוקר עשר פעיל המטה מען שחרור של חייל חטוף גלעד שליט שלושה מעברי גבול רצועה עז . דובר מעבר ארז , קרני כרם שלום . הפעילים הביא עמם טרקטור קיבוץ וכים מעבר גבול כרם שלום במקביל חוסמים גוף את תנועה משאית עבר מסוף מטען . עד שעה בוקר הצליח שתי משאית בלבד התקדם כיוון מעבר תנועה שאר משאית נעצר . נעם שליט , אב של חייל חטוף גלעד שליט , השתתף אתמול ישיבה סיעה ליכוד כנסת . מהלך ישיבה אמר ראש ממשלה נימין נתניהו , כי כוונת להעלות את עניין של גלעד פגישה שבוע עם נשיא צרפת ניקולא סרקוזי ראש ממשלה איטליה סילביו רלוסקוני , כפי עשה גם פגישה עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה . נתניהו גם ביקש נעם שליט מסור רעייה ילד , כי הנחה את הגורמים מדיני ביטחוניים " לעשות כל השבה של גלעד בריא שלם , מהירות אפשרי . אני רואה בז אחרית אישי שלי ושל ממשלה " גנרל מצרי הגיע ישראל דון עסקה ש חדש פלסטיני דיווח כי גנרל מצרי כיר הגיע במפתיע ל דון עסקה שליט . שלטון צר פעיל חץ כבד על חמאס מטרה הביא את עסקה שליט סיום 