ר קבע : האוצר יפקח על שכר בנק ישראללאחר פגישה משולש הוחלט : חוק בנק ישראל ייצא דרך , אך פיקוח על שכר יישאר משרד האוצר צד הקים מנגנון קרה ערעור פני עדה צ : גדעון צ על שכר בנק ישראל יישאר משרד האוצר יוקם מנגנון קרה ערעור פני עדה ציבורי , כך נמסר לילה חצות הודעה משותף משרד ראש ממשלה , משרד האוצר בנק ישראל . הודעה נמסר כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , נפגש עם שר האוצר , יובל , עם נגיד בנק ישראל , סטנלי פישר , הציג פנים את הכרעה נושא חוק בנק ישראל החדש כלל זה מחלוקת סביב סוגיה פיקוח על שכר בנק ישראל . על פי הודעה , הכרעה ראש ממשלה , התקבל הסכמה שר האוצר נגיד , בירך עליה . הכרעה התבסס ראש ממשלה על ספר עקרונות מנח : שכר שירות ציבורי , רב שכר בנק ישראל , צריך להיות מפוקח על יד משרד האוצר חיוני תתקיים שקיפות מלא גב האופן שב משתמש גוף ממשלתי אשר הם כסף ציבור עם זאת , הכרחי שמר את עצמאות ניהולי תפקודי של בנק ישראל , מי מתווה את מדיניות מוניטארית ישראל , אל מול שאר רשות ממשלה כלל משרד האוצר . שבוע שעבר הודיע נתניהו ולפישר , כי אם לא יגיעו הבנה ב הוא יכריע וויכוח זאת כדי הסיר את עיכוב נמשך כבר שנה חקיקה חוק בנק ישראל החדש . החלטה נתניהו מתבססת על המלצה הגיש לו עניין זה מ משרד ראש ממשלה , איל גבאי . המלצה של מ משרד ראש ממשלה , הוצג פגישה , נסמך על דיון קיים עם בנק ישראל משרד האוצר נושא זה עבר . על פי הכרעה ראש ממשלה , משרד האוצר ימשיך פקח על שכר ויטפל חריגה שכר , על פי סמכות מוקנות לו סעיף חוק יסוד התקציב , כפי נהוג כל הגופים ציבורי מפוקחים על יד . עם זאת , עניין הסמכה אשר ינויים שכר , או שאלה מה חריגה שכר , החליט ראש ממשלה כי תוקם לפי החוק החדש עדה מקצועי חיצוני תכריע מחלוקת יתגלעו ין משרד האוצר לבין בנק ישראל נושא שכר בנק . ראש וועדה יעמוד נציג יקבע משפטי ממשלה , הכשיר כהן שופט בית הדין עבודה , ול יכהנו ב ני נציג ציבור ימונו על יד ראש ממשלה שר האוצר הסכמה נגיד בנק ישראל . סבר אחד דים כי החלטה וועדה אינה על דעה , יוכל ערער ראש ממשלה החלטה תהייה קובעת . ראש ממשלה הנחה את מ משרד תקן את טיוטה חוק בנק ישראל החדש התאם החלטה סוגיה להביאה אישור ממשלה . עוד השתתף פגישה : סגן שר האוצר , יצחק הן , מ משרד ראש ממשלה , איל גבאי , משנה נגיד בנק ישראל , צבי אקשטיין , מ בנק ישראל , חזי קאלו ממונה על שכר משרד האוצר אילן לוי . ר קבע : האוצר יפקח על שכר בנק ישראללאחר פגישה משולש הוחלט : חוק בנק ישראל ייצא דרך , אך פיקוח על שכר יישאר משרד האוצר צד הקים מנגנון קרה ערעור פני עדה ציבורי 