" חוק סלומיאנסקי " עבר קריאה ראשונהלאחר סיום חרם אופוזיציוני אושר היום " החוק נורבגי " קריאה ראשון . קדימה : " נתניהו מתנהל ערב אחרון עסקן " הכנסה אישר ערב ני קריאה ראשון את " חוק סלומיאנסקי " ברוב של חברי נס נגד . החוק , ידע גם חוק נורבגי , נועד אפשר סיעה בית צרף חברי נס נוסף מקום שרי המפלגה יתפטרו הכנסה . מפלגה קדימה מתח ביקורת חריף על הצעה החוק . טענה סיעה , " דובר הצעה חוק מהווה אות קלון ספר חוק של מדינה ישראל . לאחר קנה כסף ציבורי את שלטון את אמון ממשלה מנופח בזבזן ביותר תולדה ישראל , נתניהו מתנהל ערב אחרון עסקן . הוא דואג סידור עבודה על חשבון הקופה ציבורי " סיעה טען שבי הצעה חוק זו לבין יציב השלטון אין דבר חצי דבר . " נתניהו מתנהל אופן עקום מי אבדה לו בושה " אמר סיעה . ח גלי ווהבה קדימה אמר בתגובה : " בעוד העולם כול מתחבט כיצד צאת משבר כלכלי , ראש ממשלה מצא פיתרון אבטלה גוברת יצירה עוד עוד שרות ממשלה כנסת . לאחר מינה שר שמחציתם מיותר , על שלל מ , עוזר , נהגיהם ו , הוא המציא משרד מיותר חילק תקן כל שר מתוסכל חסר סמכות " דבר , " נתניהו מוסיף עת עוד שרות מיותר דמות של חמישה חברי נס חדש עוזר " " חוק סלומיאנסקי " עבר קריאה ראשונהלאחר סיום חרם אופוזיציוני אושר היום " החוק נורבגי " קריאה ראשון . קדימה : " נתניהו מתנהל ערב אחרון עסקן " 