ישי : מוכן צאת עז כדי הציל את ש ש אמר לאביו של חייל חטוף כי הוא מוכן דבר עם חמאס על שחרור . נתניהו : אני אחראי אישי החזרה גלעד צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : אייל שולם נועם שליט , אב של חייל חטוף גלעד שליט , הגיע צהריים ני משכן הכנסה ניסיון קדם את מאמץ שחרור . שליט השתתף ישיבה של סיעה ליכוד , ש יהדות תורה ביקש את עזרה חברי הכנסה , שר , ראש ממשלה נימין נתניהו . צריך לעשות כל שחרור גלעד " אמר י ש , שר פנים אל ישי , שליט , " כל עוד גלעד לא הגיע , כנראה שלא נעשה מספיק . אם זה יעזור , אני מוכן גם לנסוע עז דבר עם חמאס , אם הם יסכימו . דובר פה פדיון בוים , צריך להשתדל מלוא כוח . זה כואב כל אזרח יהודי אופן אישי . זה זועק כול . אנחנו ממשיך התפלל לקוות גלעד ישוב מהרה ביית , שמחה כל עם ישראל " נתניהו אמר ישיבה סיעה ליכוד , כי כוונת להעלות את עניין של גלעד פגישה שבוע עם נשיא צרפת ניקולא סרקוזי ראש ממשלה איטליה סילביו רלוסקוני , כפי עשה גם פגישה עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה . נתניהו גם ביקש משליט מסור רעייה ילד , כי הנחה את הגורמים מדיני ביטחוניים " לעשות כל השבה של גלעד בריא שלם , מהירות אפשרי . אני רואה בז אחרית אישי שלי ושל ממשלה " שליט שיתף את חברי סיעה ש מצוקה משפחה : " שבוע אנחנו מציינים שלוש שנה נפילה גלעד שבי עז ואין לן ום אינדיקציה מה עבר עלה . רוב אנשים כאן הם הורה ילד . חלק שירה ב , אבל אף אחד לא יכול חשב מה עובר על חור צעיר כזה , ללא ום הכנה נופל עלה כזה דבר , והוא נופל שבי איך הוא מתמודד עם ימים לילה ארוך עובר עלה , בלי ום תקווה בלי אור קצה מנהרה . גם אם פה רואים איזה תקווה , טוח גלעד לא יודע על פעולה נעשה " תוך כך , שר הביטחון אהוד ברק נפגש צהריים עם נועם שליט לשכה כנסת . ברק עדכן את שליט שיחה קיים אתמול עם נשיא צר חוסני מובארק עם שר מודיעין מצרי עומאר סלימאן אודות ה שחרור נו . ישי : מוכן צאת עז כדי הציל את ש ש אמר לאביו של חייל חטוף כי הוא מוכן דבר עם חמאס על שחרור . נתניהו : אני אחראי אישי החזרה גלעד 