" פגישה עם מיטשל נדחה שיקול ישראלי " גורם כיר משלחת ר אירופה שלל את דיווח כי מיטשל ביטל את פגישה כי זעם על נתניהו . " ידיעה אין שחר . דחייה פגישה נעשה עצה אחת עם אמריקני " גורם כיר משלחת ראש ממשלה אירופה הגיב הבוקר רביעי פרסום פיו שליח אמריקני מיוחד מיטשל מסרב היפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו עד אשר יישן את עמדה נוגע בנייה התנחלות . על פי פרסום , מיטשל ביטל את פגישה נקבע ין שני פריז של כך . גורם הבהיר כי " ידיעה אין שחר . דחייה פגישה נעשה עצה אחת עם אמריקני " דבר , ההחלטה על כך נפלה כבר ביום ראשון סוכם עם אמריקני הודעה תקשורת תיעש תיאום כפי אכן היה . הוכחה כך , גורם סיפר כי כיר צרפתי סיפר לו אמריקני הודיע צרפתי ישראלי דחה את פגישה , משום כך מיטשל לא ייבקר פריז . דבר , הסיבה דחייה פגישה היא צורך קיים דיון שב יוצגו נתון רב גון סטטיסטיקה חוק רב הם נמצא תחום אחריות של שר הביטחון . " זה יהיה לא מקצועי קיים את פגישה בלי הנתונים הללו ול נקבע פגישה ין מיטשל שר הביטחון תחילה שבוע בא וושינגטון " גורם התייחס סוגיה התנחלות אמר כי " מי שח התנחלות , חי כמו כל שפחה ישראל . בוא דרישה להקפיא את חיים זה לא סביר " על פלסטיני הוא אמר " אנחנו מזהים הבנה צד פלסטיני שגם הם הפנים אמריקני יש ציפייה הם " נוגע ידיעה על כוונה אמריקני השיב את שגריר סוריה גורם הוסיף כי " ישראל אין דרישה להחרים את סוריה אבל יש דרישה למנף מהלך יעמדו על עקרונות של הפסקה תמיכה חיזבאללה חמאס " לקראת פגישה של ראש ממשלה נימין נתניהו פריז היום מחר , גורם אמר כי " הנשיא סרקוזי הוא ידיד של ישראל . יש ב לבין נתניהו מערכת הידברות טוב . ידידות של צרפת ניכר גם ועידה דרבן שבה כל נציג אירופי יצאו יוזמה נציג צרפת . פגישה פריז הם יידרשו כנראה נאום נתניהו . יש הניח שהם יתייחסו כך מרכיב חיובי , אולם אור מאורע אירן , אין ספק נושא אירני יעמוד ראש נושא מצד ישראל " גם שר צרפתי קושנר ביקש היפגש עניין עם ראש ממשלה שום מיד לאחר כן הוא ייצא פורום ול שני ייפגשו מחר צהריים . פגישה עם קושנר נקבע חלון הופיע בעקבות ביטול פגישה עם מיטשל " " הצד צרפתי , סביר הניח שהם יעלו מחשבה כיצד קדם הסדר באזור . עבר הם הציע ין היתר קיום ועידה אזורי תחת חסות " הוסיף גורם " פגישה עם מיטשל נדחה שיקול ישראלי " גורם כיר משלחת ר אירופה שלל את דיווח כי מיטשל ביטל את פגישה כי זעם על נתניהו . " ידיעה אין שחר . דחייה פגישה נעשה עצה אחת עם אמריקני " 