" ממשלה ממשיך להפקיר את גלעד " על רקע שמועה סותרות גב התקדמות ב , יצויינו היום שלוש שנה חטיפה של גלעד שליט . נועם , אב של גלעד , סיפר וואלה ! חדש כי " הרגשה קשה " קרא הגיע תמך גלעד ערב תל א שליט סיפר היום חמישי כי שלוש שנה לאחר יום חטיפה , " הרגשה קשה " שליט אמר שיחה עם וואלה ! חדש , כי כי " אנחנו רוצים לראות את גלעד בית אני חושב שכל עם ישראל רוצה לראות אותו בית אחרי כל כך הרבה זמן " הוא הוסיף כי " היום בערב נקי עצרת מול קריה תל אביב . כולם מוזמן הגיע שעה בערב . אנו מזמין את כל עם ישראל הגיע לתמוך " " אנו מקווים ראש ממשלה יכיר חשיבות השבה של חייל חטוף כפי נהג פעל אח מפקד ב " אמר גיא אליאסף חברו של גלעד פלוגה דובר מטה החברים מען שליט , " כבר שלוש שנה עברו אז גלעד נחטף ממשלה ישראל מפקירה משאירה אותו שבי . למרות התחלף ממשלה אין התקדמות ואין עש , אנו קוראים נתניהו לפעול כפי אח היה פועל ! " בן משפחה חבר של גלעד יתכנסו ערב מול משרד הביטחון תל אביב דרישה הביא שחרור מידי חמאס על רקע שמועה סותרות עלה ים אחרון גב התפחויות משא ומ שחרור . שר הביטחון אהוד ברק הצהיר אמש כי ישראל מחויב השבה של שליט , לא תחדל פעולה עד שיחזור הביתה . " אין יום אינו בוחנים מה אפשר לעשות כדי החזיר את גלעד " תוך כך , ראש ממשלה חמאס רצועה עז אסמעיל הניה אמר אמש כי אין ום חדש סוגיה שליט . גלעד שליט נחטף מהלך התקפה חבל על טנק שב היה , יד עבר רם שלום בדרום רצועה עז . תקרית נהרג פקד סגן חנן ברק חבר סמל ראשון פבל סלוצקר . ארגון זכות אדם פרסם אמש הודעה ב הוא קובע כי החזקה של שליט " אכזר בלתי אנושי עד כדי עינוי " הארגון קרא אפשר שליט יצור קשר עם בן משפחה להיפגש עם נציג צלב אדום . ארגון מציינים כי חמאס מחויב על פי חוקי מלחמה אפשר שליט התכתב עם בן משפחה , אך אז נחטף אפשר לו העביר רק שלושה כתב קלטת . הארגון מדגיש כי חמאס אין ום יכול הסביר את ניתוק שליט בן משפחה , מגדיר את כליאה " בלתי צודקת בלתי חוקי " ים אחרון הגיע דיווח סותר גב ההתפתחויות משא ומ שחרור של שליט . שלטון צר פעיל חץ כבד על חמאס מטרה הביא את פרשת שליט סיום . קורות פלסטיני דיווח אתר חדש פלסטיני כי ישראל עבירה סר חמאס דרך נשיא א לשעבר קרטר , יקר רצועה , בו הודיע כי היא סכימה שחרר את רוב השמה מופיעים רשימה חמאס תמורת שחרור שליט . עם זאת , כיר חמאס ד סלאח ברדוויל הכחיש ביום ישי את דיווח על התקדמות מגע גיבוש עסקה שליט : " אין לן כל ידע נושא הזה . אינו עומדים מאחורי פרסום הזה " דבר , כל דבר מתפרסמים נושא עסקה שליט הם " בלון ניסוי ישראלי " הוא קרא כלי התקשורת לדייק דיווח " שום שה פלסטיני עוקב קרוב אחר כל דיווח נושא " סוכנות ידיעה פלסטיני " מען " דיווח פי קורות צר כי מטרה ביקור של גנרל מצרי מוחמד איברהים שלשום תל אביב היה דון סידור נחוץ עסקה חילוף בוים לאחר העברה של חייל חטוף גלעד שליט מצרי . הסוכנות דיווח עוד כי כיר צבא צר , גנרל אמבאני , הגיע חשאי גבול ין צר רצועה עז " כפי הנראה כדי אבטח את אזור לפני חזרת משלחת ביטחונית תל אביב עז ומ מצרי " עם זאת , גורם צבאי כיר אמר וואלה ! חדש , כי ישראל נערך לקראת ביצוע עסק , מסגרת ישוחרר חייל חטוף גלעד שליט . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר רומא כי ישראל אין ידע חדש עניין של שליט . גם מערכת הביטחון הכחיש את דיווח . ממשלה ממשיך להפקיר את גלעד " על רקע שמועה סותרות גב התקדמות ב , יצויינו היום שלוש שנה חטיפה של גלעד שליט . נועם , אב של גלעד , סיפר וואלה ! חדש כי " הרגשה קשה " קרא הגיע תמך גלעד ערב תל אביב 