נתניהו רומא : " מוכן חדש ה עם סוריה " ר אמר תום פגישה עם רלוסקוני , הוא מוכן חדש את ה עם סוריה ללא תנא מוקדם . על ה עם פלסטיני : " לא נבנה התנחלות חדש " צילום : רויטרס , עריכה ידאו : נעמה דרור ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ביקור איטליה כי הוא מוכן חדש את ה עם סוריה . " שר איטלקי פרנק פרטיני אמר אני הוא קיים שיחה דמשק , והם הציע לכת אפיק הטורקי . לא הצליח הבין אם הם דורשים תנא נוסף . אנחנו מוכן נהל מ ללא תנא מוקדם " אמר נתניהו . נוגע בנייה התנחלות אמר ראש ממשלה תום פגישה עם ראש ממשלה איטליה סילביו רלוסקוני , כי " לא נבנה התנחלות חדש לא נפקיע אדמה . אנחנו קבל את עיקרון הדיון ייעשה מסגרת הסדר קבע . לא נקבע עובד חדש , אבל אינו רוצים יקבעו גם לן עובד " תדרוך עם עיתונאי לאחר פגישה אמר נתניהו , כי " אם יש רצון , אפשר הגיע להב עם אמריקני נושא הבנייה התנחלות . ממשלה ישראל פעל עד כה על פי הבנה שיש הסדר עם ארץ הברית " אשר ל עם פלסטיני הבהיר ראש ממשלה : " פתיחה ב מדיני יכול להתבצע מיד . דבר אמר בנאום בר אילן היה תנא הכרחי הגעה הסדר , אבל לא פתיחה ב . רגע אין מ מדיני עם פלסטיני לא היה פנייה מצד אבו מאזן קריאה פומבי . אמר ברלוסקוני הערכה שלי היא שאם נתמיד עמוד על ני תנא הקמה דין פלסטיני הכרה ישראל יהודי פירוז המדינה תנא הללו יתקבלו . זה לא מכשול שלום . זה יסוד שלום " נתניהו התייחס גם חמאס מצב רצועה עז . " יש שלושה יסוד עמדה ישראל לפי חמאס עז . ראשון : אנחנו רוצים מנוע מחמאס ל נשק כסף יאפשרו לו רכוש נשק . השני , אנחנו לא רוצים פגוע אוכלוסייה , אנחנו בקשים למצוא את איזון ין ני דבר . יעד שלישי : החזיר את גלעד שליט , ידוע עד היום אפילו לא זכה ביקור של צלב אדום " נתניהו רומא : " מוכן חדש ה עם סוריה " ר אמר תום פגישה עם רלוסקוני , הוא מוכן חדש את ה עם סוריה ללא תנא מוקדם . על ה עם פלסטיני : " לא נבנה התנחלות חדש " 