נתניהו : " עושים מאמץ החזרה שליט " למרות דיווח על התקדמות משמעותי עסקה שחרור חייל חטוף , חמאס מכחיש : " אין לן כל ידע נושא הזה " גורם צבאי וואלה ! חדש : " החל הכנה ביצוע עסק " אנחנו מחויב החזיר את גלעד שליט " אמר ראש ממשלה נימין נתניהו עיתונאי רומא . " אנחנו עושים מאמץ מישור שונה . נתן הנחיה לעשות של כל זרוע ממשל משולב , ב גם דיפלומטי , אבל אנחנו בוחנים אפשרות שונות " נתניהו הוסיף , כי לא קיבל ידיעה על התקדמות עניין של חייל חטוף . כיר חמאס ד סלאח ברדוויל הכחיש אמש ישי את דיווח על התקדמות מגע גיבוש עסקה שליט : " אין לן כל ידע נושא הזה . אינו עומדים מאחורי פרסום הזה " דבר , כל דבר מתפרסמים נושא עסקה שליט הם " בלון ניסוי ישראלי " הוא קרא כלי התקשורת לדייק דיווח " שום שה פלסטיני עוקב קרוב אחר כל דיווח נושא " עם זאת , גורם צבאי כיר אמר וואלה ! חדש , כי ישראל נערך לקראת ביצוע עסק , מסגרת ישוחרר חייל חטוף גלעד שליט . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר רומא כי ישראל אין ידע חדש עניין של שליט . גם מערכת הביטחון הכחיש את דיווח . מוקדם יותר , טענה סוכנות ידיעה פלסטיני " מען " פי קורות צר כי מטרה ביקור של גנרל מצרי מוחמד איברהים היום תל אביב היא דון סידור נחוץ עסקה חילוף בוים לאחר העברה של חייל חטוף גלעד שליט מצרי . הסוכנות דיווח עוד כי כיר צבא צר , גנרל אמבאני , הגיע הבוקר חשאי גבול ין צר רצועה עז " כפי הנראה כדי אבטח את אזור לפני חזרת משלחת ביטחונית תל אביב עז ומ מצרי " עורך סוכנות ידיעה " מען " נאסר לחאם , אמר וואלה ! חדש כי על פי קורות , החל צעד לוגיסטי לקראת העברה של שליט קהיר . " קשה לומר מת העברה תתרחש בדיוק , אבל לפי מה ידוע אני , שליט אמור לעבור מצרי תוך שעה . ייתכן מדובר מספר שעה בודד , שעה או אפילו שעה , אבל ברור החל לנקוט סידור לקראת העברה " לחאם אמר עוד כי לפי מיטב הבנה , גובש וים כללי עסקה שליט . הסוכנות דיווח כי אז אתמול הורגש פעילות ביטחונית לא שגרתי באזור גבול ין עז מצרי . מקור דיווח אתמול כי התוכנית ביטחונית מצרי נכנס תוקף עם כניסה משלחת ביטחונית מצרי ראשות גנרל מוחמד איברהים שלשום עז לאחר נפגש עם בכיר חמאס . על פי דיווח , משלחת ביטחונית מצרי דן העברה של חייל חטוף גלעד שליט קהיר היא השיג הבטחה חשאי הנהגה חמאס הפסיק את הברחה נשק עז . שיחה עם וואלה ! חדש עם אב של גלעד שליט , נועם שליט , הוא סרב התייחס לדיווח אמר כי אינו מעוניין דבר עם עיתונאי רגע . נתניהו : " עושים מאמץ החזרה שליט " למרות דיווח על התקדמות משמעותי עסקה שחרור חייל חטוף , חמאס מכחיש : " אין לן כל ידע נושא הזה " גורם צבאי וואלה ! חדש : " החל הכנה ביצוע עסק " 