אסד : " ישראל אינה פרטנר שלום " נשיא סוריה אמר את דבר מסיבה עיתונאי משותף עם נשיא יוון דמשק . " החלטה ה אינו מתירות את המשך הכיבוש ישראלי " נשיא סוריה שאר אסד אמר היום רביעי כי סוריה אין פרטנר ישראלי שלום . מסיבה עיתונאי משותף עם עמית יווני דמשק אמר אסד : " על מנה להשיג שלום , יש צורך פרטנר צד ישראלי ימלא אחר החוק הבינלאומי החלטה ה יממש את רעיון תמורת . אין רגע פרטנר כזה " אסד אמר כי הוא עמית יווני הסכים על כך שיש צורך כינון שלום צודק כולל מזרח תיכון , " יהיה מבוסס על החלטה ה , אינו מתירות את המשך הכיבוש ישראלי על אדמה ערבי , ראשן רמה גולן הסורית הכבושה " הנשיא סורי אמר עוד כי הם דן גם צורך חזק את הקשר ין ארץ מזרח תיכון לבין ארץ אירופה " וב הביא יציבות מזרח תיכון דבר ישפיע על מזרח תיכון , על אירופה על העולם כול " מהלך ביקור איטליה אמר אתמול ראש ממשלה נימין נתניהו כי הוא מוכן חדש את ה עם סוריה . " שר איטלקי פרנק פרטיני אמר אני הוא קיים שיחה דמשק , והם הציע לכת אפיק הטורקי . לא הצליח הבין אם הם דורשים תנא נוסף . אנחנו מוכן נהל מ ללא תנא מוקדם " אמר נתניהו . אסד : " ישראל אינה פרטנר שלום " נשיא סוריה אמר את דבר מסיבה עיתונאי משותף עם נשיא יוון דמשק . " החלטה ה אינו מתירות את המשך הכיבוש ישראלי " 