אירן מעניין את איטליה יותר מ פגישה של ראש ממשלה נימין נתניהו ראש ממשלה איטליה סילביו רלוסקוני ניכר אהדה רב ישראל עיתונות האיטלקית . מוקד התעניינות : איום ה איטליה התמלא הבוקר רביעי מסר פרו ישראלי בעקבות פגישה נתניהו רלוסקוני אתמול רומא . עם זאת , הכתבה יוחד נושא לא היה ידיעה ראשי אלא הוצב עמוד פנימי . ידיעה התמקד בעיקר נושא אירני , בעוד יחסי ישראל פלסטיני נדחק תחתית ידיעה . כותרת של העיתון גדול איטליה " קוריירה דל סר " היה : " נתניהו ביקור רומא : סנקציה קשה על אירן " העיתון " לה סטמפה " " איטליה ישראל : " מוכן שקול יחסים עם אירן " העיתון " לה רפובליקה " " עם ישראל נגד אטום אירני " אילו העיתון " אי מסגר " היה יחיד הציב את פלסטיני חזית כותרת : " דין פלסטיני ללא נשק " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אתמול מהלך ביקור איטליה , כי אלימות אגרסיביות מפעיל משטר אירן נגד מפגין המוחים על תוצאה הבחירות מדינה הם סכנה גדול ביותר שלום עולמי . " דעה עלה להכיר כך איום גדול ביותר הוא התנהגות אלים אנו רואים אירן " אמר נתניהו מסיבה עיתונאי ערך עם עמית איטלקי סילביו רלוסקוני רומא . דבר , " טהרן לא רק תומך בקבוצות טרור מתנגד שלום כמו חיזבאללה חמאס , אלא מדכאת גם את אנשיה לה . אני מאמין של מפגין אירן מחפשים חירות הוא משהו ראוי הצדעה מצד הגבר נשים חופשי כל מקום " אירן מעניין את איטליה יותר מ פגישה של ראש ממשלה נימין נתניהו ראש ממשלה איטליה סילביו רלוסקוני ניכר אהדה רב ישראל עיתונות האיטלקית . מוקד התעניינות : איום אירני 