נתניהו צרפת : יש הטיל סנקציה על א נאם פריז מול יהודי צרפת קרא פעולה בינלאומי תקיפה יותר נגד אירן . מוקדם יותר נפגש עם נשיא צרפת סרקוזי אמר לו " קפא הבנייה התנחלות " אדיבות ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו נאם ערב רביעי פריז פני נציג יהדות צרפת הציג פנים את עיקרי מדיניות . " שלושה עקרונות מנח א בסדר היום מדיני : עיקרון ראשון הוא אין אני אני מי . אף אחד לא יגן על היהודים אם הם לא יגנו על עצמו , הגנה אני לא מתכוון רק פיסי אלא גם על יותינו הזכות הראשונה היא הכרה מדינה ישראל מדינה לאום של העם היהודי " " עיקרון השני הוא רק אני אני מי . אנחנו רוצים לדאוג גם אחר . אנחנו רוצים עזור פיתוח אזור פיתוח רווחה של כל שכן כולל פלסטיני . כן מסגרת שלום אנו רוצים פיתוח כלכלי . " עיקרון שלישי הציג נתניהו : " אם לא עכשיו , אי מת ? אני שואל את קהילה בינלאומי אם לא עכשיו , מת תפעילו סנקציה על אירן ? קורה כאן דבר על משמעות גדול מאוד . פרצוף של משטר אירני נחשף . עד מאורע אחרון היה אמר משטר נהנה תמיכה רחבה . ראה את תמיכה הרחבה מראה הנוראיים רחוב טהרן . אני לא יודע לומר איך זה יסתיים סוף אבל סוף של חופש נצח . אם יש דבר אחד ברור הוא אסור משטר הזה יפתח נשק גרעיני ול את לחץ צריך הפעיל עכשיו . אנחנו פועל מספר מישור : עלה גבש חזית בינלאומי נגד התחמשות , עלה קדם את שלום עם פלסטיני אם בקשים מישראל להכיר זכות לאום של פלסטיני הם יצטרכו להכיר זכות לאום של העם היהודי " מוקדם יותר ערב נפגש ראש ממשלה נתניהו עם נשיא צרפת ניקולא סרקוזי . מהלך פגישה ארמון האליזה התייחס סרקוזי תהליך מדיני עם פלסטיני אמר כי " יש לפעול צעד בוני אמון , ין היתר הקפאה מוחלט של הבנייה התנחלות " דבר , " על ישראל שפר את דרך הגיש התנועה של פלסטיני גדה " שיחה עם עיתונאי אמר ראש ממשלה נתניהו בתגובה כי " הנושא עלה אזכור קצר , הנשיא סרקוזי אמר את דעה שאותה אנחנו מכירים , אבל זה לא חלק עיקרי של שיחה " סרקוזי אמר עוד פגישה כי יש לפעול שחרור של גלעד שליט שיבח את צר על תיווך הפסקה האש עז : " אני מצדיע מצרי על פעולה ננקט ייצוב הפסקה האש עז שיקום הרצועה " אילו נתניהו אמר עם תום פגישה : " הנשיא סרקוזי אני דיבר על עקרון שתי דינות שחייה שלום ביטחון זו צד זו . קיים שיחה מצה עם הנשיא , הוא ידיד ישראל גם ידיד שלום והוא ביטא את אמונה יסוד שלום הוא שלום ין שתי דינות אום . דיבר על אפשרות קידום פיתוח כלכלי , יכול לתת נדבך יציבות עמידה של שלום " נוגע אירן אמר נתניהו כי סרקוזי היה " חד מאוד התבטאות שלו גב משטר שולט שם , גב דרך שבה הוא מתנהג לפי עם גם על דרך שבה הוא מתנהג לפי עם גם צורך מנוע משטר הזה פיתוח של נשק גרעיני . דיבר עם סרקוזי על כך נשק גרעיני אירן זה דבר מאוד סוכן . שטר משתמש טרור נגד אנשיו , יעשה את זה גם מצב אחר . אינו רוצים נשק טרור חמור כולם יהיה בידי שטר כזה " נתניהו סיכם אמר : " אולי חירות לא תנצח היום , אבל היא תנצח מחר " נתניהו ציין כי הוא דן עם סרקוזי גם ביטול פגישה עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל נושא חייל חטוף גלעד שליט . נתניהו צרפת : יש הטיל סנקציה על א נאם פריז מול יהודי צרפת קרא פעולה בינלאומי תקיפה יותר נגד אירן . מוקדם יותר נפגש עם נשיא צרפת סרקוזי אמר לו " קפא הבנייה התנחלות " 