נתניהו רומא : " מצדיע מפגין אירן " ראש ממשלה , מבקר איטליה , התייחס מחאה טהרן אמר : " אירן מסכנת את שלום עולמי " רלוסקוני : " הפסיק את הבנייה התנחלות " צילום : רויטרס , עריכה ידאו : נעמה דרור ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ישי מהלך ביקור איטליה , כי אלימות אגרסיביות מפעיל משטר אירן נגד מפגין המוחים על תוצאה הבחירות מדינה הם סכנה גדול ביותר שלום עולמי . " דעה עלה להכיר כך איום גדול ביותר הוא התנהגות אלים אנו רואים אירן " אמר נתניהו מסיבה עיתונאי ערך עם עמית איטלקי סילביו רלוסקוני רומא . דבר , " טהרן לא רק תומך בקבוצות טרור מתנגד שלום כמו חיזבאללה חמאס , אלא מדכאת גם את אנשיה לה . אני מאמין של מפגין אירן מחפשים חירות הוא משהו ראוי הצדעה מצד הגבר נשים חופשי כל מקום " רלוסקוני אמר כי " אני מודאג המצב אירן הצהרה נגד ישראל . אסור שאירן תשיג נשק גרעיני " על משא ומ שלום עם פלסטיני אמר : " יש הפסיק את הבנייה התנחלות , שום הן עלול פגוע סיכוי להשיג שלום " הוא פנה נתניהו אמר לו : " אני מעריך את נאום , אני מקבל את צורך מדינה פלסטיני מפורזת " מוקדם יותר היום אמר שר איטלקי פרנק פרטיני כי על ישראל להקפיא את המשך הבניה התנחלות . " אנו נעריך מאוד חווה מצד ישראל להקפיא את הבנייה התנחלות " אמר פרטיני כתב . סוכנות ידיעה צרפתי דווח , כי דבר , " זמן מתקיימים מגע חשוב מאוד ישראל לא תבנה התנחלות " נתניהו נחת מוקדם יותר רומא נועד עת עם ראש ממשלה איטליה סילביו רלוסקוני . ראש ממשלה יצא היום ביקור בן שלושה ימים אירופה , מסגרת ייפגש עם ראשי דין איטליה צרפת . פגישה ידון נתניהו עם המנהיגים אירופי על מגע מדיני עם פלסטיני . מנהיגי צרפת איטליה ויים דרש מנתניהו הפסיק את הבנייה התנחלות , ראש ממשלה צפוי ציד שוב לומר כי לא יבנה התנחלות חדש , אולם אין כוונת מנוע את הבנייה התנחלות קיים בעקבות גידול טבעי יישוב . ההערכה היא שגם הסוגייה אירנית תעלה שיחה . מחר יפגש נתניהו עם נשיא איטליה , נאפוליטנו בית הנשיא רומא אז ימריא פריז . אחר הצהריים תיערך פגישה ארמון האליזה ין ראש ממשלה נתניהו נשיא צרפת , ניקולא סרקוזי , ערב ישתתף נתניהו אירוע של קהילה היהודית פריז , בו ויים השתתף גם שר האוצר צרפתי וה ראשי של צרפת . ביום חמישי בוקר ייפגש נתניהו פריז עם שליח אמריקני מזרח תיכון , מיטשל , לאחר כן יוועד עם ראש ממשלה צרפת , פרנסואה פיון עם שר צרפתי , רנאר קושנר . נתניהו ישוב ישראל בשעות לילה מאוחר של יום חמישי . נתניהו רומא : " מצדיע מפגין אירן " ראש ממשלה , מבקר איטליה , התייחס מחאה טהרן אמר : " אירן מסכנת את שלום עולמי " רלוסקוני : " הפסיק את הבנייה התנחלות " 