לשכה נתניהו : הנסיעה אירופה הצלחה ג ר מביעים שביעות רצון ביקור רומא פריז . איטליה התקבל הצעה נתניהו סיום הסכסוך , צרפת הצליח נתניהו קצת פחה נדרש הפסיק הבנייה ב ממשלה נימין נתניהו נחת ערב חמישי נמל התעופה בן גוריון לאחר ביקור בן שעה רומא פריז . גורם כיר פמליה סיכם את מסע אירופה , אמר כי מטרה הנסיעה היה הסביר את עקרונות סיום הסכסוך ראש ממשלה תבע נאום מדיני בר אילן . דבר גורם " ראש ממשלה קיבל הסכמה מלא עקרונותיו איטליה , צרפת הוא קיבל הסכמה דרישה הכרה פלסטיני מדינה אום יהודי . עניין פירוז המדינה פלסטיני , צרפתי אומנם לא אמר , אבל נשיא צרפת סרקוזי התקדם כיוון אמר " גורם הוסיף כי ניתן להגדיר את הנסיעה הצלחה גדול . המשך אמר גורם כי אחת אופציה נתניהו העלה שיחה היא בנייה גובה התנחלות , זאת מטרה לא לחרוג משטח הבנייה מותר . " איטליה יש הסכמה עניין , צרפת לעומת זאת , כולם שמע כי הנשיא דרש עצירה מוחלט של הבנייה התנחלות " נושא אירן ראש ממשלה הבהיר את העמדה הישראלית איטליה צרפת קיום פגישה עם ראשי ממשל עם בכיר תקשורת . נתניהו העביר את מסר " אם לא עכשיו , אי מת " . " מסר עבר אופן ברור " אמר מקור , " שני מקום הסכים זה הזמן לפעול נושא " ראש ממשלה נתניהו נפגש אתמול פריז עם נשיא צרפת ניקולא סרקוזי . מהלך פגישה ארמון האליזה התייחס סרקוזי תהליך מדיני עם פלסטיני אמר כי " יש לפעול צעד בוני אמון , ין היתר הקפאה מוחלט של הבנייה התנחלות " דבר , " על ישראל שפר את דרך הגיש התנועה של פלסטיני גדה " שיחה עם עיתונאי אמר ראש ממשלה נתניהו בתגובה כי " הנושא עלה אזכור קצר , הנשיא סרקוזי אמר את דעה שאותה אנחנו מכירים , אבל זה לא חלק עיקרי של שיחה " נוגע אירן אמר נתניהו כי סרקוזי היה " חד מאוד התבטאות שלו גב משטר שולט שם , גב דרך שבה הוא מתנהג לפי עם גם על דרך שבה הוא מתנהג לפי עם גם צורך מנוע משטר הזה פיתוח של נשק גרעיני . דיבר עם סרקוזי על כך נשק גרעיני אירן זה דבר מאוד סוכן . שטר משתמש טרור נגד אנשיו , יעשה את זה גם מצב אחר . אינו רוצים נשק טרור חמור כולם יהיה בידי שטר כזה " נתניהו סיכם אמר : " אולי חירות לא תנצח היום , אבל היא תנצח מחר " תום פגישה עם ראש ממשלה איטליה סילביו רלוסקוני שלשום רומא , אמר נתניהו כי " לא נבנה התנחלות חדש לא נפקיע אדמה . אנחנו קבל את עיקרון הדיון ייעשה מסגרת הסדר קבע . לא נקבע עובד חדש , אבל אינו רוצים יקבעו גם לן עובד " תדרוך עם עיתונאי לאחר פגישה אמר נתניהו , כי " אם יש רצון , אפשר הגיע להב עם אמריקני נושא הבנייה התנחלות . ממשלה ישראל פעל עד כה על פי הבנה שיש הסדר עם ארץ הברית " לשכה נתניהו : הנסיעה אירופה הצלחה ג ר מביעים שביעות רצון ביקור רומא פריז . איטליה התקבל הצעה נתניהו סיום הסכסוך , צרפת הצליח נתניהו קצת פחה נדרש הפסיק הבנייה התנחלות 