נמשך : קרא להקפיא ה קרא ישראל פלסטיני חזר שולחן משא ומ על בסיס מפה הדרכים . כמו כן הביע וועידה את דאגה מהתחמשותה של א דינות נערך איטליה קרא הבוקר שישי ישראל להקפיא את הבניה התנחלות . דינות ה הדגיש כי בכלל זה על ישראל הפסיק את הבניה נובע . וועידה קבעה כי על ני דים , ישראלי פלסטיני עמוד התחייבות מפה הדרכים . כמו כן קרא וועידה דים חזר שולחן משא ומ על בסיס מפה הדרכים . אמש נפגש ראש ממשלה נתניהו פריז עם נשיא צרפת ניקולא סרקוזי שמע דבר דומים . מהלך פגישה ארמון האליזה התייחס סרקוזי תהליך מדיני עם פלסטיני אמר כי " יש לפעול צעד בוני אמון , ין היתר הקפאה מוחלט של הבנייה התנחלות " דבר , " על ישראל שפר את דרך הגיש התנועה של פלסטיני גדה " תום פגישה עם ראש ממשלה איטליה סילביו רלוסקוני שלשום רומא , אמר נתניהו כי " לא נבנה התנחלות חדש לא נפקיע אדמה . אנחנו קבל את עיקרון הדיון ייעשה מסגרת הסדר קבע . לא נקבע עובד חדש , אבל אינו רוצים יקבעו גם לן עובד " וועידה התייחס גם משבר פוליטי אירן קרא ממשלה אירן כבד זכות אדם בסיסי לסיים את משבר עזר דיאלוג דמוקרטי . כמו כן הביע וועידה דאגה המשך תהליך פיתוח גרעין אירני קרא אירן לשתף פעולה עם החלטה מועצה הביטחון של ה . וועידה אמרה כי היא נחוש הגיע פיתרון דיפלומטי יחס עם אירן . דינות הן : א , רוסי , קנדה , יפן , גרמני , צרפת , איטליה בריטניה . נמשך : קרא להקפיא ה קרא ישראל פלסטיני חזר שולחן משא ומ על בסיס מפה הדרכים . כמו כן הביע וועידה את דאגה מהתחמשותה של אירן 