נתניהו אירופה : חיבוק צד ב שב אמש ביקור ראשון אירופה . איטליה זכה חיבוק חם , צרפת תמיכה מהוסס . על דבר אחד מסכימים בירור אירופה : הפסיק הבנייה ב של ביקור של ראש ממשלה נימין נתניהו אירופה שבוע לא נראה מלבבת . עם נחיתה שדה התעופה איטליה , פורסם כי שר איטלקי אמר אחד עיתונאי הזרים על ישראל הפסיק את הבניה התנחלות . האמיר הזה לא חריג נוף אירופי מצטרף עמדה נחרץ מייצגת ארץ הברית , דורשת את הפסקה הבניה התנחלות , כולל גידול טבעי . אבל מארח אתה לא אמור קבל את פני אורח לך ביקורת . ההמשך כבר היה שונה . אווירה נינוח הורגש כבר בדרך נמל התעופה משרד ראש ממשלה איטלקי סילביו רלוסקוני . המשטרה עצר את תנועה הרכב כביש ראשי , בו עברה שיירה הרכב של ראש ממשלה , הפמליה מכובד איטלקי . פקק אזרחי השתרך על פני קילומטר . אחד אישים ליוו את הפמלייה הסביר כי כבוד כזה זוכים רק נשיא ארץ הברית ראש ממשלה ישראל . פגישה שני היה לבבי חמה , כך על פי עדות של נתניהו . רלוסקוני אף הכריז כי הוא מקבל את ני תנא של ראש ממשלה הקמה דין פלסטיני : דין מפורזת הכרה ישראל מדינה של העם היהודי . י פרלמנט איטלקי היה אף יותר אמירה פרו ישראלי . נתניהו הצליח לרתום את איטלקי גם סוגיה אירנית . " נתקשה להשיג ידיד גדול יותר ממנו " אמר נתניהו על רלוסקוני . אווירה אוהד נשבה גם עיתון מרכזי איטליה ביום רביעי בוקר . כותרת של עיתון נע דרישה של נתניהו הפעיל סנקציה קשה יותר על אירן עד כותרת מחבקת של " לה רפובליקה " " עם ישראל נגד אטום גרעיני " מן סתם , ראש ממשלה משלחת לא היה מתנגדים הישאר כמה ימים נוסף רומא , ול דווקא של מוזיאון רב לה . יחס מלטף של איטלקי רחוק משהו יחס לו הוא זוכה ברוב דינות אירופה , אפילו ארץ הברית . ראיה כך היא הסכמה של רלוסקוני אופציה של בניה גובה התנחלות דבר שובר את האמיר קבוע בעולם של עצירה מוחלט של הבניה ב . שעה חצי . זה שך טיסה ין פריז רומא . חוג השעון לא זז הרבה , אבל אווירה דווקא כן . זה לא פריז קיבל את נתניהו קרירות . ממש לא . טקס היה אפילו מרשים יותר מרומא , אבל , איך לומר עדינות , נתניהו היה מעדיף נשיא צרפת ניקולא סרקוזי את עמדה איטלקי מלוא , מיוחד נושא הבניה התנחלות . את מרבי הזמן פגישה , ביום רביעי צהרים , נתניהו הקדיש נושא אירני . דרישה צרפתי עצירה הבניה התנחלות עלה , אולם טענה נתניהו היא היה שול שיחה . גם סרקוזי ראשי ממשל אחר הסכים כי הגיע הזמן לפעול נושא התגרענות של אירן . סרקוזי תמך מרבית עקרונות נתניהו חשף בנאום בר אילן , אבל עם הסתייגות . ראשית , הוא תבע עצור את הבניה התנחלות אופן מוחלט , דבר נתניהו כמובן לא יוכל הסכים לו . נתניהו יש את חבר ליכוד קואליציה שלא ממש יתנו לו עצור את הבניה , והוא גם לא רוצה לעשות את זה . הסתייגות השניה של צרפתי היא עניין פירוז . ראש ממשלה הסביר לאחר פגישה סרקוזי השתמש מונח התקרב כך , אבל שורה התחתונה הוא לא אמר מפורש את עניין . עם זאת , יש כך אולי כדי רמז שעם הזמן , כאשר סרקוזי יתרגל רעיון המדינה מפורזת , יהיה לו קל יותר הסכים כך . לעומת זאת , היה הסכמה מצד ממשל צרפתי דרישה הישראלית מ להכיר ישראל מדינה של העם היהודי . אם יחס של ממשל צרפתי היה קריר לעומת שכן איטלקי , יהודי צרפת חיפה על כך חיבוק חם שהם העניק ראש ממשלה . ביום רביעי בערב , נתניהו השתתף אירוע של קהילה היהודית מקומי . מעט כל משפט יצא פיו זיכה אותו מחיאה יים סוער הקהל המרוגש . נתניהו הרבה השתמש נאום פתגם יהודי תוך מסכת אב . " אם אין אני אני מי אני , וכש עצמו מה אני , אם לא עכשיו אימתי " את פירוש משנה הזה הוא השליך על דרישה מדיניות הן נוגע פלסטיני והן נוגע אירן . ניגוד תוצאה ארץ הברית , ביקור ראשון של נתניהו אירופה הסתיים הצלחה לא מוחלט , אבל התחלה זה הרבה . בעוד חודש נתניהו ימריא שוב יבשת , הפעם הוא יבקר גרמני בריטניה . עד אז הוא שב קלחת ישראל ביקורת של אופוזיציה דיון מרתון על התקציב בעוד שבוע יועמד אישור מליאה קריאה שני ישית . נתניהו אירופה : חיבוק צד ב שב אמש ביקור ראשון אירופה . איטליה זכה חיבוק חם , צרפת תמיכה מהוסס . על דבר אחד מסכימים בירור אירופה : הפסיק הבנייה התנחלות 