אל היום : פירוז גולן אופציה מקובל ? האם אסד צודק הוא טוען אין פרטנר ישראלי שלום ? האם אובמה הוזה הוא בוחן פירוז של גולן ? האם סורי בדרך שכשך רגל כנרת ? טקבקו " משל אובמה בוחן יוזמת שלום ין ישראל סוריה , מבוססת על פירוז רמה גולן הפיכה הרמה רצועה אורך עמק ירדן שמורה טבע " פארק שלום " תהיה פתוח בשעות היום ביקור של אזרח ישראלי סורי , סיפר קורות דיפלומטי בכיר . אמריקני אף החליט שלח דמשק שגריר אמריקני , מיטשל בקר סוריה , טורקיה חוזר מצהירה כי היא מוכן חזר לתווך ין דים . משרד אמריקני אומרים כי " אנחנו מוכן התקדם עם סוריה אמצעות דיאלוג ישיר מתמשך , אחת הדרכים כך היא מינוי שגריר " הצד ישראלי , ראש ממשלה נימין נתניהו אמר שבוע כי הוא מוכן חדש את ה עם סוריה . " שר איטלקי פרנק פרטיני אמר אני הוא קיים שיחה דמשק , והם הציע לכת אפיק הטורקי . לא הצליח הבין אם הם דורשים תנא נוסף . אנחנו מוכן נהל מ ללא תנא מוקדם " הוא הבהיר . נוכח קיפאון ב עם פלסטיני התחממות יחסי ארץ הברית סוריה , האם יכול להיות שאנחנו מסלול שלום דווקא חזית צפוני ? האם נשיא סוריה אסד , טוען אין פרטנר צד ישראלי , צודק ? האם עם ישראל מוכן קבל דיון על גולן , על הפיכה שטח מפורז או ל שלום " טקבקו לן , גם ווידאו . אל היום : פירוז גולן אופציה מקובל ? האם אסד צודק הוא טוען אין פרטנר ישראלי שלום ? האם אובמה הוזה הוא בוחן פירוז של גולן ? האם סורי בדרך שכשך רגל כנרת ? טקבקו 