: " רוב שרי האוצר לא היה כלכלן " שר האוצר : " אני שולט חומר כלכלי " על עיסקת חבילה : " שבוע אחרון אורה יוגב לא היה עורב " " רוב שרי האוצר של מדינה ישראל לא היה כלכלן מיוחד טוב שב " כך אמר שר האוצר יובל ראיון תוכנית " פגוש את עיתונות " טען כי הוא " שולט " חומר כי כלי עיקרי הוא מביא עולם פילוסופיה הטלה ספק עוזר לו משימה יומיומי שלו . על כך ראש ממשלה נימין נתניהו מין עצמו עניין כלכלי אמר : " ראש ממשלה הוא קברניט כל תחום , גם תחום כלכלי . מינוי הזה פוגע עט מעמד אך מה חשוב אני זו הפעילות משרד " דוגמה פעילות המשרד בחר להדגיש דווקא את חוק בנק ישראל : " חוק בנק ישראל ממתין כבר שנה הנה אנחנו השלים את החוק . אני ברך את בנק ישראל על כך חוק חשוב הזה יצא דרך " על מאבק מול סטנלי פישר נושא פיקוח על שכר בנק ישראל אמר : " דרישה עקרוני לן פיקוח על שכר יישאר בידי האוצר התקבל בצור מוחלט . אם היה מתרחשת פגיע סמכות האוצר , היה יכולת להיות זה השלכה חמור על כל מגזר ציבורי " עניין וויכוח אישי מול פישר אמר כי " בנק ישראל פתח סיכום קודם הושג לפני שנה שנתי . היה ויכוח חריף על דבר נראה שני דים עקרוני , והוא הסתיים לחיצה יים . טוב נתניהו התערב סוף , זה עזר לסגור את דבר שביעות רצון של ני דים " על השאלה איך יעביר תקציב תוך שלושה בועה עם אופוזיציה תוך קואליציה ענה : ה חדש ברומזו מירי רגב מפלגה ד צריך הבין שהם לא חייל בודד , אלא חלק קואליציה , והם צריך גב את ממשלה " נושא " עסקה חבילה " משק התייחס שר האוצר ביקורת כאילו י ההסתדרות עופר עיני ניצח אוצר עצם לא קיבל לום , טענה כי " בתקופה זו יש חשיבות אדיר גם היבט פסיכולוגי שיתוף פעולה עם ההסתדרות . הבטיח שקט תעשייתי , הסכמה עקרוני רפורמה רוח גבית תוכנית כלכלי " התייחס ביקורת על התערבות של אורה יוגב גיבוש העסקה הדגיש כי " שבוע אחרון אורה יוגב לא היה עורב מהלך גיבוש עסקה חבילה " נושא ביטול ה על פירות ירק אמר שר האוצר כי דובר ביטול עיוות היסטורי מזמן היה צריך טפל בו : " מי ייפגעו ביטול ה יהיו בעיקר מעלימי מס , ואחריהם העשירים . את עני אנחנו נפצה " נושא פסיקה בית המשפט נוגע הכרה מטפל ילד צורך מס אמר שר כי אחרית על מדיניות כלכלי היא לא של בית המשפט עליון : " אנחנו אוצר צריך קבוע את סדר עדיפות . טוב עשה בית המשפט עליון דחה את יישום הפסיק כדי שאנחנו נוכל חוקק . אנחנו החליט אופן מדורג לא מיד , של משבר כלכלי אמא עם ני ילד קטן תקבל שקל חודש " על עדות של שרי אריסון כאילו היא מתקשרת עם כוח עליון אמר : " אני מעריך רוחני עסק פילוסופיה עצמו אבל אני גם עד רציונאלי . יש להדגיש כי בנק פועל נוהל טוב על יד דירקטוריון , מ ו . אני לא אומר בעל יטה מה הם יכול הגיד מה לא " תחזית שר האוצר יציאה משבר היא כי " הנחה תקציב תוכנית כלכלי תתממש , נחזור צמיחה משמעותי כולל גידול תעסוקה לקראת " : " רוב שרי האוצר לא היה כלכלן " שר האוצר : " אני שולט חומר כלכלי " על עיסקת חבילה : " שבוע אחרון אורה יוגב לא היה עורב " 