בן : " דיאלוג עם חמאס טעות אסטרטגי " י אופוזיציה נשא דבר מרכז רבי תל אביב . " כמו שעם מתון חשוב לחתור הסכם , כך עם חמאס צריך התעמת לשלול כל לגיטימציה שלו " צ הן , עריכה ידאו : רן צימט י אופוזיציה ציפי בן נשא ערב ראשון דבר אירוע נעילה ביקור שלח של אקדמאי מרכז רבי . בן אמרה כי " כמו הפסקה משא ומ עם מתון תפגע אינטרס ישראלי , כך דיאלוג ישיר או עקיף עם חמאס שביל כמה ימים של שקט , הסרה מצור או תן לגיטימציה חמאס , תהיה טעות אסטרטגי תפגע אינטרס של כל הכוחות מתון באזור . כמו שעם מתון חשוב לחתור הסכם , כך עם חמאס צריך התעמת לשלול כל לגיטימציה שלו . הסכם עם חמאס כמו אנו שומע עלה אחרון , מעט נושא שליט , פוגע אופן חמור מובהק אינטרס של ישראל " בן התייחס נושא התנחלות אמרה : " גושי התיישבות ע הם עניין חייב התייחס אל הסדר קבע מטרה היא שמר מה יותר ישראלי בתיהם , ללא קשר שאלה אם צדיק את קיום או חושבים הקמה היה טעות . לא ניתן התעלם מציאות נוצר שם תפקיד של הנהגה חדר משא ומ הוא שמר על גוש על מי שח הם " בן אף דיבר על אפשרות קדימה תשתתף קואליציה הזכיר : " יכול להיות כאן קואליציה מאמינה שתי דינות שני עם שיכול היה קדם עקרון זה . נתניהו בחר שלא בחור קואליציה הזה להק קואליציה אחר . מנהיג רוצה הישרדות הוא לא מנהיג מוביל תהליך , מקדם את ההחלטות ושות התקבל כאן כדי שמר את האינטרסים של ישראל " י אופוזיציה התייחס אף איום אירני בהיר כי " אין אופוזיציה קואליציה עניין אירן . דימוי ובים אזור הזה או מצטרפים בריון או מכים אותו . היום מכריע הוא היום לא כאשר איראני ישיגו את טכנולוגיה גרעיני ול על קהילה בינלאומי להיות ברור נחרץ יחס אירן להבהיר כי לא תתיר השגה של טכנולוגיה גרעיני בידי משטר קיצוני טהרן . אני חושבת חשוב לומר שכל אופציה על שולחן " בן : " דיאלוג עם חמאס טעות אסטרטגי " י אופוזיציה נשא דבר מרכז רבי תל אביב . " כמו שעם מתון חשוב לחתור הסכם , כך עם חמאס צריך התעמת לשלול כל לגיטימציה שלו " 