ברק : " דיווח על עסקה שליט מזיקים " שר הביטחון אמר לפני ישיבה ממשלה כי אינו קרוב השלמה עסק שחרור שליט . " ככל ש בלדבר נושא כן ייטב " נתניהו : " מצא אוזן קשבת אירופה " שר הביטחון אהוד ברק התייחס הבוקר ראשון לפני ישיבה ממשלה סוגיה חייל חטוף גלעד שליט . " דיווח פיהם אנו קרב עסקה שחרור שליט הם אינו נכון יכול להיות שהם אפילו מזיקים . ככל ש בלדבר נושא כן ייטב " אמר ברק . נוגע מהלך מדיני אמר ברק , כי " יחסים הבנה עם א הם ובים מאוד ישראל . ביקור שלי שבוע בן יורק הוא המשך פגישה של נתניהו עם אנשי ממשל המשך נאום ברק אובמה נאום ראש ממשלה . אנחנו תומך יוזמה ההסדר אזורי הכולל תוך צורך היכנס ל עם פלסטיני " ראש ממשלה נימין נתניהו , התייחס הבוקר ביקור מדיני קיים שבוע שעבר איטליה צרפת . עם פתיחה ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי " ביום חמישי חזרתי ביקור חשוב אירופה מטרה להבהיר את עקרונות לן ביטחון שלום כפי ביטא בנאום בר אילן . המטרה היה שכנע זו דרך נכון צודקת להשיג הסדר ב לבין פלסטיני . נפגש עם ראשי מדינה מוביל דעת קהל מצא אוזן קשבת עקרונות הציג , יש נכונות קבל אותו יסוד הסדר שלום " נתניהו חזר דבר על עקרונות הציג נאום בר אילן : " הכרה פלסטיני מפורש מדינה ישראל מדינה יהודי . פירוז דין פלסטיני על כל צרכי הביטחון של מדינה ישראל . גיבוי בינלאומי בצור של ערבות ין לאומי , פתרון בעיה פלסטיני גלות ישראל צורך הסכם יהיה סוף הסכסוך " דבר נתניהו , " עקרונות אלה בטאים הסכמה לאומי רחבה מאוד אני מצפה אופוזיציה תיתן תמיכה עמדה אלה . אני מצפה אופוזיציה תהיה אחראי על מנה התאחד מאחורי ממשלה מה חשוב מדינה ישראל " שר פנים אל ישי התייחס פרסום שלף שר הביטחון ברק הציע עצור את הבנייה התנחלות שלושה חודש . דבר ישי " התוכנית הוצג אחד עיתון בשם שר הביטחון ברק היא תוכני לא נכון . אנו מדבר אורך כל דרך על גידול טבעי צד בנייה בלתי חוקי של פלסטיני . צריך להיות דיון ענייני של אמריקני גם על מה רוצה צד השני . זאת לא הפעם הראשונה אני שומע תלונה של ברק , תפקיד הגן על פעילות ממשלה " שר הגנה סביבה גלעד ארדן , התייחס אף הוא נושא : " שוחח אישי עם ברק אמר אין הצעה זאת על שולחן . אם יש , מוטב רעיון ייגנז . לא יעלה על דעת זמן ממשלה ליכוד תהיה תוכני הקפאה פוגעת גם זכות אדם של מתיישב " ברק : " דיווח על עסקה שליט מזיקים " שר הביטחון אמר לפני ישיבה ממשלה כי אינו קרוב השלמה עסק שחרור שליט . " ככל ש בלדבר נושא כן ייטב " נתניהו : " מצא אוזן קשבת אירופה " 