סגן ראש מוסד התפטר יפרוש ב מוסד : סגן ראש מוסד ביקש סיים את תפקיד ארגון , בעקבות הארכה נוסף של כהונה ראש מוסד , מאיר ד ראש מוסד התפטר תפקיד יפרוש בקרוב עקב הארכה כהונה של ראש מוסד , מאיר דגן . כך נודע ערב ראשון וואלה ! חדש . לפני שבוע החליט ראש ממשלה נימין נתניהו להאריך את כהונה דגן שנה נוסף . ההחלטה לא עברה ללא ביקורת : שר האוצר יובל אמר אז כי " דגן הוא ראש מוסד יוצא מן כלל . הוא שיקם את מוסד חזר להיות אחד ארגוני הביון טוב בעולם זה המון זכות " עם זאת ציין , כי " יש חשיבות יהיו חילוף הנהגה , יביאו רוח מחשבה אחר " דבר שר דן מרידור , " ראש מוסד אדם ראוי , עשה ינויים מהותי , דובר איש מיוחד . צריך להכין מועמד אחר . יכול ראש מוסד הגיע מערכת יכול גם תוך המערכת . נכון שיערכו דבר בעוד ועד " נתניהו אמר על דגן כי " דובר איש מצוין שיש לו צוות מצוין עשה עבודה משמעותי חשוב שיפור יכולת " סגן ראש מוסד התפטר יפרוש ב מוסד : סגן ראש מוסד ביקש סיים את תפקיד ארגון , בעקבות הארכה נוסף של כהונה ראש מוסד , מאיר דגן 