מי העניק נתניהו את כינוי ח ? ציפי חוטובלי , חברה סיעה של ר , מתח ביקורת על הצעה חוק ממשלתי הציג הצעה משל . בתגובה אמר נתניהו : " לא כל ח פשוט צריך בוא עם הצעה חוק תקציבי ללא מימון " ראש ממשלה נימין נתניהו מתח היום ני ביקורת חריף על חברה סיעה , חברה הכנסה ציפי חוטובלי . מהלך ישיבה סיעה ליכוד , ב נדון הצעה חוק ממשלתי אי הכרה טיפול ילד צורך מס , הביע חוטובלי , י וועדה קידום מעמד איש , התנגדות נוסח הצעה הציג הצעה משופרת . בתגובה ענה לה נתניהו : " לא כל ח חבר נס פשוט , פ צריך בוא עם הצעה חוק תקציבי בלי הוא מביא לה קור מימון " המשך פנה ראש ממשלה חוטובלי הקשה : " מה מקור תקציבי שאת רוצה לתת ? " חוטובלי השיב : " רגע אנחנו נקודה זמן רגיש . אבל אני מבקשת הביא חוק שופר יותר ייטיב עם נשים " מאוחר יותר אישר הכנסה קריאה ראשון את הצעה חוק אי הכרה טיפול ילד צורך מס , ברוב של תומך לעומת מתנגדים . לפי הצעה החוק , שנת המדינה תעניק נקודה זיכוי אחת עבר טיפול ילד עד גיל שנה . עד כל שנה יתווסף שנתון נוסף נקוד זיכוי , עד שנה המדינה תעניק נקודה זיכוי כל ילד עד גיל חמש . י וועדה מעמד אשה , ח ציפי חוטובלי , יצאה מליאה עת ההצבעה סירב תמך הצעה החוק ממשלתי , דורשת שכ שנת יינתנו נקודה זיכוי עד גיל חמש . חוטובלי מתכוונת הצעה חוק פרטי , שעברה קריאה ראשון כנסת קודם , יכול על פי החוק התקדם קריאה שני ישית כנסת נוכחי . הצעה החוק כירה הוצאה על טיפול ילד צורך מס , מעניקה נקודה זיכוי מי נמצא מתחת סף מס . את הצעה החוק פרטי יזם גדעון סער , מי היה י וועדה קידום מעמד איש כנסת קודם , יום כהן שר החינוך , נמנה על מתנגד הצעה של ממשלה . מהלך ישיבה סיעה ליכוד גם נזף נתניהו חבר סיעה הביע מורה רוח נוכח העלאה ה על פירות ירק . הוא אמר הם כי , " ה צריך דעת את מקומם . מה קור מימון הצעה ש ? אם מישהו יש הצעה יביא את קורות מימון ע " מי העניק נתניהו את כינוי ח ? ציפי חוטובלי , חברה סיעה של ר , מתח ביקורת על הצעה חוק ממשלתי הציג הצעה משל . בתגובה אמר נתניהו : " לא כל ח פשוט צריך בוא עם הצעה חוק תקציבי ללא מימון " 