ממשלה השתיק ו ממשלה שחק " ונקר " רק מנסה העביר את ים בלי עש . הדר גולדמן חושב ציבור לא אכפת כלום . נתניהו , תמורה , גם לא עושה ד יש כלל אחד פשוט יש רק כותרת ראשית אחת . כל שר ול חבר נס יש דובר תקשורת , על פי רוב תפקיד הוא " לדחוף " ידיעה יפארו את פועל של שולח . ההבדל המרכזי ין נתניהו ראשון שני הוא השתיק . נתניהו השני שותק עד כלה ותיו . מדיניות הזה התחייל מערכת הבחירות , כש אחוז תמיכה צונחים גרם לו פתח את פה לדבר . כהונה נוכחי קיים נתניהו את פסוק " נוצר פיו לשון , שומר מצרות נפש " יאה של ממשלה נתניהו השני הוא אותו נאום נכפה עלה בר אילן . נאום אמר מאום שכל תפקיד היה העביר את כדור מגרש של האויב , לומר , אובמה . כדורגל קוראים זה הרחיק את כדור מגרש יריב מדובר במשחק הגן לא יצירה , עיקר משמים . בחינה הזה לא שונה נתניהו השני קודם . הוא ראש ממשלה לשרוד . הוא לא יוזם , הוא נטול חזון . הוא אינו מנהיג . הוא לא רבי לא בגין . יועץ יודעים זאת ול אסטרטגיית השתיק נכון יפה לו . אין לך מה לומר , תן אירוע להתנהל . נדבר יהיה מה לומר . ברק אובמה נכנס תפקיד נשיא ארץ הברית תקופה קצר לפני נתניהו , אך עם זאת נדמה לן שאובמה נשיא כבר שנה פחה . אובמה מעשה התחיל את כהונה עוד לפני נכנס רשמי בית לבן , ואין אבן הוא לא הפך : ריאה , תעסוקה , עירק , אפגניסטן , פקיסטן , ישראל ופלסטין . נתניהו , עומת , טרם התחיל משימה וטרם עשה דבר . אינו זוכר תקופה , שבה התקשורת היה כל כך עסוק כותרת שונות אינו בית יוצר של משרד ראש ממשלה : דוד טופז מככב כבר למעלה חודש כותרת ראשית , שר לשעבר בניזרי נכנס כלא , שר האוצר לשעבר הירשזון נכנס גם הוא כלא , אפילו פארה פוסט בחר טיימינג אומלל למה מקביל מוות של מייקל . כל זאת על רקע נקים סכנה בחיר איראן . נדמה ש התגייס טובה יועץ התקשורת של ממשלה , בינתיים רוצה שקט על מנה להגשים יעד ענק : הצליח להעביר את מופז להקה מקדימה ליכוד . אכן אינטרס לאומי מובהק . אנחנו , אנחנו עייף , י , מותשים תקווה ייאוש . אנחנו אפאתים . אפאתים ל רעב לחם , חינוך אומלל של ילד , אלימות ול , משפחה פשע שאר סלבריטי , עייף מלחמה תוכינו עם שכן . עייף דאגה ילד ב . עייף מחשיבה מקובעת לא יצירתית של ימין שמאל , חילוני ודתי , דיכוטומיה קיים רק ב אינה כירה ב . כול מתחננים אלומה אור דקה ככל תהיה תחמם א מקפיא הזה . אז בבקשה נתניהו השני , דבר קצת יותר . אפילו ת א . אפילו תביאו את גלעד שליט לא שנה איזה המון זמן . מ השתיק ו ממשלה שחק " ונקר " רק מנסה העביר את ים בלי עש . הדר גולדמן חושב ציבור לא אכפת כלום . נתניהו , תמורה , גם לא עושה דבר 