ליברמן : " דבר נשיא צרפת בלתי נסבל " מסתבר פגישה ין ראש ממשלה נשיא צרפת היה קצת פחה רודה מה היה מוכן הודות ישראל . סרקוזי : " שיחה פרטיות גם לה פן הוא אדם נחמד " לשכה שר , אביגדור ליברמן , הגיב ערב ני פרסום , פיהם דיבר נשיא צרפת ניקולא סרקוזי גנות עת פגישה עם ראש ממשלה , נימין נתניהו . התקשורת של ליברמן , צחי שה אמר : " אם דבר מיוחסים נשיא צרפת נכון כי אז התערבות של נשיא של דין דמוקרטי מכובד עניין של דין דמוקרטי אחר הוא דבר חמור בלתי נסבל . אנו מצפה ללא קשר עמדה פוליטי זו או אחר , כל גוף פוליטי ישראל יגנה התערבות בוטה זו של דין זר עניין פנימי " לפי פרסום , התברר כי מהלך פגישה של נתניהו עם סרקוזי , הביע הנשיא צרפתי ביקורת קשה נגד שר ישראלי , אביגדור ליברמן . לפי פרסום , אמר סרקוזי נתניהו עת פגישה : " תמיד קיבל שרי ישראלי , אהב היפגש עם השרה בן , אבל עם זה ליברמן אני לא יכול " סרקוזי הוסיף אמר נתניהו : " אתה צריך היפטר אדם הזה , תוציא אותו תכניס את בן א עם ברק אתה יכול לעשות היסטוריה " נתניהו השיב לו בתגובה כי " שיחה פרטיות נשמע ליברמן אחר " בתגובה כך השיב לו נשיא צרפת : " שיחה פרטיות גם מארי לה פן מנהיג החזית לאומני צרפתי הוא אדם נחמד מאוד " כפי הנראה נתניהו אמר בתגובה , כי " ליברמן הוא לא לה פן ואין מקום השוואה " לשכה נתניהו אמר ערב וואלה ! חדש כי " ראש ממשלה לא מתייחס פומבי שיחה עם מנהיגי העולם יש לו הערכה רב שר ליברמן " חבר הכנסה מיכאל בן ארי איחוד לאומי אמר בתגובה דבר של סרקוזי כי " הבעיה היא לא רק חוצפה צרפתי , אלא חוסר הבנה של נתניהו סרקוזי אובמה לא רק מתכוונים החליף את ליברמן לבנה , אלא הפך את נתניהו לבני . ראש ממשלה היה חייב להבהיר שלא כל אוכל צפרדע יפגע ריבונות ישראל " ליברמן : " דבר נשיא צרפת בלתי נסבל " מסתבר פגישה ין ראש ממשלה נשיא צרפת היה קצת פחה רודה מה היה מוכן הודות ישראל . סרקוזי : " שיחה פרטיות גם לה פן הוא אדם נחמד " 