הכנסה החליט : ה יועלה נתניהו צלח את מבחן ראשון העברה התקציב . אופוזיציה תוקף : " עלה את ה מפחיתים את המסים עשיר " מליאה הכנסה אישר ברוב גדול של תומך מול מתנגדים את העלאה ה משק אחוז . התקנה תיכנס תוקף החל מחר בלילה חצות . כך צלח ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר האוצר , יובל , את בחן ראשון העברה חוק תקציב המדינה חוק הסדר מליאה הכנסה . ישיבה סיעה ליכוד התקיים לפני ההצבעה נתניהו נזף חבר הכנסה ליכוד הביע מרמור על העלאה ה על פירות ירק אמר הם כי , " ה חברי הכנסה פשוט , פ צריך דעת את מקומם . מה קור מימון הצעה ש ? אם מישהו יש הצעה יביא את קורות מימון ע " בדיון קצר התקיים מליאה טרם ההצבעה , ח מאיר שיטרית קדימה הממונה מטעם קדימה תקף את ראש ממשלה אמר כי , " אותו נשימה אתם עלה את ה מורידים את מס הכנסה . ה דופק את עני , פרט את מצביע ליכוד ו . הפחתה מס הכנסה גרם הפסד של מיליארד שקל הכנסה המדינה . תבטלו את העלאה ה את הפחתה מס הכנסה . זה יותר צודק חברתי " י מרצ , ח חיים אורון , הצטרף גם הוא ביקורת : " ביד אחת אתם עלה את מיסים עקיף שב אנחנו מחזיקים שיא עולמי , וב השנייה אתם וריד את מיסים ישיר שהם נמוך בעולם . איפה היגיון ? איפה השכל ? איפה רגישות החברתית ? איפה יעילות החברתית הבטחה ? " י הכנסה ראובן ריבלין השיב מבקר מקום כס י הכנסה , כי " חוק הסדר יש פיצוי נקודה שכבה החלשות " הכנסה החליט : ה יועלה נתניהו צלח את מבחן ראשון העברה התקציב . אופוזיציה תוקף : " עלה את ה מפחיתים את המסים עשיר " 