יש ממשלה , אין ראשמי מבטיח ימין מקיים שמאל , מי נשבע על מוותר עליה מול העולם מי נותן מפלגת העבודה שמר לו על שמנת הוא לא מנהיג . מיכאל בן ארי מתגעגע ל מוכשר ש את שם של ראש ממשלה נתניהו , אני עוצם את עין נזכר ים הוא היה שגריר ב . ין ניסיון להמתיק גלולה מרה חלום שווא ילדותי . כמה טוב אני חושב עצמו , לו היה לן מנהיג אמיתי , כזה יודע עמוד לחץ יש לו חזית בינלאומי מ מוצלח מוכשר . לו רק היה לן מנהיג יודע לא רק הבטיח , לא רק להתיימר . אך מציאות טופחת לן על פנים פעם השניה . פעם הראשונה כיהן ראש ממשלה קיבל את המשך תנופה של אסון אוסלו , עכשיו אנחנו קבל התיישרות מוחלט עם מצע ה , עטוף כמה נייר משומש . אז מה עם הכרעה בוחר היה במובהק נגד של קדימה דבר חלוקה ? הצהרה מנהיג בטרם חירות , שווה כאן קליפה שום . גניבה רצון בוחר מלא תירוץ , יאה ל . אך יהיה ברור לא כל אמן יכול להיות שחקן , לא כל דובר יכול להיות מנהיג . נתניהו ממשלה מראים רפיסות מוחלט כל מה קשר מנהיגות . כניעות של נתניהו אות צרור . ראשית , כדי היראות לגיטימי הוא קנה את מפלגה העבודה מרוסק מסוכסכת עם עצמה מחיר טורף של ארבעה שר שני סגן שר . הציב את ברק שר ביטחון לימד א נתניהו , הבטחה המשך פיתוח התיישבות אחיזה יהודה ושומרון נמס על קרח עלה הם נכתב . פגישה לילי עם עופר עיני הכתיב את כללי משחק משק הפך את תוכני אה ימים כלכלי חומר נהדר מיחזור נייר . שלא דבר על השמועות עקשני , מדברות על ניעה מוחלט סוגיה שליט , זו תביא לן מחיר דמים נורא . מול אובמה מדינה אירופה נתניהו פשוט מתחנן . נתניהו מבטיח הם שוב שוב התנהג יפה התאם ציפית , אך פטרון שלו זים לו לן פעם אחר פעם . הם לא היה מעיזים לעשות את זה מי מראה מנהיגות , מי היה אומר קומה זקף קהילה בינלאומי , את מה אמר בוחר ערב הבחירות . אך מגלים שוב שוב כישורי הסברה , מקום כישורי מנהיגות , קבל רפיסות , זו שתמיד מובילה רפיסות בא . תום אחד גילה ראש ממשלה מנהיגות , זה היה הקים את ממשלה . ממשלה חסרת משמעות עם שר חסר השפעה . הוא יצר אותו שלושים בולמי זעזוע , כל אחד בולמים בין היטב את השפעה . אופן זה יכול מושל שלט ביד רמה . כדי להרגיע את ספסל אחורי של ליכוד , שמא אן דהוא יעז דבר ביקורת , או יבקש לכנס את רכז המפלגה דיון דבר נאמנות מנהיג מצע . שיעור נוסף ב , הוא נותן אופוזיציה , העברה חוקי משילות שערורייתי . אלו יש ציין מנהיגות מושלם . יש ממשלה , אין ראשמי מבטיח ימין מקיים שמאל , מי נשבע על מוותר עליה מול העולם מי נותן מפלגת העבודה שמר לו על שמנת הוא לא מנהיג . מיכאל בן ארי מתגעגע ל מוכשר כשל 