הכנסה דחה את חוק מטפלות ישיבה סוער ליכוד קדמה הצבעה נתניהו תקף את חוטובלי : " לא כל ח פשוט צריך בוא עם הצעה חוק תקציבי ללא מימון " הצעה חוק אי הכרה טיפול ילד צרכי מס עברה כנסת קריאה ראשון ברוב של תומך לעומת מתנגדים . על פי הצעה החוק , שנת המדינה תעניק נקודה זיכוי אחת עבר טיפול ילד עד גיל שנה . עד כל שנה ייווסף שנתון נוסף נקוד זיכוי , עד שנה המדינה תעניק נקודה זיכוי כל ילד עד גיל חמש . י וועדה מעמד אשה , ח ציפי חוטובלי , יצאה מליאה עת ההצבעה סירב תמך הצעה החוק ממשלתי , דורשת שכ שנת יינתנו נקודה זיכוי עד גיל חמש . עוד לפני ההצבעה , ישיבה סיעה ליכוד סוער התנהל היום הקשר חוק מטפלות . זאת של חילוק דעה ין י וועדה מעמד אשה ח ציפי חוטובלי לבין האוצר . זכר , קבע לפני ספר חודש כי על המדינה להכיר הוצאה טיפול ילד צרכי מס . כאשר חברי הכנסה התבקש תמך הצעה החוק חוטובלי סירב קבל את דרישה אמרה כי , " חוק מטפלות לא מכבד לא את נשים לא את פסיקה בית המשפט עליון , עלי הופקד תפקיד ציבורי כ וועדה מעמד אשה . עבר נשים , הצעה ממשלה היא הרחק עבר הר חושך " חוטובלי הדגיש כי כנסת חברי הכנסה של ליכוד תמך הצעה החוק מקורי דרשה להיצמד פסיקה בית המשפט . בתגובה דבר , נתניהו אמר כי , " לא כל ח חבר נס פשוט , פ צריך בוא עם הצעה חוק תקציבי בלי הוא מביא לה קור מימון " אז הוא פנה חוטובלי הקשה : " מה מקור תקציבי שאת רוצה לתת ? " חוטובלי השיב : " רגע אנחנו נקודה זמן רגיש . אבל אני מבקשת הביא חוק שופר יותר ייטיב עם נשים " הכנסה דחה את חוק מטפלות ישיבה סוער ליכוד קדמה הצבעה נתניהו תקף את חוטובלי : " לא כל ח פשוט צריך בוא עם הצעה חוק תקציבי ללא מימון " 