אה ימי גזענות ו שדאג להסתכסך עם כל העולם סביב התנחלות , אפליה לפי ערב מדינה לא זכה תשומה לב . פרח מודאג מ מכוון של החיים ה הבחירות הבטיח לן אנשי קואליציה של נימין נתניהו בית היהודי , איחוד לאומי אפילו ב , כי כל קשר יחס יהודי ערב מדינה , הולך להיות חם . הבטיח , מקיימים : חמישה חוק גזעני צנרת , של עשרים חמישה אחוז מענק רשות מקומי , ביטול התוכנית לבן כיתות לימוד חסר כל כך מערכת החינוך ערבי , הקפאה תוכנייה מתאר פיתוח יישוב ערב אפליה תשלום קצבה ילד . זאת מקביל יציאה מאבק חסר פשרה מול כל העולם , על " גידול טבעי " של מתנחל . בקרוב יהיה חם עוד יותר . אחרי אפילו ראש ממשלה איטליה סילביו ברלסקוני לא הצליח להדוף את הביקורת בינלאומי על הבנייה התנחלות , יגיע גל הריסה בתים יישוב ערב . שר חברי נס מעיזים קשר ין עצירה הבניה בלתי חוקי התנחלות , בנייה ללא תוכנייה מתאר יישוב ערב . כל קשר ערב , הם לא ידברו על " גידול טבעי " אלא על " איום דמוגרפי " על " הבנייה לא חוקי " החלטה ממשלה רב תכלית היה קדם תוכנייה מתאר יישוב ערב נותר על נייר , תוצאה היא מצוקה דיור מחיר קרקע חסר פרופורציה . נסיון להבעיר את יחסים ין יהודי ערב ישראל תוך שימוש נושא הבניה קרקע , לא התחיל עם הקים ממשלה נתניהו השניה , אלא ממשלה הראשונה שנת . מנהיגי מתנחל טען אז , אלמלא המנהיגים פוליטי ערב , לא היה מושג כנסת רוב אישור הסכם אוסלו . כך , מיד לאחר הקים ממשלה ביב הראשונה יצא פקד מחוז צפוני של המשטרה אליק רון מסע הכפשה נגד מנהיגי אזרח ערב ישראל . רון האשים אותו סיוע טרור , כינס סיבה עיתונאי מהלך תקף חברי נס נבחר ציבור ערב ללא ום בסיס משפטי . ספר חודש לאחר כן הגיע רון עם כוח מתוגברים כדי הרס שלושה בן כפר אום א , השתמש כדור גומי נגד מפגין מחה נגד הריסה . שנה לאחר כן הגיע המשטרה הרס אוהל מחאה אדמה אלרוחה , רון הכניס את שוטר בית הספר תיכון באום גרם פצוע אפילו קרב תלמיד . כל אותו שנה ישב אביגדור ליברמן לשכה מ משרד ראש ממשלה גיבה את אלימות משטרתי . על יחסו גזעני הגלוי ערב העיד יצחק עצמו , דיבר על ה " מסריח . מקרה שבוע ראה , אותו שוטר אותו שטר , אוקטובר ירה הרג פגינים ערב , מסוגל לפזר את הפגנה החרדים , חסמו ציר ראשי ירושלים , ללא שימוש כדור גומי ואש חי תוך שמירה על קדושה חיי אדם . חקיקה מפלה גזען איום טרנספר עברו שול השיח קיצוני שיח מרכזי ממשלה נתניהו . ניסיון להסיח את דעת קהל הבטחה הבחירות נושא אזרחי כמו ברית זוגיות שיפור המצב כלכלי , עלול סבך את המרחב פנימי . חוקי " נאמנות " הוגש כנסת נועד להסיח את דעת ציבור העלאה ה על פירות , יממן את התנחלות את רבנות , כופה את עצמה על רוב חילוני . אה ימי גזענות ו שדאג להסתכסך עם כל העולם סביב התנחלות , אפליה לפי ערב מדינה לא זכה תשומה לב . פרח מודאג מ מכוון של החיים משותפים 