נתניהו : " יש אני אמון מלא ליברמן " ראש ממשלה יצא שוב הגנה שר לאחר פרסום התבטאות של נשיא צרפת ניקולא סרקוזי . נתניהו ציין כי ליברמן היה ותף קביעה תכנים בנאום בר א ממשלה נימין נתניהו יצא היום ישי שוב הגנה שר אביגדור ליברמן לאחר פרסום התבטאות של נשיא צרפת ניקולא סרקוזי . פגישה עם למעלה שגריר מדינה איחוד אירופי מלון מלך דוד ירושלים , נתניהו אמר כי , " חשוב אני להדגיש שיש אני אמון מלא שר אביגדור ליברמן . אני יודע של יש מחויבות מלא שלום ביטחון והוא הווה חלק חשוב ממשלה נבחר של מדינה ישראל דמוקרטי " נתניהו ציין כי לפני נאום בר אילן הוא ליברמן גב תוכן נאום . דבר נתניהו , " שר ליברמן ימלא תפקיד חשוב מימוש מדיניות הוצג בנאום בר אילן " מהלך פגישה של נתניהו עם סרקוזי , הביע הנשיא צרפתי ביקורת קשה נגד שר ישראלי , אביגדור ליברמן . לפי פרסום , אמר סרקוזי נתניהו עת פגישה : " תמיד קיבל שרי ישראלי , אהב היפגש עם השרה בן , אבל עם זה ליברמן אני לא יכול " סרקוזי הוסיף אמר נתניהו : " אתה צריך היפטר אדם הזה , תוציא אותו תכניס את בן א עם ברק אתה יכול לעשות היסטוריה " נתניהו השיב לו בתגובה כי " שיחה פרטיות נשמע ליברמן אחר " בתגובה כך השיב לו נשיא צרפת : " שיחה פרטיות גם מארי לה פן מנהיג החזית לאומני צרפתי הוא אדם נחמד מאוד " כפי הנראה נתניהו אמר בתגובה , כי " ליברמן הוא לא לה פן ואין מקום השוואה " חבר הכנסה מיכאל בן ארי איחוד לאומי אמר בתגובה דבר של סרקוזי כי " הבעיה היא לא רק חוצפה צרפתי , אלא חוסר הבנה של נתניהו סרקוזי אובמה לא רק מתכוונים החליף את ליברמן לבנה , אלא הפך את נתניהו לבני . ראש ממשלה היה חייב להבהיר שלא כל אוכל צפרדע יפגע ריבונות ישראל " נתניהו : " יש אני אמון מלא ליברמן " ראש ממשלה יצא שוב הגנה שר לאחר פרסום התבטאות של נשיא צרפת ניקולא סרקוזי . נתניהו ציין כי ליברמן היה ותף קביעה תכנים בנאום בר אילן 