ברק אישר הרחיב ההתנחלות א לפני שר הביטחון יוצא ל על פי הערכה צפוי הכריז על הקפאה זמני של הבנייה התנחלות , עולה תשובה משרד הביטחון כי המדינה מתכננת הקמה של עוד יחידי דיור התנחלות אדם , כדי ליישב את מתנחלי מ נסיעה של שר הביטחון אהוד ברק וושינגטון עולה היום ני תשובה משרד הביטחון בית המשפט עניין " מיגרון " כי המדינה מתכננת הקים יחידי דיור נוסף התנחלות אדם . על פי תכנון , מאחז בלתי חוקי מיגרון , מונה שפחה , יפונה אמנם , אך תושב יועברו התנחלות אדם . ברק ייפגש ב עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל על פי הערכה יכריז על הקפאה הבנייה התנחלות תקופה מוגבל . תצהיר הגיש שר הביטחון עניין התיישבות , איתן ברוש , עולה כי משרד הביטחון אישר את הקים השכונה חדש . תצהיר נכתב כי על אף אישור עקרוני הקמה השכונה , יתמקד ההליך תכנון תחילה שטח קטן בלבד , תוך ניתן להק יחידי דיור . עם זאת מודגש כי אישור סופי ניתן בינתיים רק יחידי מיועדים תושב מיגרון , אולם תכנון הקים השכונה חדש עידה על כוונת המדינה הרחיב את ההתנחלות אדם . המשך תצהיר נכתב : " על מנה קצר ככל ניתן את לוח זמן הקמה השכונה חדש , משרד בינוי שיכון כבר הזמין מחברת החשמל את חיבור קו מתח גבוה נדרש עבר השכונה " משרד הביטחון הגיב פרסום בזעם : " ניגוד פרסום שגוי , משרד הביטחון אישר בנייה יחידי דיור בלבד יישוב אדם ישמשו את פוני ההתנחלות מיגרון " נכתב בתגובה . " כל פרסום אחר מדבר על בנייה יחידי דיור הוא שגוי , מגמתי לא נכון " תנועה שלום עכשיו , הגיש את עתירה טוענת כי הקים יחידי דיור תושב מיגרון היא רק לב ראשוני , המטרה סופי , כפי דבר עולה תצהיר , היא הרחיב אופן משמעותי את ההתנחלות אדם . " מקום לפנות מאחז בלתי חוקי של שפחה , ממשלה מתכננת להק שכונה ענק התנחלות מזרח גדר גדול פי . ברק הפך משרה של מתנחל מעניק פרס פורע החוק " אומרים תנועה . אילו ח מיכאל בן ארי איחוד לאומי קרא בתגובה אנשי מיגרון לא לפעול על פי תוכנית משרד הביטחון . " אני קורא אנשי מיגרון שלא את הצעה משרד הביטחון העביר את יישוב אדם תמורה קבל יחידי דיור " אמר בן ארי . " כוונת ראש ממשלה שר הביטחון היא פרק את מפעל התיישבות לפרק את יישוב קטן . אין מקום פשרה ויתור " לעומת זאת , חברו של אלדד מפלגה , חבר הכנסה אריה אלדד דווקא ירך על כוונת משרד הביטחון : " אני ברך על החלטה המדינה להק יישוב חדש ב , אך אני חושש כשם נתניהו התקפל התנגדות הקמה דין פלסטיני הוא מתכוון להתקפל עניין התפתחות טבעי . לא יישאר הצעה הזה דבר חצי דבר מעט ניסיון הרס יישוב קיים מסווה של שמירה חוק שעה ירושלים מתכוונים להלבין עשר בתים לא חוקי ערבי מתעלמים בנייה בלתי חוקי סיטונאי נגב גליל " תוך כך , פורום שישייה וקות דעה לקראת נסיעה של ברק וושינגטון . פורום אמור היפגש הבוקר , חלוק נוגע מסר אמור ברק העביר אמריקני . על פי הערכה , ברק יעביר סר פיו ישראל תסכים להקפיא את הבנייה התנחלות תקופה מוגבל של ספר חודש . יש ציין כי פגישה ין ראש ממשלה נימין נתניהו מיטשל , אשר היה אמור התקיים ביום חמישי שעבר פריז , נדחה . שני קבע כי ייפגשו רק לאחר פגישה ין ברק מיטשל . פורום , כולל לבד ראש ממשלה נימין נתניהו גם את שר הביטחון , שר אביגדור ליברמן , שר נושא אסטרטגי שה יעלון , שר שירותי מודיעין דן מרידור וה בן בגין ידון ין היתר נושא התנחלות . רגע , פחה שלושה חבר פורום בגין , יעלון ליברמן מתנגדים עקרוני עצירה מוחלט של הבנייה התנחלות , כפי דורשים אמריקני כפי דרש צרפתי מנתניהו פגישה פריז שבוע שעבר . דרישה להקפיא את הבנייה התנחלות עלה שוב שוב מהלך ביקור של נתניהו שבוע שעבר אירופה . מנהיגי מדינה , ב נשיא צרפת ניקולא סרקוזי , לחץ על נתניהו הכריז על הקפאה מוחלט של מפעל התנחלות . תום פגישה עם ראש ממשלה איטליה סילביו רלוסקוני אמר נתניהו : " לא נבנה התנחלות חדש לא נפקיע אדמה . אנחנו קבל את עיקרון הדיון ייעשה מסגרת הסדר קבע . לא נקבע עובד חדש , אבל אינו רוצים יקבעו גם לן עובד " ברק אישר הרחיב ההתנחלות א לפני שר הביטחון יוצא ל על פי הערכה צפוי הכריז על הקפאה זמני של הבנייה התנחלות , עולה תשובה משרד הביטחון כי המדינה מתכננת הקמה של עוד יחידי דיור התנחלות אדם , כדי ליישב את מתנחלי מיגרון 