אותו נתניהו אותו כ אורון מונה מקצת ה " של ראש ממשלה תקציב דין כושל , ריסוק מערכת המשפט , הריסה פרלמנטריזם ישראל התרסקות דעת קהל ה ממשלה נימין נתניהו הגיע מועד שלו ראש ממשלה בוגר עשר שנה , חף רטוריקה ה ו אפיין אותו לפני עשור . הצהרה מהלך מהלך מערכת הבחירות ולאחריה שידר גישה , עיקר היה ניסיון לעלות על סיפון פוליטי הן את שותף טבעי והן את קדימה עבודה , זאת תוך הבנה אנו נע עבר ימי שבר . משימה לא צלח , אלא חלקה . דומה שאת טון סגנון כתיב אביגדור ליברמן . מכל מקום , אז כונן ממשלה , נתניהו נעלם נאלם . ההתנהלות סביב תקציב המדינה נתנה את תחושה ישראל " התברך " חמישה שרי אוצר : נתניהו עצמו , שר האוצר תואר יובל , י ההסתדרות עופר עיני , יועץ של נתניהו אורה יוגב ראש אגף תקציב משרד האוצר רם לינקוב , הבין את משחק מיהר להימלט ממנו , לא הוסיף דבר ל של נתניהו , נהפוך הוא . כמו כהונה הראשונה , החלשה המערכת המשפטית מוסיפה להיות יעד בחינה ראש ממשלה . יים אמנם יד יעקב נאמן , אולם קול קול של נתניהו . מידה רב אנו עד דפוס פעולה חשיבה חזרתיים . מהות נותר היה . לא השתנה כלל עיקר , אלה רק ההצהרות ה ו הם שנתמעטו . חוקי משילות " מנוי גמור עם נתניהו העביר כנסת , מרסקים את פרלמנטריזם ישראלי , שובר לחלוטין את חוקי משחק הופכים את מוסד חקיקה ממשלתי פארסה . ממשלה מחוקקת חוק גחמני צרכיי שעה מפלגתי , ללא כל הגיון צורך ציבורי רחב אמיתי , משדרת היפך ממשילות מועכת את ממלכתיות . היסטוריון יווני תוקידידס כבר אמר : " ככל ספר חוק של המדינה עבה יותר כך היא מושחת יותר " זירה נורמטיבי מתחסלת ליל אמרה של תוקידידס מתממשת נו . אותו נתניהו אותו כ אורון מונה מקצת ה " של ראש ממשלה תקציב דין כושל , ריסוק מערכת המשפט , הריסה פרלמנטריזם ישראל התרסקות דעת קהל עולמי 