ימים ממשלה נתניהו גליון צ הסתדר ליברמן משרד , האם ברק שמר על תקציב הביטחון איך דווקא סגן שר בריאות היה זה הצטיין . תעודה ש התקציב , קואליציה סכנה , לשכה מסרבת להתייצב עימות חריף עם דוד סם . נשמע מוכר , אך זהו אינו סיכום קדנציה הראשונה , אלא תקציר אה ימים הראשונים של הסיבוב השני . למרות בעיה , יכול ר להתנחם בנאום העניק לו הילה של מדינאי הביטחון יכול רשם עצמו וי גדול סעיף שמירה על תקציב משרד . למרות ניסיון תקציב הביטחון , עלה יד של ברק להפחיד שוב את דעת קהל לסכל את איום . י העבודה הפך גם גורם חשוב תהליך מדיני מלבד עיות מפלגה יכול רשם עצמו התחלה קדנציה מ חקירה , מצליח ליברמן ייצג את ישראל הצלחה מסוים בעולם . מצויד סגן שר איילון מקצועי גישה בלתי מתפשרת , ליברמן מקפיד לא לעשות טעות לא להסתבך פליט פה . אפילו מצרי כבר קבל את איש שלח פעם את מובראק לעזאזל יום מנסה להתאקלם בעולם ה ש כבר מזמן אינו עסקן חרדי קלאסי מחויב רק עניין כשרות . ישי הפך סמן הימני מוביל קמפיין נגד דרישה אמריקני הקפאה התנחלות . משרד פנים עדיין לא ביצע מהלך של ממש , אך הצליח בלוט על חבר ממשלה . הישג מרשים מיוחד על רקע קאמבק אפשרי של ד למד על כוח תקשורתי של סער מאבק ניהל שר החינוך נגד תקציב משרד . ההחלטה של שר צעיר להתייצב מול נתניהו זיכה אותו בלא עט נקודה אבל התכנה מיגור אלימות בתי הספר עוד עלול הפך את סער הבטחה גדול ל של פרידמן הצליח הנמיך את להבה סביב מערכת המשפט , אך ממשיך רפורמה הן האמין קודם . נאמן השתלט על וועדה מינוי ופטים יישר אותו ימין . הציב עצמו מטרה לנסות צמצם כל דרך את עינוי הדין שוקל עדיין חיוב לפצל את תפקיד משפטי ל , קיבל רגע האחרון משרד קטן על מידה להסתפק תואר שנה ל , מצליח הימנע חיכוך עם נתניהו משקיע יוזמה כלכלי חוצות גבול כמו תעלה ימים . על סדר היום של ממשלה עדיין אינו מצליח ל שר בריאות אמנם אינו חבר רשמי ממשלה , אך יצמן הוא ללא ספק ההפתעה נעים ממשלה . חדר מוטיבציה יצא מסע צלב מען מערכת בריאות חולה . ביקור פתע בתי חולים , לימוד של מצוקה אשפוז עיקר יטה אחד תקציב מורכב הפך את יצמן ל ארדן נחשב מינוי מקצועי זכה מחמאה , שר איכות סביבה זכה כותרת דווקא על רקע פעילות וועדה מינוי ופטים , התבטאות נגד אובמה הצהרה כי יהיה מוכן שחרר חבל תמורת שליט . ארדן הוא אולי " ירוק " אמיתי , אך בינתיים אינו מצליח השפיע על ה וותיק של נתניהו הוא גם קורבן גדול של ימים הראשונים . שר האוצר נרמס על יד לשכה ר זמן דיון התקציב צף כיצד ממליך נתניהו את עיני מלך כלכלה הישראלית . עט היה מוכן ספוג את זובור משפיל יצטרך להזיע כדי לעלות ימים ממשלה נתניהו גליון צ הסתדר ליברמן משרד , האם ברק שמר על תקציב הביטחון איך דווקא סגן שר בריאות היה זה הצטיין . תעודה של 