אה ימי התעמרות אדם ה ההסתדרות תומך , הממשלה ממשיך לקח סף עובד לתת בעל הון . ד אפרים דוידי צולל נבכי חוק יקטינו את נטו כםשר האוצר יובל , י ההסתדרות עופר עיני ו לשכה תיאום של ארגון כלכלי שרגא ברוש , חתם שבוע שעבר על עסקה חבילה משולש ין ממשלה הסתדרות מעסיק . לפי ההסכם יופחתו דמי הבראה של כל העובדים מגזר ציבורי . עובדי מגזר ציבורי יקבלו , כפי הובטח הם הסכם עבר , ענק חד פעמי גובה משכ חודשי . מענק יינתן על חשבון תוספת שכר של , הובטח עובד הסכם קודם , וינוכה תוספת שכר עתידי . זו " תרומה " של העובדים עסקה חבילה . מה חלק של מעסיקים ב חבילה " הם זכה שורה של הקלה סובסידיה מיליארד שקל . כך מעסיקים , אמצעות ממשלה , מכניסים את יד ארוך כיס של העובדים . עד כאן מדיניות כלכלי חברתי של נתניהו שכר הטבה הון . מדוע מעסיקים מצדדים מדיניות זו ? התשובה מובן . פחה מובן מדוע מי אמור הגן על האינטרסים של העובדים נותן יד פגיעה הם . עיני שב אמר , וויתורים נעשה על מנה כלל ספר חוק הגנה על זכות העובדים דווקא מסגרת חוק הסדר מכשיר המרכזי שליטה על התקציב מדיניות , שב בעל הון ממשלה . אכן , שלושה נושא מרכזי הגנה עובד מובאים חוק הסדר : חיזוק זכות התארגנות , איסור פיטור עובד עת חלה החלה חוק קבלן כח אדם על קבלן שירות . דבר ע יפעה סולל , ניתח סעיף אלה עבר " פורום ארגון חברתי ביטול חוק הסדר " כותרת לחוד מהות לחוד . זכות התארגנות כבר קיים חוק ישראלי . הבעיה אמיתי אינה סנקציה ניתן הטיל על מעסיק , אלא היעדר החובה נהל מ קיבוצי . זכות התארגנות אין א חובה לשמוע את הארגון לנהל עם מ חתימה הסכם , היא זכות נכה . ניגוד פרסום , החובה נהל מ לקראת חתימה הסכם אינה קבוע הצעה חוק הסדר . נושא מרכזי נוסף עניין איסור פיטורין של עובד חולה . זהו תיקון חשוב , יוון ישראל של שנה אסור פטר נשים הרה , או עובד עובר טיפולי פוריות , אבל עובד חולים אפשר שלח הביתה כל רגע נתון . אלא הצעה מונחת על שולחן הכנסה אינה אוסרת על פיטור עובד חולה , אלא דוחה את פיטור של מי שצבורים זכות ימי חלה . עניין נוסף מוסדר חוק הסדר , הוא החלה של חוק קבלן כוח אדם על קבלן שירות . דובר לקונה חוק , אולם קריאה תיקון המוצע מאכזב . תיקון כולל רק חובה רישוי חובה הפקדה ערובה . החוק לא הוחל על כל קבלן שירות , אלא רק על אלה עוסקים ניקיון שמירה , זאת למרות קיים תחום רב נדחק צורה העסקה פוגעני זו תחום נוסף מיום ליום עובדי סיעוד , הסעדה , טכנאי חשב , עוד . תיקון אינו מחיל על קבלן שירות את החובה קיים היום הוכיח את איתנות כלכלי , כך הוא מותיר את עובדי קבלן שירות ללא ביטחון תשלום משכורת . עבר כל הקלה אמור , תמוה הסכמה ההסתדרות שלא החיל על קבלן שירות את כל פרק עוסק זכות העובדים . כך הותיר את תיקון קליפה ריק . גובה כיס העובדים , אה ימי נתניהו חבר כלכלה הם ימים של פגיע עובד ושל אחיזה עין . " ממשלה סופר חברתי " אמר אחרון שר האוצר . אמירה קצר אחת כוללת פחה ני שקר . אה ימי התעמרות אדם ה ההסתדרות תומך , הממשלה ממשיך לקח סף עובד לתת בעל הון . ד אפרים דוידי צולל נבכי חוק יקטינו את נטו ש 