נתניהו : " הקשר עם א בלתי ביר " ראש ממשלה ניסה להפיג את מתיחות עם וושינגטון אירוע ציון יום העצמאות אמריקני . " יש לן קשר עם ארץ הברית " יש לן קשר עם ארץ הברית " כך אמר ערב רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו אירוע ציון יום העצמאות אמריקני . נתניהו ציטט את דבר הנשיא ברק אובמה קהיר דבר הקשר ין ישראל ארץ הברית הוסיף כי , " הקשר הזה אכן בלתי ביר " נוגע איום אירני אמר נתניהו כי " יש משטר קיצוני זו סכנה ל היום , זה יהיה קשה סוכן יותר אם משטר ישיגו נשק גרעיני . אסור זה יקר " נתניהו איחל שגריר א ישראל , יום עצמאות שמח בשם העם ישראל . שגריר ארץ הברית ישראל , קניגהאם אמר : " אנחנו חוגגים שנה עצמאות של ארץ הברית . הנשיא , ברק אובמה , אמר נאום קהיר הקשר ין ישראל ארץ הברית הוא בלתי ביר . ארץ הברית מחויב ביטחון ישראל תושב " אירוע השתתף גם שר אהוד ברק , אביגדור ליברמן , שה יעלון יצחק הרצוג . ח דני דנון החרים את האירוע של מה הוא מכנה " התערבות בוטה של ממשל אמריקני מדיניות פנים של ישראל " נתניהו : " הקשר עם א בלתי ביר " ראש ממשלה ניסה להפיג את מתיחות עם וושינגטון אירוע ציון יום העצמאות אמריקני . " יש לן קשר עם ארץ הברית " 