נתניהו : " מגזר ציבורי חייב להתייעל " ראש ממשלה נשא דבר כנס קיסריה התוויה דיניות כלכלי . " צריך להוזיל את מחיר הדירות , שחרר את אזרח , כך יוכלו אפשר עצמו דירה לא משכן את חיים " בנאום נשא ערב חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו כנס קיסריה התוויה דיניות כלכלי , אמר ראש ממשלה כי " צעד מיידי חשוב ביותר על דיניות כלכלה ישראלי לנקוט הוא פישוט הליך הבניה ישראל " דבר , " יש פשט את תהליך הבנייה , הביא הוזלה מחיר הדירות , בירוקרטיה , שחרר את אזרח , כך יוכלו אפשר עצמו דירה לא משכן את חיים . אנחנו מקום בעולם דירוג זמן נדרש לבן כאן משהו " דבר נתניהו , צד רפורמה תהליך הבנייה , נדרש רפורמה וועדות תכנון בנייה כן רפורמה מקיף תחום תחבורה , מרכז בנייה מסילה רכבת כביש כל רחב תוך התמקדות נגישות מרכז נגב גליל " נתניהו ציין כי רפורמה הללו יצטרפו רפורמה נמל ים משק החשמל " נתניהו התייחס מגזר הגדיר אותו כ נוסף חיוני הוצאה ישראל משבר " דבר , " הוא מנע צמיחה אדיר גם תחום אחר כלכלה : אריזה , הובלה , שיווק " נתניהו התייחס גם צורך תקציב ממשלה אמר " אין ספק כדי התקדם קדימה חייב הוריד מס צורך כך חייב להתייעל מינהל ציבורי " עניין תקציב הביטחון אמר נתניהו כי " מערכת הביטחון יש המון שומן אבל גם הרבה שריר " עם כל זאת , נתניהו הדגיש כי " הוצאה הביטחון ימשיכו להוות גורם חשוב תקציב לאומי לן . אנחנו עומדים מול אתגר מול איום שום דין לא עומדת פנים חייב ייצר מנגנון צמיחה כדי המשיך שמר על יכולת לן " נתניהו : " מגזר ציבורי חייב להתייעל " ראש ממשלה נשא דבר כנס קיסריה התוויה דיניות כלכלי . " צריך להוזיל את מחיר הדירות , שחרר את אזרח , כך יוכלו אפשר עצמו דירה לא משכן את חיים " 