חוק בנק ישראל יובא אישור ממשלה ביום ממשלה שר האוצר יביאו ביום אישור ממשלה את טיוטה החוק , אשר מעגנת את עצמאות הבנק אך כוללת מנגנון פיקוח על ה ממשלה שר האוצר יביאו ביום הקרוב אישור ממשלה את טיוטה חוק בנק ישראל החדש , לאחר הושג הסכמה עקרוני ין האוצר בנק המרכזי מרבית נושא . מרכז החוק תעוגן עצמאות של בנק ישראל אך הוא יחוייב שקיפות תאפשר , דבר האוצר , קרה טוב יותר על תהליך בו . הגשה טיוטה החוק היא תוצאה של התערבות ראש ממשלה נתניהו שיח ין הבנק המרכזי אוצר לאחר דים נקלע מחלוקת קשה סביב סוגיה פיקוח על שכר בנק . על פי טיוטה החוק תוקם עדה מוניטארית תורכב שישה חבר , הם נגיד בנק ישראל , משנה נגיד שלושה נציג ציבור אשר יחליטו ביחד על מדיניות רב החלטה ריבית רכישה ה כמו כן יעוגן חוק קיום של מנגנון פיקוח על שכר בנק , התאם החלטה נתניהו נושא . כך מקווים משרד האוצר בנק ישראל סיים תהליך נמשך למעלה עשור סביב עדכון החוק מדובר אשר חוקק כבר שנת ומ לא בוצע בו ינויים משמעותי תואמים , דבר הבנק , את תמורה שינוי חל כלכלה עולמי . הבוקר נועד שר האוצר נגיד בנק ישראל סטנלי פישר ארבע עין נושא , מסגרת פורום קיסריה של המכון ישראלי דמוקרטיה מתקיים השנה עיר אילה . פישר עצמו צפוי שאת דבר כנס מסגרת מושב צהרים אז הוא צפוי התייחס חוק משמעות , לאחר עבר הצהיר כי העביר החוק אופן יבטיח את עצמאות הבנק הווה גורם חשוב חלטתו האם המשיך כהונה שני תפקיד . חוק בנק ישראל יובא אישור ממשלה ביום ממשלה שר האוצר יביאו ביום אישור ממשלה את טיוטה החוק , אשר מעגנת את עצמאות הבנק אך כוללת מנגנון פיקוח על שכר 