ראשי י : " הבנייה התנחלות מוקפאת " י מועצה י פנה ל בבקשה היפגש א דחיפות של " כרסום עמדה ממשלה נושא התנחלות " טענה , " אף תוכני בנייה לא אושר זה חודש " ראשי מועצה י פנה ראש ממשלה נימין נתניהו דרישה היפגש עם דחיפות על רקע " כרסום נשמע ים אחרון עמדה של ממשלה נושא הקפאה הבנייה יהודה ושומרון " י מועצה י דני דיין פנה סוף שבוע מכתב נתניהו בו כתב כי " ים אחרון מתפרסמות ידיעה מדאיג על כרסום עמדה ישראל נושא , גון הקפאה זמני , בניה תחום מבונה בלבד , בניה גוש בלבד , בניה צורך ריבוי טבעי תו לא , עוד . הגדיל לעשות אחרון שר הביטחון אשר דיבר במפורש קול על הימנעות ביצוע פרויקט חדש אף הגדיר את עמדה לך לא רחוק הפסקה מוחלט של בניה חדש " דיין קובע מכתב כי " מעשה אנו נמצא עיצום של הקפאה מוחלט . אף לא תוכני בנייה אחת אושר שומרון יהודה זה חודש ארוך . ממשלה ראשות יצא דרך עם כוונה מוצהר החזיר את התיישבות היהודית מסלול של התפתחות , נאמן התחייבות בוחר של מרבי מפלגה מרכיבות אותו ושלך אישי " דיין הוסיף , כי הוא מבקש קיים פגישה עם ראש ממשלה לפני ביקור הקרוב של שליח אמריקני מיטשל . " חיוני עין תקבל פגישה שלח של ראשי התיישבות היהודית שומרון יהודה , עוסקים מידי יום סוגיה , בקיא פרט מנהיג את ציבור מתיישב . זאת כדי דון מצב התיישבות עתיד " מ שלום עכשיו יריב אופנהיימר אמר בתגובה , כי " ראשי י מתבכיינים שווא מציגים ד פני ציבור . רחבי הגדה נבנה יחידי דיור עוד עשר יחידי דיור מוקמות ניגוד חוק . הבנייה שטח רגע לא הוקפא מזרח מערב גדר " תוך כך , שר הביטחון אהוד ברק ייצא מחר בלילה ל פגישה עם שליח אמריקני מיוחד ל מיטשל ביום ני . ברק עתיד חזר ישראל ביום ני בלילה , ייתכן כי יקיים פגישה נוסף מהלך ביקור . ראשי י : " הבנייה התנחלות מוקפאת " י מועצה י פנה ל בבקשה היפגש א דחיפות של " כרסום עמדה ממשלה נושא התנחלות " טענה , " אף תוכני בנייה לא אושר זה חודש " 