קרב על ה מי ראשון ? ביום ישי תצביע עד הכספים על תקציב המדינה על חוק הסדר . צבי זרחיה כבר יודע לאחר אישור התקציב נתניהו , וישי יכריזו על נ משרד האוצר נערך דרמה עימות מול סיעה קואליציה חברי נס ליכוד ים קרוב , עד הצבעה של עד הכספים של הכנסה מחרתיים על תקציב המדינה חוק הסדר משק . החלטה על הטלה מ על פירות ירק אין רוב כנסת של התנגדות של סיעה ש , ליכוד , יהדות תורה עבודה . סיעה הללו דורשים תחליף גזירה הזאת הימנע ביצוע שלב בא תוכנית הפחתה המסים של ראש ממשלה ינואר או להעלות את ה כללי חצי אחוז נוסף , . בחינה השפעה על הכנסה המדינה , אחד משני מהלך כלכלי הללו יכול שמש תחליף הטלה ה על פירות ירק אלא כאן נכנס תמונה מאבק אישי קרב יוקרה קשה יותר קרב על הכנסה המדינה . ראש ממשלה נימין נתניהו , משמש אסטרטגיה כלכלי , חרת על דגל את הפחתה המסים אף הטיל מס היקף מיליארד שקל תקציב הנוכחי . הוא מתעקש מלא את הבטחה בחיר להפחית את מס הכנסה מס החברות . נתניהו לא יאפשר ל אופוזיציה ח ציפי בן קדימה לצטט אותו שידור רדיו טלוויזיה ערב הבחירות מי הבטיח הוריד מס כעת לא עמד הבטחה . הספיק לו ש קרא עבר כנסת " ביב , תהיה גבר תבטל את ה על פירות ירק " לפי מסתמן עת , נתניהו לא יוותר עניין הורדה המסים שנה בא , כדור יתגלגל שר האוצר , יובל , עומד על רגל אחורי מתעקש הטיל מ על פירות ירק . מבחינה ציבורי , , שומר על הקופה ציבורי , לא יכול רשות עצמו תקציב יאושר בלא ה על פירות ירק , ול הציע פיצוי הטלה ה . כפי פורסם , תמורה הטלה ה על פירות ירק מוכן הקצה אות מיליון שקל רשות מקומי אמצעות משרד פנים ראשות אל ישי , י ש . נוסף על כך הוא יציע מיליון שקל פיצוי השכבה החלשות עמותה חברתי מעניקות סל זון נזקק . בדרך יוכל ישי להשיג את אהדה ראשי רשות הישג חברתי . אולם הצעה זו עדיין לא מספיק א בחינה של ישי . חרף התנגדות סעיף התקציב שונה , קואליציה בטוח תקציב יאושר שבוע בא קריאה השנייה שלישית , כן אי אישור התקציב יגרום הקדמה הבחירות . אף אחת מסיעות קואליציה אינה רוצה מתח את חבל יותר מדי להיפרד מנעמי השלטון עוד לפני מלא ימים כינון ממשלה חדש . השאלה היא מי ראשון כדי הגיע פשרה עניין מ ירקות פירות : נתניהו , , או ישי ? מה טוח הוא לאחר אישור התקציב , כל אחד הם יתייצב מול צלמת טלוויזיה יכריז על ניצחון . נתניהו יאמר : " תוך זמן קצר ממשלה ראשות אישר תקציב שנתי יכריז : " התקציב יובל את משק צמיחה ישי יקרא : " אני דאג שכבה החלשות " סיכום של דבר הם יכריזו , ציבור ישלם . קרב על ה מי ראשון ? ביום ישי תצביע עד הכספים על תקציב המדינה על חוק הסדר . צבי זרחיה כבר יודע לאחר אישור התקציב נתניהו , וישי יכריזו על ניצחון 