נתניהו מרוצה : אה ימים ראשונים מ ממשלה מנה את הישגי ממשלה לקראת תום ימים הראשונים כהונה : ממשלה אחדות , ביטחון הסכמה לאומי על פיתרון שתי מדינה צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : ענק ברק ראש ממשלה נימין נתניהו נשא הבוקר ראשון דבר ישיבה ממשלה , הציג את מה הוא מגדיר " הישגי ממשלה לקראת תום ימים הראשונים כהונה " דבר נתניהו , " ההישג ראשון הוא הרכבה ממשלה האחדה יציקה תוכן של אחדות . " הביא הסכמה לאומי על מושג שתי דינות שני עם תנאי פלסטיני יכירו ישראל מדינה העם היהודי ישראל תקבל גבול בן הגנה , דבר כולל פירוז מלא של המדינה פלסטיני . זה ביטוי חשוב ביותר של ממשלה האחדה " נתניהו זקף זכות ממשלה את שקט יחסי מה ביטחוני אמר כי " יש הישג נוסף , שקט . אין ספק מבצע עופרת יצוק נתן תשתית טוב שקט , אבל ניסה א הנחיה הנחה היא תבוא תגובה תקיפה על כל ירי . אנחנו מאבק מתמשך על הביטחון , גם שוטף גם הביטחון לאומי . אלה יעד ימשיכו הנחה א בשנים קרוב טובה כל אזרחי המדינה " נתניהו התייחס גם פן כלכלי אמר כי " גיבש גם אחדות לאומי כלכלה . אנחנו הולכים העביר תקציב שבוע בא , ראשון מדינה ישראל . זה רכיב של יציב אקלים של חוסר יציב . אנחנו גם תקדמים רפורמה שונות . הצעה החוק רפורמה מנהל מקרקעי ישראל תאפשר רוב אזרח להיות בעל בית של בתיהם תאפשר צעיר חייל משוחררים רכוש דירה בלי משכן את כל עתיד . דבר חשוב נוסף הממשלה עשה הוא העביר חוק בנק ישראל , מחכים לו הרבה שנה " תוך כך , התייחס הבוקר לפני ישיבה ממשלה כמה מה סוגיה הקפאה הבנייה התנחלות . שר עניין הסברה תפוצה , יולי אדלשטיין ליכוד , אמר כי " הקפאה הבנייה כ הקפאה ילודה , זה משהו יאה משטר כמו שטר או סין לא מדינה ישראל " דבר , " ראש ממשלה נתניהו הבהיר פורום ינו אין רגע ום הסכמה התחייבות הקפאה הבניה , אני מקווה שגם שר הביטחון , אהוד ברק , לא יתן התחייבות דומה פגישה עם מיטשל לונדון ערב " שר הביטחון אהוד ברק אמר לפני ישיבה : " אני נוסע ערב פגוש את מיטשל לונדון , מטרה קדם את ההבנה גב מהלך מדיני על הסדר איזורי כולל , כן את דרך לתרגם את מפה הדרכים דרך משותף מוסכמת על כולם תהליך מול פלסטיני " שר איכות סביבה , גלעד ארדן ליכוד , התייחס אף הוא סוגיה הקפאה הבנייה תהנחלויות , אמר כי " שום פנים לא נאפשר הקפאה , לו זמני , של הבנייה התנחלות " דבר , " היה מציע קהילה הבין לאומי ממשל אמריקני דרש פלסטיני חווה נכונות תהליך מדיני . ביקש שר כלכלה פלסטיני לשתף פעולה עניין איכות סביבה , אך הוא נענה שלילה בידי עמית רמאללה . צריך הבין מחסום אמיתי תהליך שלום נמצא צד פלסטיני " שר איכות סביבה , גלעד ארדן ליכוד , אמר כי " שום פנים לא נאפשר הקפאה , לו זמני , של הבנייה התנחלות " דבר , " היה מציע קהילה הבין לאומי ממשל אמריקני דרש פלסטיני חווה נכונות תהליך מדיני . ביקש שר כלכלה פלסטיני לשתף פעולה עניין איכות סביבה , אך הוא נענה שלילה בידי עמית רמאללה . צריך הבין מחסום אמיתי תהליך שלום נמצא צד פלסטיני " נתניהו מרוצה : אה ימים ראשונים מ ממשלה מנה את הישגי ממשלה לקראת תום ימים הראשונים כהונה : ממשלה אחדות , ביטחון הסכמה לאומי על פיתרון שתי מדינה 