מירי רגב : מקורב נתניהו איים ע ה טרייה ליכוד , הופעל עליה " איום פוליטי " על רקע התנגדות הטלה מ על פירות ירק . כינוס עם ח נוסף סיעה בהיר : " לא אהיה חותמת גומי " האם יש ניצן מרד ליכוד על רקע גזירה תקציב המדינה ? חברה הכנסה מירי רגב תקף ערב ראשון חריפות את ממשלה את משרד האוצר על התכנה הטיל מ על פירות ירק , בהיר כי לא תהיה חותמת גומי כנסת . כינוס יזמה רגב באור יהודה , השתתפות חברי סיעה ליכוד ציון פיניאן דני דנון , סיפרה חברה הכנסה כי לח כתב ראש ממשלה נימין נתניהו ול האוצר יובל נגד התוכנית הטלה מ . אולם טענה , " לא זכה שיתוף פעולה לשון המעטה . זכה ביקורת אישיות איום פוליטי מקורב שונה . הסביר כי אני אמור ייצג את אותו אנשים שלחו א כנסת . אני לא חותמת גומי של שר כזה או אחר " ח רגב גם התייחס אולטימטום הוצב פניה , שאם לא תתמוך יוזמה ה על פירות ירק , היא תודח וועדת הכספים , סיפרה כי ישיבה סיעה אמרה : " הליך הדחה הוא בושה חרפה סיעה , כי זו היא דרך לא סתום את פי , אלא סתום את פה חלש . זה ליכוד נבחר על יד חלש " רגב גם קרא כינוס להק מחנה חברתי ליכוד . גם י סיעה מרצ , אילן גילאון , תקף חריפות את ממשלה סוף שבוע . זאת על רקע העלאה שיעור ה התייקרות שחלה עקבה מחיר הלחם , מים דלק . מפגש עם פעיל כפר סבא אמר גילאון , כי " ממשלה נתניהו היא חמאס חברתי , מפורר כל רקמה של סולידריות חברתי " גילאון גם קרא הקמה גוש סוציאל דמוקרטי רחב , מטרה " החזיר את הבעלות על מדינה ישראל אזרח " דבר , " צריך הציל את המדינה מכירה חיסול טייקונים " מירי רגב : מקורב נתניהו איים ע ה טרייה ליכוד , הופעל עליה " איום פוליטי " על רקע התנגדות הטלה מ על פירות ירק . כינוס עם ח נוסף סיעה בהיר : " לא אהיה חותמת גומי " 