אובמה שירות נ עם א הכתים לכאורה את ימים הראשונים של נתניהו שלטון , אבל אוד הירש דווקא חושב זה דבר טוב ביותר יכול היה קרה ל , נימין נתניהו הוא אדם חסר מזל מיוחד . עשר שנה אחרי קדנציה ראשון ראש ממשלה שבה התמודד עם נשיא אמריקני דמוקרטי ליברלי , הוא חוזר אותו עמדה בדיוק כדי פגוש את ברק חוסיין אובמה , כפי אוהבים קרוא לו אצל . אובמה הוא אמנם יריבו גדול של ביל קלינטון , אבל גם עמדה נושא הסכסוך מזרח תיכון מאוזן , או " מוט " " לא הוגן " " שקרי " ו " כפי אוהבים קרוא זה אצל . דמיינו עצמו מה יכול היה נתניהו להשיג מאה ימים לו בית לבן היה יושב בוש חבורה שלו , משל . תחת זאת , הוא התמודד עם אמריקני קטנוני הפסיק את הבנייה התנחלות , תוך תחושה אמריקני משתמש בו בנה כדי להתחנף לעולם ערבי . מעשה , הסכסוך עם אמריקני הוא דבר טוב ביותר יכול היה קרה נתניהו . אם עבר היה ישראלי ממוצע חרד תדמית מדינה רחבי גלובוס , הרי מאז האינתיפאדה השניה הוא חזר תפיסה מוכר חמים פיה העולם כול שוטם א עקב שנאה יהודי בורות גב טבע בוגדני של שכן ערב . רק מיעוט זניח בין ישראלי מאמין ש יש חלק תדמית רעוע מלחמה ברירה היא יוצאת יהן לעתים תכוף , כיבוש מתמשך פגיעה זכות אדם . גם מצביע קדימה עבודה מתנגד הרחבה התנחלות לא אמין שאם תיפסק הבנייה יבוא שלום עלה . גם הם , כמו נתניהו , זועמים על גישה עוין של אובמה . גם נאום בר אילן מהלך מדיני משמעותי של נתניהו ימים הראשונים כהונה השנייה תרם שיפור מעמד של נתניהו קרב ציבור ישראלי . התגובות פושר בעולם אמריקני אירופי לא התפשר עדיין דורשים את הפסקה הבנייה שטח מוכיחות נאום היה כושל חסר ערך זירה בינלאומי , אבל סקר דעת קהל הבהיר נתניהו ביטא את מה מרבית ישראלי אוהבים חשב על עצמו : אנחנו שוחר שלום , פלסטיני הם בד גאיז . נכון , תנא נתניהו הציב הופכים את פיוס בלתי אפשרי , אבל מרבי בן ארץ גם כך אינו אמין משהו ייצא מ שלום פלסטיני ידאגו הרס את כל מה נבנה ע . כמו נתניהו , גם הם חושבים חבל לטרוח . כך , איש ספג תמיד גם ימים אחרון ביקורת קשה תקשורת , זוכה סוף סוף עדנה נושא אחד אך עקרוני . בעל טור מוביל לא רק אלה ששלדון אדלסון משלם את משכורת תוקף את התכחשות של אובמה הבנה על פה עם משל בוש , כאילו התנחלות אינו תוצאה של מעשה רמייה מתמשך מול אמריקני עולם כול כאילו טיעון של " ריבוי טבעי " אינו קר חסר בושה . ציבור ישראלי לווה נשימה עצר את מגע ין ישראל , כאילו הסכמה בנייה התנחלות היא אינטרס של כל אחד מאייה לא הלך מרחיק את אפשרות קלוש ייכון כאן שלום בעוד כמה דור . אנשים רציני משכיל מצטטים אהדה משפט בוטה נגד ממשל אמריקני סביבה ראש ממשלה , כאילו ישראל ארץ הברית הן עצם קנה מידה דומה . עת עתה , על האש חוטף נתניהו בעקבות העלאה ה , הפקרה וועדה מינוי ופטים יד ימין קיצוני , מינוי של אביגדור ליברמן שר ו " מוכר עייף לשכה , אפיל תמיכה לה הוא זוכה מאבק חשוב באמת הוא מוביל ישראל נגד שאר העולם . מהלך מינוי עוררי מחלוקת של נתניהו אז מונה בהיר דיבור על מהפך אישיות שחל בו היה לא יותר תעמולה חירות מתמשכת , נועד להכשיר את חזרה לשכה ראש ממשלה אחרי קדנציה הראשונה כושלת . לא נתניהו השתנה אנחנו השתנה . כמו תמיד , ימים הראשונים שלו הציע ראש ממשלה את משנה מוכר של פחד , איום אסטרטגי חוסר תקווה . מרבה צער , מרבי ישראלי מעדיפים את הסחורה מייאשת הזאת על פני אופטימיות של בחור תמים הוא בית לבן . אובמה שירות נ עם א הכתים לכאורה את ימים הראשונים של נתניהו שלטון , אבל אוד הירש דווקא חושב זה דבר טוב ביותר יכול היה קרה לו 