נתניהו ישווק את תקציב ה ראש ממשלה הזמין קמפיין תקשורתי הצגה " דים חיובי " של התקציב , וב הפחתה מס ויות . עלות הקמפיין : מילון ש ר עורך קמפיין תקשורתי הסברה התוכנית כלכלי תקציב המדינה שנה . היום פנה המשרד אל לשכה פרסום ממשלתי בבקשה להכין דחיפות קמפיין הסברה עניין . הקמפיין אמור צאת דרך כבר ים קרוב יתפרסם , לפי הערכה , כלי התקשורת כתובה אלקטרוני . לפי שעה לא ברור עלות , אולם לפי הערכה מדובר בעלות של כמה מיליון שקל . כפי פורסם סוף שבוע , ניתוח חוק הסדר תקציב עלה הממשלה תעלה מס מיליארד שקל , צד הפחתה מס . משרד ר מבקש ככל הנראה הציג פני ציבור גם את הפחתה המסים יבוצעו צד גזירה תקציבי , כמו העלאה ה , העלאה מס על סיגריה דלק , הטלה מ על פירות ירק , העלאה מ על שירה תיירות , היטל בצורת עוד . נתניהו ישווק את תקציב ה ראש ממשלה הזמין קמפיין תקשורתי הצגה " דים חיובי " של התקציב , וב הפחתה מס ויות . עלות הקמפיין : מילון שקל 