י סיעה מרצ : " ממשלה נתניהו חמאס חברתי " חבר הכנסה אילן גילאון תקף חריפות את ממשלה בעקבות העלייה מחיר הלחם מים . " צריך הציל את המדינה מכירה חיסול טייקונים " ממשלה נתניהו היא חמאס חברתי , מפורר כל רקמה של סולידריות חברתי " כך האשים אחר הצהריים שישי י סיעה מרצ , חבר הכנסה אילן גילאון , בעקבות העלאה שיעור ה התייקרות שחלה עקבה מחיר הלחם , מים דלק . מפגש עם פעיל כפר סבא קרא גילאון הקמה גוש סוציאל דמוקרטי רחב , מטרה " החזיר את הבעלות על מדינה ישראל אזרח " דבר , " צריך הציל את המדינה מכירה חיסול טייקונים " תוך כך , שר האוצר לשעבר , חבר הכנסה מאיר שטרית קדימה , מתח ביקורת חריף על התוכנית כלכלי של האוצר . ראיון וואלה ! חדש אמר שטרית : " " לא מסוגל הבין את ראש . נתניהו וריד מס ישיר , אבל אותו זמן עלה מס אחר . מפחיתים מס הכנסה יחיד חברה , דבר יעלה קופה המדינה מיליארד שקל , תוך מיליארד למס יחיד , בעוד הכנסה העלאה ה יהיו מיליארד שקל בלבד " דבר , " נהנה כך יהיו מי מרוויח למעלה שקל זה יותר שכר ממוצע משק . כמה מגיעים שכר הזה ? אחוז לא מגיעים כך . אלו מרוויחים על אלף שקל יקבלו הטבה מס שווי אלף שקל . אין כלכלן רציני בעולם יגיד הפחתה מיסים תביא צמיחה . מאותן סיבה התנגד הפחתה המסים שנת , אז הפחתה המסים עוד היה הגיוני שום היה צמיחה משק . היום ממילא יש ירידה דרסטית הכנסה מס " עוד אמר שטרית , " ישראל נמצא עשירייה הראשונה מס עקיף גבוה עשירייה הראשונה מס ישיר נמוך , אז צריך הפחית מס עקיף . אמר גם וועדת הכספים מידה קואליציה תסיר את הפחתה המסים תעצור את העלאה ה , אנחנו נסיר את הסתייגות לן תקציב . העלאה ה גם מפחיתה את הצריך משק . זה אכזרי חברתי לא נכון כלכלי " י סיעה מרצ : " ממשלה נתניהו חמאס חברתי " חבר הכנסה אילן גילאון תקף חריפות את ממשלה בעקבות העלייה מחיר הלחם מים . " צריך הציל את המדינה מכירה חיסול טייקונים " 