" נתניהו לא יבקש אישור תקיפה אירן " גורם מדיני בכיר סר עיתון " וושינגטון טיימס " כי ראש ממשלה לא יבקש אישור מ תקיפה אירן חשש יקבל תשובה לילי מ ממשלה נימין נתניהו לא ביקש ממשל ארץ הברית אישור תקיפה אירן חשש יקבל תשובה לילי , כך מדווח העיתון " וושינגטון טיימס " מצוטט ני בכיר ישראלי . אחד בכיר ישראלי אמר עיתון כי נתניהו החליט אין צורך נושא זה , לאחר שגם קודם תפקיד אהוד אולמרט קיבל תשובה לילי נשיא ארץ הברית לשעבר בוש שאל גב סיוע אמריקני תקיפה אפשרי אירן . דובר מזכירות המדינה אמריקני , איאן קלי , אמר לילה ישי תדרוך עיתונאי כי " אנחנו בהחלט לא מעוניינים לתת אור ירוק לשום סוג של פעולה צבאי " עם זאת , הבהיר קלי כי " ישראל היא דין ריבוני יש לה זכות הגן על עצמה . אנחנו לא נתערב החלטה ישראל " הבהרה הזה מצד בית לבן מגיעה לאחר סגן נשיא ארץ הברית ביידן הכריז כי וושינגטון לא תמנע תקיפה ישראלי אירן רמז לכאורה ש נותנת " אור ירוק " תקיפה שכ . ראיון רשת אמר ביידן כי " ישראל יכול החליט שביל עצמה . ישראל היא דין ריבוני זוהי ההחלטה לה נוגע אירן , או כל דין אחר , היא אינטרס לה . ישראל רשאי לעשות זאת כפי שכל דין ריבוני רשאי " " עם זאת " הוסיף ביידן , " אין מצד ום דין תשנה את מדיניות אמריקני או תגרום האצה קצב . אנו ורים אינטרס של א שותף גם ישראל עולם כול . אם ממשלה נתניהו תחליט לנקוט בדרך פעולה אחר , זוהי זכות . זו אינה בחיר לן . איני מתכוון שער מה ישראל תעשה מבחינה צבאי " " נתניהו לא יבקש אישור תקיפה אירן " גורם מדיני בכיר סר עיתון " וושינגטון טיימס " כי ראש ממשלה לא יבקש אישור מ תקיפה אירן חשש יקבל תשובה לילי מפורש 