גורם ליכוד : הדיח את רגב וועדת ה , שר חברי נס תקף את ח רגב עקב כוונת הצביע נגד הטלה מ על פירות ירק . נתניהו : " לא יכול להיות מי נבחר על חשבון , יחליט לא להיות חלק קואליציה " ראש ממשלה , שר חברי נס ליכוד תקף צהרים ני את חברה הכנסה מירי רגב , הודיע כי כוונת הצביע נגד הטלה מס ערך מוסף על פירות ירק . ישיבה סיעה הועלה אפשרות שרגב תודח וועדת הכספים . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי " יש כאן דיון מהותי כלכלי יש גם אלה איך אנחנו מתנהגים קואליציה תקציב . אם מישהו אומר ראש משמעת , את זה אני לא מוכן קבל . לא יכול להיות חבר סיעה נבחר על חשבון , יחליט על דעה לא להיות חלק קואליציה " גם השרה לימור לבנת תקף את רגב אמרה כי " איש לא נבחר כאן אישי . נבחר מסגרת רשימה ליכוד כנסת זה חייב כל אחד משמעת סיעתית , גם כש לא נוח . מהלך שנה היה לא עט החלטה התקשה תמך הן גם כש לא נוח , עושים מה שצריך לעשות אם לא ניתן אז מתחלפים וועדת הכספים . פ . איש לא רוצה הגיע מצב של הדחה , אבל גם לא צריך את התרסה . אם לא תהיה ריר , זה מה יקרה . אין זמן שחק כאן " שר בן בגין אמר בדיון כי " כלל תקציב , שכל אחד חבר קואליציה מצביע עמדה קואליציה . זהו כלל ידע מוסכם " שר ישראל אמר כי " הנחה מקובל היא חבר קואליציה מצביע עם קואליציה " עם זאת הוסיף שר כי " היגררות עניין טכני של הדחה , היא טעות " ח כרמל אמה אמר : " גם אני נדרש הצביע על חוק ניגוד מוחלט אמונה . כדי לייצב את קואליציה להשיג הישג , צריך פשרה ויתור " חברי סיעה אחר הביע התנגדות הדחה של רגב וועדת הכספים . שר סילבן שלום אמר כי " יש נושא שהם בת עין של אנשים . כוחנות אינה מקום . מירי רגב יש אמונה גם ליכוד יש רגל . גם י סיעה אלקין לא תמיד הצביע עם עמדה קדימה הוא היה חבר קדימה . מירי צריך הבין את כללי משחק , אני מציע נוביל רוב בלי תמיכה של מירי אם אתם רוצים הדיח , תביאו את זה הצבעה סיעה " לקראת סוף ישיבה אמרה חברה הכנסה רגב כי היא מבקשת היפגש עם ראש ממשלה היא תקבל כל החלטה . תום ישיבה הודיע רגב כי השמועות על כך היא " התקפל " כוונת הצביע נגד הטלה ה על פירות ירק היא שקרי . טענה , היא תיפגש ערב עם ראש ממשלה כדי לנסות לשכנעו בטל את סעיף . מקורב רגב אמר כי היא לא מתכוונת עזב על דעה את עד הכספים . עם זאת , מקורב ראש ממשלה אמר וואלה ! חדש כי " אין ום סיכוי נתניהו ייפגש א " גורם ליכוד : הדיח את רגב וועדת ה , שר חברי נס תקף את ח רגב עקב כוונת הצביע נגד הטלה מ על פירות ירק . נתניהו : " לא יכול להיות מי נבחר על חשבון , יחליט לא להיות חלק קואליציה " 