נתניהו : " לא יוטל מ על ירקות פירות " תום יום רב טלטלה , שעה ספר לאחר שר האוצר הודיע כי ה יוטל , ר הודיע כי לא יהיה מ על פירות ירק . מקום זאת תוקטן הפחתה מס הכנסה ה על פירות כן או לא נחתם ערב , כאשר ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע , כי לא יוטל מ על פירות ירק . חלק מתפקיד ראש ממשלה זה להיות קשוב רחש לב של ציבור " אמר נתניהו . " ים אחרון אני שומע את אזרחי ישראל עניין הטלה ה על פירות ירק , הגיע מסקנה זו לא עת להטילו . ביקש שר האוצר למצוא כיצד אפשר אזן את אובדן הכנסה " שר אוצר יובל התבטא מוקדם יותר מי אומר " ש יוטל עם או בלי ש " התנגד נמרץ הטלה ה אמר בתגובה הודעה ר , כי " אינו אושר החלטה , אך אני מכבד את הכרעה ראש ממשלה " הוסיף : " עצה אחת החליט , כמו התחייב , לא הרחיב את מסגרת גרעון , לשם כך החליט על ני צעד : נקטין את הפחתה מס הכנסה מחצית , כאשר נרד מס . נוסף , אנחנו דוחה את הקדמה הפחתה למס החברות יירד . צעד הללו קנה את אותו קורות היה אמור הגיע מ על פירות ירק " אמר לאחר הודעה עיתונאי כי " דיון על ההחלטה התנהל במשך שבועי אחרון . לא הצליח שכנע את ראש ממשלה אני פועל לפי הכרעה . עניות דעה , מס ערך מוסף צריך להיות אחיד כל מוצר פטור הוא טעות היה נכון בטלה . עם זאת עמדנו על עקרון ברזל מסגרת גרעון לא תיפגע . אנחנו לא ממשלה חיץ , ראש ממשלה קיבל את ההחלטה טעם של התחשבות רחש לב ציבור . אני לא קורא זה התקפלות " נתניהו : " לא יוטל מ על ירקות פירות " תום יום רב טלטלה , שעה ספר לאחר שר האוצר הודיע כי ה יוטל , ר הודיע כי לא יהיה מ על פירות ירק . מקום זאת תוקטן הפחתה מס הכנסה 