" ה על פירות ירק יוטל עם ש או ב " לאחר ההערכות הבוקר כי ר נסוג מ הטיל מ על פירות ירק , שר האוצר הביע נחישות סיעה ליכוד " ה על פירות ירק יוטל עם ש או בלי ש " כך אמר שר האוצר יובל היום סיעה ליכוד . דבר נאמר על רקע התנגדות של י ש , שר פנים אל ישי , הצעה הפשרה פיה יוטל מ מדורג על פירות ירק . ישי אמר כי הטלה מ על פירות ירק תהווה הפרה של ההסכם ין ממשלה לבין העם , אחר צעד פוגע מיוחד שכבה החלשות . דבר , הטלה מ על פירות ירק היא " קו אדום " ישי , שוהה צרפת , הורה שני נציג וועדת הכספים הצביע נגד הצעה . תוך זאת , מהלך הבוקר התחולל דרמה משרד ראש ממשלה : מקור אוצר נודע כי ראש ממשלה החליט חזר החלטה ממשלה בטל את פטור מ על פירות ירק . החלטה זו היה מפתיע לאחר נראה כי הושג פשרה לפרישת תוספת מס מספר שנה . אך למרות הנחיה ראש ממשלה , צוות עוסקים נושא המשיך דיון עם חברי קואליציה דיון . ביטול מס היה פותח חור תקציב סך של מיליארד שקל , שב ממשלה היה נאלץ למצוא קור הכנסה נוסף עד חודש יולי . על פי מתכונת נסתמנה , ה על פירות ירק על מוצרי תיירות היה אמור לעלות שלוש פעימה עד רמה של בעוד תיים . נתניהו הינחה את משרד את האוצר לפעול עקשנות הטלה מ על פירות ירק על שירה תיירות . עניין ה על פירות ירק היה הנחיה לפעול חרף ההתנגדות נמרץ של ש . ליכוד אין רוב כנסת עד הטלה מ על פירות ירק , נוכח התנגדות של סיעה העבודה ו מהלך . ש מונה ח עבודה ח , תוך קואליציה בת ח . של כך , מעריכים כנסת ש נתניהו יודיע רשמי על ביטול הכוונה הטיל מ על פירות ירק . היעדר רוב גרם דחייה ההצבעה וועדת הכספים על צעד הזה מיום ליום . שרי העבודה החליט להתנגד הטלה ה על ירקות פירות . שר חקלאות שלום שמחון , מתאם ין סיעה העבודה קואליציה נושא התקציב , יודיע ערב שר האוצר כי העבודה מתנגד גם לפרישת העלאה ה על פני שלוש שנה , מוצע הצעה הפשרה . דבר שמחון , העבודה מציעה חלופה ראוי הן הקפאה רפורמה מס העלאה ה על שאר מוצר תוספת חצי אחוז ס מ . שמחון הזהיר כי הטלה מ על פירות ירק תחזיר את ענף חקלאות שנה אחור תביא חקלאי מכר תוצרת מ דלת " שול הדרכים . עוד אמר שמחון , כי אם תאושר תוכני האוצר , תביא ממשלה במו יד הגדלה השוק שחור העברה ענף חקלאות יד העולם תחתון . " תוצרת חקלאי היא תוצרת מתכלה עוברת ספר יים ין חקלאי צרכן . יהיה דרוש צבא פקח פקח על גבייה מ כל לב כיוון יתגלגל תחום הרבה סף , גורם עבריין ימהרו השתלט עלה , כפי שהם משתלטים כל תחום בו מסתובבים סכום נכבד " אמר שמחון . הדיח וועדת הכספים של התנגדות הטלה מ על פירות ירק הווה פגיע בוחר ליכוד . אינו מתכוונת לוותר , לא אתמוך הטיל מ על פירות ירק . אעזוב את עד הכספים רק הדחה " כך אמרה היום חברה עד הכספים ח מירי רגב ליכוד נוכח אולטימטום קיבל פיו אם לא תודיע היום על תמיכה הטיל מ על פירות ירק תודח וועדת הכספים . רגב ציין כי קיבל ים אחרון איום מקורב של ר נימין נתניהו שר האוצר יובל שלף אם תתמיד התנגדות נגד הטלה ה על פירות ירק אזי ימליצו חבר מפלגה לא בחור ב , כי לא תקבל תפקיד כנסת . עוד אמרה כי " אמר עלי אני מסוממת " דבר , לא תפנה משטרה בעקבות איום הללו כי אינה עוסקת כיפוף יים . אתמול כינס רגב באור יהודה נס שב השתתף ראשי סניף ליכוד , נועד להיות נס תמיכה ב נגד הטלה מ על פירות ירק . כנס השתתף גם ה ציון פיניאן , רכז קואליציה וועדת הכספים כן דני דנון יריב לוי . רגב דרשה לכנס את רכז ליכוד או את מזכירות ליכוד קבלה החלטה עניין הטלה מ על פירות ירק . ה על פירות ירק יוטל עם ש או ב " לאחר ההערכות הבוקר כי ר נסוג מ הטיל מ על פירות ירק , שר האוצר הביע נחישות סיעה ליכוד 