אה ימי ניתוק . מ מכר ביב חדש מחובר , העתיק אנשי נתניהו את קמפיין הרשת המופתי של אובמה . דידי חנוך חושב ראש ממשלה לא היה צריך לזנוח את פייסבוק או הטוויטר אחרי ה הבחירות של נימין נתניהו ראשות ממשלה עשה שימוש מסיבי כלי אינטרנטי . אנשי פרסום עדכן את חשבון של ביב טוויטר , העלה סרטון יוטיוב חיפש חבר פייסבוק . מיל אחר , נתניהו קח את מודל של קמפיין אובמה נשיאות ארץ הברית העתיק אותו . לא הצלחה מלא , אמנם , אבל הוא פחה ניסה . אז שאובמה נבחר נשיא , הוא לא נטש את אינטרנט . רגע לאחר הבחירות השיק אנשיו את האתר מיד לאחר השבעה הפך בית לבן נוכח פעיל כל אתר חברתי . כך משל , מדי שבוע בית לבן עלה הודעה ידאו של הנשיא אתר בית שלו , גם כל אתר וידאו גדול רשת . אובמה מנצל את כוח של מד החברתית כדי עקף את מד ישן , ה על יד עיתונאי עורך , לפנות היישר ציבור . בפליקר אובמה עלה תמונה עם רשיון , ש כל אחד השתמש הן . מה נתניהו עשה רשת אז נבחר ? לא הרבה . ביום העצמאות הוא אמנם העלה הודעה יוטיוב , אבל עבר קלישאה ברכה הרגיל לא היה ב הרבה . הטוויטר שלו לא עודכן אז מאי , הפליקר שלו נראה יותר כמו פרסומת זאב אשר משהו קשר הווה , כל תמונה שם מוגן זכות יוצרים . חשבון פייסבוק של נתניהו , שגם ראש ניתן למצוא אזכור לטקס אזכרה ממלכתי , מכיל רק עדכון אתר מכלל פעילות ליכוד רשת . פעילות של נתניהו רשת לפני הבחירות היה הבטחה , סמוי גלויה , להיות ראש ממשלה מחובר לעולם טכנולוגי בו אנו חיים כיום . להיות ראש ממשלה משתמש כלי עומדים רשות , כדי דבר ישיר עם העם . זה לא רק משהו טוב לן אזרח , זה גם אמור להיות טוב נתניהו . אחרי כל , נתניהו טען רב עבר , גם כיום , תקשורת מעוות מסלפת את דבר , תוקף אותו חינם . אולי זו גם הסיבה מדוע עד עכשיו , אה ימים אז נבחר , ראש ממשלה לא התראיין אף כלי תקשורת ישראל . מד החברתית מאפשרת לו יצור כלי פניה ישיר , כלי שמקבילו אמריקני משתמש בו אופן אפקטיבי אד . אבל בחינה של נתניהו , דובר בקושי סימון וי על משהו כנראה צריך לעשות , כי ככה אומרים יועצים . חיבור אמיתי שנת לא תמצאו כאן . אה ימי ניתוק . מ מכר ביב חדש מחובר , העתיק אנשי נתניהו את קמפיין הרשת המופתי של אובמה . דידי חנוך חושב ראש ממשלה לא היה צריך לזנוח את פייסבוק או הטוויטר אחרי השבעה 