נתניהו קיבל את ההחלטה לא נ מס היה ספינה הדגל של נתניהו אתמול הוא הסכים של הפחתה מתוכנן . ר שנה את דעה התאם דבר איש האחרון שאיתו הוא מ מס היה ספינה הדגל של ראש ממשלה נימין נתניהו , עוד תקף מערכת הבחירות . חודש אחרון הוא תמך הפחתה מס , ניגוד עמדה של כל כלכלן , כולל נגיד בנק ישראל סטנלי פישר , ניגוד עמדה פרשן פוליטי . אתמול הוא הסכים של הפחתה המסים מתוכנן , גורע מקופת המדינה מיליארד שקל . נתניהו התנהג אתמול כפי מבקר גדול מגדירים אותו " " שנה את דעה כל רגע התאם דבר של איש האחרון שאת שוחח , וכ אינו מסוגל קבל החלטה עניין על חשיבות משני לחלוטין . אחת סיבה מרכזי החלטה היה הודעה של מנהיג ש , הרב עובד יוסף , פיה יש להתנגד הטלה מ על פירות ירק . סיבה נוסף היה תמיכה של שר ליכוד הצבעה צפוני כנסת סוגיה ה . במשך היום היה רגע שב נתניהו החליט לכת עם הצעה הפשרה פיה תבוצע הפחתה מ מדורגת על פירות ירק , למרות הודעה ש כמה חבר הכנסה של העבודה כי יצביעו נגד הצעה זו . כל קרה היה לו רוב וועדת הכספים מליאה הכנסה , לאחר יהדות תורה ישראל יתנו הבטיח לו את תמיכה . החלטה סופי של ראש ממשלה התקבל ניגוד עמדה של כל יועץ כלכלי . ישיבה התקיים לשכה שלשום סוכם כי הוא יתמוך הטיל ה על פירות ירק שתי סיבה : אחת , שום אין כל סיבה כלכלי , פוליטי , או מוסרי אי הטלה של מס כזה שנייה , כדי הוכיח ראש ממשלה אינו . יועץ מקורב של נתניהו סבר כי ההצבעה על הטלה ה יכול צריכה להיות ההזדמנות לה חייך זמן רב , הוכיח כי נתניהו הוא מנהיג אינו נרתע איום . אולם אתמול התברר שוב כי רגע הכרעה נתניהו אינו עם איש סוף של דבר מקבל את ההחלטות . שר האוצר יובל לא היה שלם עם החלטה של נתניהו . שבוע אחרון הוא ניהל ערכה חריף הטלה מ על פירות ירק , כיוון חשב מדובר עיוות היסטורי האמין שיש הזדמנות פוליטי העביר את ההחלטה . התווכח רב על עניין עם ראש ממשלה , אך ים אחרון הבין כי נתניהו תחיל להתקפל אינו מוכן ביצוע מהלך פוליטי . אף התנגד עמדה נתניהו , החליט שר האוצר תמך ב , שום האמין כי ראש ממשלה הוא קובע האחרון כל נושא , כולל נושא כלכלה . נתניהו קיבל את ההחלטה לא נ מס היה ספינה הדגל של נתניהו אתמול הוא הסכים של הפחתה מתוכנן . ר שנה את דעה התאם דבר איש האחרון שאיתו הוא משוחח 