נתניהו נכנע : לא יוטל מ על פירות ו אף הפשרה הסתמן קורות אוצר סר כי ראש ממשלה החליט חזר בו החלטה . המשמעות : " חור תקציב " של מ התקפל : הבוקר נודע מקור אוצר כי ראש ממשלה החליט חזר החלטה ממשלה הטיל מ על פירות ירק . החלטה שלא הטיל מ על פירות ירק מפתיע לאחר נראה כי הושג פשרה לפרישת תוספת מס מספר שנה . ביטול מס פותח חור תקציב סך של מילארד ש ממשלה תצטרך למצוא קור הכנסה נוסף עד חודש יולי . על פי מתכונת נסתמנה , ה על פירות ירק על מוצרי תיירות היה אמור לעלות שלוש פעימה עד רמה של בעוד תיים . לפני ההחלטה יום , הנחה נתניהו את משרד את האוצר לפעול עקשנות הטלה מ על פירות ירק על שירה תיירות . עניין ה על פירות ירק היה הנחיה לפעול חרף ההתנגדות נמרץ של ש . י ש , שר פנים אל ישי , התנגד חריפות הצעה הפשרה פיה יוטל מ מדורג על פירות ירק . ישי אמר כי הטלה מ על פירות ירק תהווה הפרה של ההסכם ין ממשלה לבין העם , אחר צעד פוגע מיוחד שכבה החלשות . פיו , הטלה מ על פירות ירק היא " קו אדום " נתניהו נכנע : לא יוטל מ על פירות ו אף הפשרה הסתמן קורות אוצר סר כי ראש ממשלה החליט חזר בו החלטה . המשמעות : " חור תקציב " של מיליארד 