הפעם נתניהו לא הולך על כל ה של קדנציה הזאת הוא לא נתניהו שהכרנו : מתפשר יותר , מוותר , פתוח ל . אבל האם דרך הזאת לא מחלישה אותו עין פרטנר ? נימין נתניהו סיכם הפעם את סאגה ה על פירות ירק אמירה " אנחנו קשובים רחש ציבור " אבל האמיר הזה נראה בעייתי על רקע שורה של החלטה הצעה , הוצג נחישות משכנעת ננטש לאחר חץ פנימי קואליציוני . עניין נראה מטריד מיוחד כשה האלה בא כיוון חלש יותר ממשלה אלה אין בכוחם לעשות הרבה עבר ל תקשורתי הכרזה מתלהמות , כמו אלה הוצג על יד ש . אז מה קר נתניהו ? האם הוא פשוט מזגזג ? האם הוא יורה עצמו רגל מחליש את עצמו עין חבר קואליציה פרטנר שלו משא ומ בכלל ? ייתכן מאוד כן , אבל מה טוח אכן דובר נתניהו שונה משהכרנו . נתניהו מציג עצמו אחרון פתוח משא ומ , ניתן שכנוע , גמיש . הוא הולך עם אמת שלו , אבל לא נכנס עם ראש קיר . הפעם נראה הוא לא בא לתת מכה ללכת , הוא מתכוון להשלים קדנציה , חרק שיניים לנצח סדרה של ינויים קטן יותר . הפעם הוא לא הולך על כל הקופה . פוליטיקה הישראלית נראה זוהי דרך יחידי הישרדות . אנחנו כביכול לא אוהבים מנהיג אלה . . אבל אם נבדוק את הנחה הזה , נגלה ש " זה סך כל שורה של פרשן פוליטי אחר זה לא ציבור . כמו מבקר תיאטרון , אנחנו מצפה מהלך מבריק , אינטגריטי , מנהיג שיש לו דרך ברור שקל לן להגדיר זהות , עבודה נקי . אבל כמו תיאטרון , ציבור גדול בוחר הצגה מבקר סקפטיים יהן . מבקר יגידו שהקהל לא בין , הצלחה מסחרי היא הוכחה נוסף צדיק הביקורת של , פיה ההצגה כוונת מכנה משותף נמוך . אז אולי נתניהו בוגר החליט להעלות הצגה מסחרי לוותר ראש על מבקר אסטרטגיה תוכיח את עצמה טווח הארוך . אך עדיין נותר עי אחת : האם מדיניות פשרני הזה , שלא לומר מזגזגת , אינה מחלישה את ראש ממשלה עין פרטנר עתידי ? זו לא אלה נוכל ענות עליה זה חשש נתניהו צריך לקח חשבון , כי בהחלט ייתכן מדובר מלכודת הוא מכניס עצמו אליה . במקרים קיצוני תיקון של תדמית הזה עלול להיות התעקשות ראוותן עתיד זו תשיב את דימוי של " ייקוב הדין את הר " הפעם נתניהו לא הולך על כל ה של קדנציה הזאת הוא לא נתניהו שהכרנו : מתפשר יותר , מוותר , פתוח ל . אבל האם דרך הזאת לא מחלישה אותו עין פרטנר ? 