בן תוקף : " נתניהו פועל חולשה " י קדימה הגיש הצעה אי אמון ממשלה תקף חריפות את ראש ממשלה : " אה ימים לאחר נבחר , זרק נתניהו את מצע שלו פח אשפה " י קדימה , ח ציפי בן , הגיש היום ני הצעה אי אמון מליאה הכנסה תקף אופן חריף את ממשלה של ראש ממשלה , נימין נתניהו . נימוק הצעה אמרה בן כי " רק ישראל מציאות יכול הוביל מצב , בו ראשי ממשלה רכיב ממשלה זורקים את כל מצע עלה נבחר פח אשפה , פחה מאה ימים כהונה " טענה , " נתניהו לא באמת מאמין שת דינות זה אינטרס ישראלי , אבל הוא נתקל בעולם העמיד את ישראל כסרבנית הבין מאוחר שלב הזה הוא צריך לומר את מיל דינות . נתניהו פועל תוך חולשה " עוד התייחס בן ציון אה ימים ממשלה נתניהו , אמרה כי " אה ימים ממשלה הם לא ימים הם מבקשת ממשלה חסד תקשורת על ג . אלה אמור להיות ימים הם עושה ממשלה חסד עם ציבור . כך זה נראה מדינה עבר לים " דבר , " פעם הראשונה הביא הסכמה לאומי על מושג . מזל טוב , דבר הללו הם שיא ציניות אם לא שיא חוצפה . אומר את דבר הללו אדם עד עכשיו היה מכשול עיקרי ביצוע " בן תוקף : " נתניהו פועל חולשה " י קדימה הגיש הצעה אי אמון ממשלה תקף חריפות את ראש ממשלה : " אה ימים לאחר נבחר , זרק נתניהו את מצע שלו פח אשפה " 