" נתניהו כמו קטשופ , סחבה " כמו סטנדאפיסט מניין , עלה ח איתן כבל נאום היתולי כנסת על חשבון ראש ממשלה , שר האוצר שר הביטחון . על ברק : " הוא הפך להיות טייח של ימין קיצוני " ח איתן כבל העבודה ניצל ערב ישי את בימה הכנסה כדי לנגח בצור יוצאת דופן את ראש ממשלה נימין נתניהו , שר האוצר יובל את שר הביטחון ו מפלגה העבודה אהוד ברק . מהלך דיון בעקבות ימים כהונה ממשלה , החליט כבל " לירה כל עבר " להפוך את נאום מופע " סטנדאפ " משולהב נגד בכיר ממשלה . בעקבות הכוונה של ראש ממשלה נתניהו שלא הטיל מ על פירות ירק , אמר ח כבל כי " ראש ממשלה מזכיר אני את בקבוק קטשופ של ילדות שלי . לוחצים לוחצים סוף סוף קטשופ יוצא כול יודעים איזה רעש הוא משמיע " את מה עשה נתניהו הגדיר כבל כ " הוסיף כי " שר האוצר באמת אדם ראוי , איש משכמו מעלה . למה הפך אותו נתניהו ? סחבה . תראו איזה זובור הוא עשה לו תקציב " שר הגנה סביבה גלעד ארדן , השיב מטעם ממשלה , עיר כבל טען כי השוואה ערך כבל ין נתניהו לקטשופ , " לא מכובד לא מקום " כבל הפנה נאום גם חיץ ביקורת נוקבים עבר י מפלגה , אהוד ברק . " היה לן קמפיין לא מוצלח מיוחד אדם אמר , אהוד . על הבוחרים כנראה זה לא עבד , קיבל מנדט . על ברק זה עבד , הוא הפך להיות טייח של ימין קיצוני " צהרים השתלח ממשלה עומד ראש ח נחמן שי קדימה . שי קרא הוריד את ה על ביצה אמר כי " כפי דבר נראה רגע ראש ממשלה שר חסר בעיקר את פריט הזה , על כן ראוי יהיה זמין אמתחת . נכון להבוקר התברר כי ממשלה אין שר אוצר ראש ממשלה הוציא אותו מכלל פעולה , שר מודיע כי הוא ניגוד עניין נושא פלסטיני , אם כך מה יש לו לעשות . שר הסברה תפוצה מכריז כי שר הביטחון הוא טירון . ממשלה זו זקוק דחיפות ביצה ספר " " נתניהו כמו קטשופ , סחבה " כמו סטנדאפיסט מניין , עלה ח איתן כבל נאום היתולי כנסת על חשבון ראש ממשלה , שר האוצר שר הביטחון . על ברק : " הוא הפך להיות טייח של ימין קיצוני " 