" ה מול הרשות צפוי להיפתח אוגוסט " גורם סביבה של נשיא המדינה מעון פרס , מעריכים כי חידוש שיחה ין ישראל פלסטיני צפוי כבר חודש אוגוסט . " צפוי פגישה ין נתניהו אבה מאזן " משא ומ ין ישראל רשות פלסטיני צפוי להתחדש חודש אוגוסט " כך העריך רביעי גורם מקורב נשיא המדינה מעון פרס . על פי הגורמים , מגע ויים להתחדש לאחר ועידה פתח שישית אוגוסט . דבר , לאחר תאריך זה אף ויים ראש ממשלה נימין נתניהו יושב ראש הרשות פלסטיני אבו מאזן היפגש . רשות פלסטיני עוסקים היום רק כינוס של ועידה פתח שישית " סר הגורמים . " על כן אין מה דבר על פתיחה משא ומ לפני ועד זה . רק לאחריו תחל הפשרה צפוי התקיים פגישה ין אבו מאזן נתניהו " על פי הגורמים , ים אלו נערך הכנה קפדן כדי להכשיר את קרקע לקראת פתיחה מגע ין ישראל רשות פלסטיני . תום פגישה אתמול עם הנשיא מובארק קהיר , אמר גורם סביבה של הנשיא פרס כי פגישה ין ני אישים היה " על כל מצופה " ומובארק , טענה , אף " הביע אופטימיות כי הפעם אפשר הביא פריצה דרך הישג אמצעות קידום תהליך שלום עם פלסטיני עם העולם ערבי מקביל " סביבה של פרס סיפר עוד כי ני נשיא דן פרט יוזמת שלום ערבי כי מובארק הבהיר כי יוזמת שלום היא חלק בלתי נפרד שלום ין ישראל פלסטיני . ביום ני רמז אבו מאזן על כוונת חדש את משא ומ עם ישראל אם זו תיענה לחץ אמריקני תפסיק את הבנייה התנחלות . ראיון טלוויזיה החדש של ארגון פתח , " " אמר אבו מאזן כי הוא מוכן דון " ראש פתוח " כל סוגיה עומדות על פרק משא ומ . ה מול הרשות צפוי להיפתח אוגוסט " גורם סביבה של נשיא המדינה מעון פרס , מעריכים כי חידוש שיחה ין ישראל פלסטיני צפוי כבר חודש אוגוסט . " צפוי פגישה ין נתניהו אבה מאזן " 