נתניהו אישר הקלה נוסף ל שר עסקה שיפור המצב כלכלי יהודה ושומרון , הורה ר הרחיב אופן יידי את שעה הפעילות של עבר אלנבי ייבוא ייצוא ס נוסף פלסטיני : ראש ממשלה נימין נתניהו הורה היום רביעי הרחיב אופן יידי את שעה הפעילות של עבר אלנבי ייבוא ייצוא סחורה . הוראה ניתן סיום ישיבה עד שר שיפור מצב כלכלי של תושב פלסטיני יהודה ושומרון . שר פיתוח אזורי סילבן שלום הציג ישיבה שלושה פרויקט כלכלי משרד פיתוח אזורי מתכוון קדם עם משרדי ממשלה נוגעים דבר . פרויקט יקודמו הם תכנון פיתוח אזור תעשיה קל סמוך בית לחם סיוע ממשלה צרפת , אזור תעשייה גדול סיוע ממשלה גרמני , אזור ייצוא עיבוד מוצרי חקלאות יריחו סיוע ממשלה יפן . משרד ראש ממשלה נמסר כי , " חלק פרויקט מעוכבים כבר שנה רב , ישיבה הבוקר התמקד התרה חסם קידום " נתניהו הנחה את הגורמים מקצועי עבד תיאום עם קהילה בינלאומי כדי קדם את פרויקט , " מקום שב אפשר הקל על האוכלוסייה פלסטיני מבלי פגוע ביטחון אזרחי ישראל , נפעל ככל יכולת כדי הקל על שגרה החיים " אמר נתניהו . דבר שלום , " התקדם היום , חלק גדול חסם הוסר , עשה צעד משמעותי יישום פרויקט יהודה ושומרון ש זה שנה . חלק מדיניות ממשלה היא קדם את שלום כלכלי אני קורא הגברה שיתוף הפעולה מן צד פלסטיני נושא זה " נתניהו אישר הקלה נוסף ל שר עסקה שיפור המצב כלכלי יהודה ושומרון , הורה ר הרחיב אופן יידי את שעה הפעילות של עבר אלנבי ייבוא ייצוא סחורה 