מטפלות גייס את שר נתניהו ל מטפלות משפחתון , מאוגדות דרך איגוד החליט גייס מאבק את אשת ראש ממשלה שר נתניהו . מטפלות , משתכרות מתחת שכר מינימום , שלח אתמול פנייה דחוף שר נתניהו בבקשה כי תתערב טובה מאבק שכר הוגן . ין מטפלות משפחתון יש אלו סוברות כי שר נתניהו תיענה בקשה , גם שום הכשרה עבד עם ילד , פסיכולוג . " זהו צעד נואש נובע ממצב נואש " אומרות מטפלות משפחתון , " אנו מקוות כי ההתעלמות בוטה כ מצד שר סגנית שר ה תיפסק זכות התערבות של שר נתניהו " ין מטפלות יש סוברות כי ההתעלמות מה היא כוונת גם שום היות נשים חרדי , מזרחיות , ערבי דוברה רוסי . העובדה כי משפחתון מיועדים בעיקר פעוט ילד משפחה קשה יום , מוסיפה לטעמן התעלמות מ בסיסי קבל על שכר מינימום השוואה שכר שכר מטפלות עונה היום . מטפלות גייס את שר נתניהו 