נתניהו : הגדה לא תהיה " נקי יהודי " ראש ממשלה נימין נתניהו השתמש מושג תקף משטר נאצי פגישה עם שר גרמני הכריז כי קשת פלסטיני הסיר את כל התנחלות לא ת ממשלה נימין נתניהו אמר פגישה עם שר גרמני פרנק וולטר ש , התקיים שבוע כי יהודה ושומרון לא יהיה " אזור נקי יהודי " נתניהו השתמש פגישה מילה שימש את משטר נאצי משמעות אזור נקי יהודי , או אזור ללא יהודי . גורם מקורב ראש ממשלה סר סוכנות ידיעה רויטרס כי נתניהו אמר פגישה " יהודה ושומרון לא יהיו אזור ללא יהודי " התייחס דרישה פלסטיני הסיר את כל התנחלות הגדה מערבי . נשאל מקורב של נתניהו כיצד הגיב שטיינמאייר שמע את מונח הרגיש שב השתמש נתניהו אמר כי " מה הוא יכול היה לעשות , הוא רק הניד את ראש " ממשלה ישראל נמצא תחת בינלאומי נרחב הסיר את התנחלות להפסיק את הבנייה הן לגמרי . מקורב של נתניהו סר כי ראש ממשלה עודד את שר השתמש מושג זה שיחה הסברה . שר דן מרידור נפגש עם שבוע שעבר עם כתב זר ביקש הם שאול את צד פלסטיני " האם הם יהיו מוכן קבל יהודי שיח עמם , או האם ייאסר עלה התגורר שטח הרשות ? " " הינו מושג השתמש בו מדינה אחר " אמר מרידור רמז תקופה השואה גרמני . יום לאחר כן השתמש מושג הזה שר נוסף ליכוד תדרך עיתונאי דיפלומט . נתניהו : הגדה לא תהיה " נקי יהודי " ראש ממשלה נימין נתניהו השתמש מושג תקף משטר נאצי פגישה עם שר גרמני הכריז כי קשת פלסטיני הסיר את כל התנחלות לא תתקבל 