" ממשלה נתניהו טוב רק הישרדות " י אופוזיציה תקף כנס קדימה את ממשלה עומד ראש . " ראש ממשלה מתנהל חולשה , ממשלה ראשות אין דרך " . צילום : אבי הן י אופוזיציה , ציפי בן ממשיך תקף את ממשלה את עומד ראש נימין נתניהו . כנס התקיים ערב חמישי בית מפלגה קדימה פתח תקווה אמרה בן כי " מדהים לראות , איך מי ישב אופוזיציה , הגיע כל כך לא מוכן תפקיד ראש ממשלה . ישראל נמצא על גבול . אפשר היכנס מצב רוח של לא לעשות לום , צב רוח של קיפאון , אי עשיה , ישראל צריך קבל החלטה לאן פניה " עוד אמרה בן כי " הבעיה הקטנה ביותר של ממשלה זה אין לה הישג . כל יום עובר מתברר יותר יותר מה היא . לפני הבחירות אמר בחירות הן קודם כל על אדם עומד ראש אחר כך גם על דרך . היום מתברר יותר תמיד ראש ממשלה מתנהל חולשה אין ממשלה הזאת דרך . ידענו את זה קודם עכשיו זה קורה נגד עין " על פעילות ממשלה אמרה בן כי " אין תוכני מדיני כלכלי , יש רק דבר אחד : הישרדות . בז ממשלה הזאת טוב רק בז היא עוסקת . ראש ממשלה צריך להיות מנהיג עם חזון רק אחר כך ייצר את היכולות פוליטי . היום ראש ממשלה עוסק רק פוליטיקה הקטנה של הישרדות . מקום קדם תוכני כלכלי נותנת מענה משבר עוזר עובד לא וועדים , ראש ממשלה עסוק קדימה " בן התייחס דבר גם נעשה מזרח תיכון אמרה כי " ישראל מוכרח קבל הכרעה מהותי סכסוך עם העולם ערבי . זה אינטרס ישראלי מדרגה הראשונה . כל זה לא יכול קרה עם ממשלה הזאת . לא רק אופוזיציה עוסקת להפיל ממשלה אלא ממשלה עוסקת להפיל אופוזיציה " בן סבר מפלגה תחזור מוקדם צפוי שלטון . דבר , " כפי הממשלה נבחן קודם כל על מעשיה , כך קדימה תגיע שלטון זכות התנהגות היא זה תלה רק נו . מסר יוצא כאן היום הוא קדימה לא עומדת מכירה . קדימה תמשיך תעשה את מה טוב מדינה . קדימה עושה היום קודם כל את מה טוב מדינה זה שמר על תקווה , על פלגה מאוחד , שמר על אלטרנטיבה אחר " " ממשלה נתניהו טוב רק הישרדות " י אופוזיציה תקף כנס קדימה את ממשלה עומד ראש . " ראש ממשלה מתנהל חולשה , ממשלה ראשות אין דרך " 