אה ימים עוד ש מדיני מיואש . חלק מגדירים את ההתנהלות תקשורתי של לשכה נתניהו " חמור " אחר בוחר ב " כולם אחד מתלונן על בלגן על ידע לא מהימן . האם ראש ערך הסברה החדש , ניר , הוא הבעיה או הפיתרון ? שבוע ציין כלי התקשורת את תום אה ימים הראשונים כהונה השנייה של נימין נתניהו ראש ממשלה . מהלך אה ימים הספיק נתניהו הטיל מ על פירות ירק להסיר אותו , העביר תקציב שנה חצי , האזין נשיא אובמה מפייס עם העולם ערבי לשאת את נאום תגובה אוניברסיטה בר אילן להתקוטט עם ממשל אמריקני סביב התנחלות . לכאורה , הספק מרשים גם אם תוצאה שנוי מחלוקת , אמור גרום כל כתב מדיני תאב אקשן להיות מרוצה שמח חלק , מיוחד אור תחמושת הרבה מספק הם נתניהו חסר החלטיות מרובה יועצים . בפועל , כתב מדיני מיואש . דבר , לשכה ראש ממשלה שוררת מהומה , מידע זולג ממנה אינו חשוב ממילא אינו מהימן גם מינוי של עורך " ימים " ניר התקשורת שלו ראש מטה הסברה משרד , תפקיד אל נכנס ללא יום אחד של צינון , לא הצליח שנה דבר . הגדרה של בכיר כתב פרשן מדיני עימם דיבר התנהלות תקשורתי של לשכה נתניהו נע ין " זוועה " ל " יש ב תמימות דעים כי לשכה נתניהו לא מסודר , חלוקה סמכות אינה ברור , אנשים אמור להיות לב עניין ממודר ישיבה עיקר אינפורמציה דולפת תקשורת בצור לא מבוקרת . כל כתב הסכים עוד מוקדם קבוע אם מינוי של היה הצלחה או כישלון , אך לפני ישלים את אה ימי חסד שלו יהיה עלה הציג , דבר , שיפור רציני . ההתנהלות תקשורתי היא שלומיאל כמו כל עבודה לשכה " אומר רביב דרוקר , הכתב יחיד הסכים התראיין שם . " דבר הכי חשוב תקשורת זה לתת עיתונאי עובד מולך תחושה של שוויוניות מנוע הפתעה . אצל רון זה עבד עולה , רוב עיתונאי היה מעמד זהה אם משהו עמד קרה היה התרעה . עבודה התקשורת של לשכה הזאת בעייתי . יוסי לוי , התקשורת היה לפני ניר הורחק עמדה קבלה ההחלטות סיקור בצור זו פחה מדויק יותר בעייתי " את תסבוכת דברור לשכה תולה פרשן תיק אחד עיתון מספר אנשים גדול פועל ב . " בלגן זו מילה נכון . זה מפתיע , כי נתניהו מאוד מודע תקשורת . יכול להיות שניר יעשה פה סדר אבל עוד מוקדם דעת . עבר היה אסי ריב אצל רון , ינקי גלנטי אצל אולמרט , היה תקשורת עניין כמו מרק רגב זה מה היה . היום יש את יוסי לוי , שלא לגמרי ברור מה בדיוק הוא עושה , רון דרמר הוא כלכלי אסטרטגי , ירדן תיקאי הוא משהו הסברה . הם חשבו דוברה הסברה , זה חשוב אבל לא ברור מי עושה מה איך החלוקה . אני רואה עי ניהול של עסק " אותו פרשן סיפר כי ריבוי העובדים לא קל על זליגה מידע , אלא דווקא קשה , שום מידע זולג אינו מהותי או על חשיבות מעל כל , הוא פחה אמין . " א עניין מה חושב עושה ראש ממשלה לא מה חושב עושה אחד עוזר , עכשיו יש רק יותר אינפורמציה על מריבה ין עוזרים " אחת דוגמה התנהלות תקשורתי כושלת היה נסיעה של נתניהו ארץ הברית , מהלך תדר את כתב אסטרטגי רון דרמר . פרשן סיפר כי דבר נאמר , על אף היה לכאורה דבר של נתניהו , לא ראש ממשלה לאחר כן אף טען דבר לא נאמר על יד . המצב רגע הוא חמור ביותר לשכה ראש ממשלה ידע בשנים האחרונות " אומר כתב כיר אחד ערוץ טלוויזיה . " ניר הודיע הוא לא מתדרך כתב מדיני . הוא סיפר אנשים שלא מכניסים אותו ישיבה שישיה , ישיבה ביטחוניות , הוא לא מקבל אינפורמציה ול לא יכול לתדרך " דבר הכתב , גם התקשורת הקודם יוסי לוי לא חה כל החומר אך פחה . אז עזב את תפקיד , המצב ידרדר : " התקשורת של ראש ממשלה הוא אחד אנשים נשען עלה שביל ידע מהימן . אנשים לשכה חייב הבין שכש תקשורת מידע יוצא לא מבוקר . ספר עוזי ארד וניר לא מסתדרים , השאלה כמה ניר נלחם על זה . קולגה שלי טוען שהם לא ישרדו יחד יותר נוסף " כתב מדיני מסכימים בעיה תחילה קודקוד עיקר חוסר הביטחון של נתניהו מקורב אל חד עיתונות מאידך . כתב מדיני תיק קבע : " ההתנהלות תקשורתי של נתניהו היסטריה " רביב דרוקר מוסיף : " מה גורם זה תחיל נתניהו איש , מרגיש כל הזמן שכל העולם נגד . זה ממשיך אנשים שסביבו איך הוא עובד איתם , כל הזמן מרחיק קרב . יום אחד צמוד אל כל מקום הוא הולך למחרת מוגלה קצה מסדרון . זה תמיד היה ככה , אף אחד יועץ שלו אי פעם לא הסתדר א " כתב פוליטי אחר סך : " האשמה דעה מצוי נתניהו הוא היסטרי תקשורתי ואנשים לא תמיד חזק מספיק כדי עמוד ולו " סוף של דבר הצליח למצוא גם כתב פוליטי אחד דווקא רואה התחלה של שיפור אז כניסה של תפקיד , על אף שעבר אז חודש בלבד . דבר , עד כניסה של תפקיד , הבעיה הכי גדול לשכה נתניהו נאלץ התמודד א היה כיצד ל את הישג . דבר , נאום בר אילן היה טקס חניכה של , היווה את נקודה מפנה : " בלי בניה תקשורתי נכון , אותו נאום לא היה מתקבל כפי התקבל " למרות ההצלחה בר אילן , הכתב לא שומר על אופטימיות : " ניר רגע נמצא תור זהב שלו , כי נתניהו תמיד אוהב אנשים לפני שהם מתחילים עבד אצל . רגע הוא בסדר אשר עם עוזי ארד עצמו מסוכסך עם כולם , אבל על פי ניסיון עבר זה ישתנה . לשכה ראש ממשלה זה מקום שתמיד יש בו הדלפה לא מבוקרות , אבל עוד מוקדם שפט את ניר " ביום רביעי שבוע הגיע שיא הביקורת על ההתנהלות תקשורתי של לשכה נתניהו , לאחר תדריך בהול עם יועץ ראש ממשלה אל זומן כתב מדיני , במה נראה כמו תגובה היסטריה קמפיין של סיעה קדימה , " ימים , השג " רביב דרוקר חושב מדובר בתגובה מוגזם : " רגע שהם ענו תדריך של קדימה הם הפך את זה ידיעה מילה ידיעה של ני עמוד עיתון . בהילות היה מוגזם . לן אכפת דבר האלה כי אנחנו חושבים אנשים משרד ראש ממשלה הם אנשים חושבים , מתוכנן שקול לא פגיע , שלא כל סטיקר יכניס אותו פאניקה . ראש ממשלה טוב צריך להיות כזה כלפי הוא ממלכתי חזק , גישה של דבר לא נוגע . ביקורת על לשכה נתניהו מתייחסות רגע רק פן לה גוף מגיב פנייה כתב לא גוף יוזם " מסכם דרוקר . " כל הנושא של קביעה סדר יום , סר , אסטרטגיה קומה הזאת הם אפילו לא הגיע . נקודה אור יחידי היא ביב שותק לא מתראיין . עד יום חמישי בוקר , ניר התווכח עם אילנה דיין גל צ , ביב אנשיו לא הסתבך עם התקשורת . אם אתה מסתכסך עם התקשורת , אתה פגיע " מ ראש ממשלה נמסר בתגובה לטענות הועלה בכה : " לשכה ראש ממשלה פועלת ימים לילה משותף מען טובה המדינה הצלחה של ראש ממשלה , כול מאוחד סביב אמונה ראש ממשלה ינהיג את מדינה ישראל תחום כלכלה , החברה ו . אה ימים עוד ש מדיני מיואש . חלק מגדירים את ההתנהלות תקשורתי של לשכה נתניהו " חמור " אחר בוחר ב " כולם אחד מתלונן על בלגן על ידע לא מהימן . האם ראש ערך הסברה החדש , ניר , הוא הבעיה או הפיתרון ? 