" אבו מאזן יבחן חיוב את הצעה נתניהו " שגריר הרשות פלסטיני מצרי אמר וואלה ! חדש , כי הערכה י הרשות יבחן את הצעה ינסה למצוא נוסחה מתאים תוביל פגישה צילום : אמיל ט רויטרס , עריכה : גדי ינסטוק בתגובה קריאה פומבי של ראש ממשלה נימין נתניהו יושב ראש הרשות פלסטיני אבו מאזן היפגש ישראל , אמר היום ראשון שגריר הרשות פלסטיני מצרי מקורב של אבו מאזן , נביל עמרו , כי הערכה אבו מאזן יבחן את הצעה הזה ינסה למצוא נוסחה מתאים תוביל פגישה עם נתניהו . עמרו אמר וואלה ! חדש כי " יחד עם זאת , חשוב להבהיר כי הרשות פלסטיני חייב קבל מנתניהו כיסוי או התחייבות כלשהו תיגע פתרון של שתי דינות שני עם הפסקה הבנייה התנחלות . ללא דבר ברור נושא הזה , יהיה קשה אבו מאזן קיים פגישה עם ראש ממשלה ישראל . זוהי , אמור , דעה האישית אינו דבר בשם אבו מאזן " ראש ממשלה נימין נתניהו קרא הבוקר ראשון ל הרשות פלסטיני אבו מאזן הגיע ישראל לקדם את משא ומ שלום ין ישראל פלסטיני . תחילה ישיבה ממשלה מתקיימת אופן חד פעמי באר שבע אמר נתניהו כי " מנהיג רב מתעניינים מאוד מחכים צעד האלה שאנחנו כבר התחיל להניע אכן אין ום סיבה שלא ניפגש , י הרשות פלסטיני אנוכי כל מקום . אני מציע שלב ראשון כיוון שאנחנו כאן , כאן באר שבע נתחיל קדם את שלום טובה ני עם " דובר פנייה פומבי ראשון של ראש ממשלה חדש את משא ומ שלום עם פלסטיני . דובר פנייה פומבי ראשון של ראש ממשלה חדש את משא ומ שלום עם פלסטיני . מוקדם יותר חבר צוות ה פלסטיני סאיב עריקאת גילה , כי אבו מאזן שלח כתב אובמה בו דחה כל הסכם ין א ישראל יאפשר את המשך הבנייה התנחלות . דבר , " אין פתרון ביניים סוגיה התנחלות : או הבנייה נפסק , או שלא " עריקאת הוסיף כי " אם הבנייה התנחלות תימשך , ישראל תבנה אלף יחידי דיור , דבר יוביל את העולם ערבי הכרה כך ממשל אמריקני לא מסוגל עצור את ישראל . מסר ברור : התנחלות חייב להיעצר ייד " " אבו מאזן יבחן חיוב את הצעה נתניהו " שגריר הרשות פלסטיני מצרי אמר וואלה ! חדש , כי הערכה י הרשות יבחן את הצעה ינסה למצוא נוסחה מתאים תוביל פגישה 