נתניהו קריאה אבו מאזן : " בוא ניפגש " ראש ממשלה פתח את ישיבה ממשלה מיוחד נערך באר שבע קריאה חידוש משא ומ עם פלסטיני , הציע כי פגישה תיערך עיר צילום רויטרס , עריכה ידאו : ענת ברק ראש ממשלה נימין נתניהו קרא הבוקר ראשון ל הרשות פלסטיני אבו מאזן הגיע ישראל לקדם את משא ומ שלום ין ישראל פלסטיני . תחילה ישיבה ממשלה מתקיימת אופן חד פעמי באר שבע אמר נתניהו כי " מנהיג רב מתעניינים מאוד מחכים צעד האלה שאנחנו כבר התחיל להניע אכן אין ום סיבה שלא ניפגש , י הרשות פלסטיני אנוכי כל מקום . אני מציע שלב ראשון כיוון שאנחנו כאן , כאן באר שבע נתחיל קדם את שלום טובה ני עם " דובר פנייה פומבי ראשון של ראש ממשלה חדש את משא ומ שלום עם פלסטיני . אחרון העריך גורם מקורב נשיא המדינה מעון פרס , כי משא ומ ין ישראל רשות פלסטיני צפוי להתחדש חודש אוגוסט " על פי הגורמים , מגע ויים להתחדש לאחר ועידה פתח שישית אוגוסט . דבר , לאחר תאריך זה אף ויים ראש ממשלה נימין נתניהו יושב ראש הרשות פלסטיני אבו מאזן היפגש . י ש , שר אל ישי , מתח ביקורת על ראש ממשלה נימין נתניהו הזמין את י הרשות פלסטיני חידוש משא ומ ישראל . דבר ישי , " ראשי ממשלה עבר העניק ל הרשות פלסטיני למעלה שטח מה קיבל היה קסאם . שום כך , נכון קדם שיח כלכלי בלבד " רגל ימים כהונה ממשלה , ירד הבוקר שר בירה נגב באר שבע , שם מתקיימת ישיבה ממשלה שבועי . שר פיתוח נגב גליל סילבן שלום יציג את תוכנייה פיתוח נגב , אילו שר תחבורה ישראל יציג את תוכנייה פיתוח תחבורה חיבור פריפריה מרכז . שר הביטחון אהוד ברק יעניק סקירה על תוכני " עלייה צ נגב " תוכני משרד הביטחון העברה חנות צ נגב . שבוע שעבר ראש ממשלה ציין את התוכנית הקמה רשת מסילה רכבת נגב גליל . על יוזמה הודיע נתניהו כבר ישיבה ממשלה קודם אמר כי , " ישיבה בא תהיה יום אחרי סיום תקופה אה ימים תתקיים באר שבע . אנחנו נדבר על דבר שאנחנו רוצים לעשות עם פנים נגב , המשך גם גליל " לאחר ישיבה ייפגש ראש ממשלה נימין נתניהו עם פעיל ליכוד נתיבה . נתניהו קריאה אבו מאזן : " בוא ניפגש " ראש ממשלה פתח את ישיבה ממשלה מיוחד נערך באר שבע קריאה חידוש משא ומ עם פלסטיני , הציע כי פגישה תיערך עיר 