" מפתח שלום הכרה ישראל יהודי " ר חזר טקס אזכרה חוזה המדינה על דרישה פלסטיני להכיר ישראל מדינה יהודי . " אני מייחל ליום פלסטיני יגידו : מכירים זכות העם היהודי על הזה אנו נחיה אדיבות ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ראשון טקס ציון שנה מוות של חוזה המדינה נימין זאב הרצל נערך הר הרצל ירושלים , כי " בעיה קיום של עם במשך גלותינו היה היעדר דין משל . ליקוי הזה חשף את היהודים התקפה אינספור ולהתבוללות מתמשכת שלא היה הם מענה אמיתי פנים . על כן אמר הרצל , שנה לפני השואה : הפיתרון בעיה קיום של היהודים הוא הקים דין עם ישראל . הרצל לא המציא את הבעיה היהודית , אבל הוא היה ראשון ראה את הבעיה מלוא חומרה והוא היה ראשון הציע פיתרון מדיני מעשי טובה גייס את כל עם " דבר ראש ממשלה , " אותו שתי מיל הן גם אותו שתי מיל מהוות את שורש הסכסוך ביננו לבין שכן , אבל הן מהוות גם את המשך פתרון . מפתח שלום הוא הכרה מופרשת וה משמעי מצד פלסטיני ישראל מדינה היהודים " נתניהו הדגיש , כי " על פלסטיני לזנוח את דרישה ליישב ישראל את צאצא פליט או קעקע שלב את טח המדינה לאחר יושג הסכם שלום " " אני מייחל ליום מנהיג של פלסטיני כולם יתייצבו מול עמם יגידו דבר אלה : מכירים זכות העם היהודי על הזה אנו נחיה " אמר נתניהו . " רגע זה ייאמר ייפתח פתח עצום שלום שום מנהיגות פלסטיני תגיד עם זו לא רק כוונת , אלא צריך להיות גם כוונת " נתניהו המשיך אמר כי " הרצל הגיע מסקנה רק כינון של דין יהודי ריבוני עם כוח גן משל תגאל את היהודים חולשה כרונית תאפשר הם שוב שלט גורל " " מפתח שלום הכרה ישראל יהודי " ר חזר טקס אזכרה חוזה המדינה על דרישה פלסטיני להכיר ישראל מדינה יהודי . " אני מייחל ליום פלסטיני יגידו : מכירים זכות העם היהודי על הזה אנו נחיה 