" ישראל לא זוכה מספיק הערכה בעולם " שליח קוורטט מזרח תיכון נועד ערב עם ר נתניהו שיבח את הקלה פלסטיני גדה . נתניהו : " איל פלסטיני היה שתפים פעולה , ניתן היה הגיע הישג גדול יותר " " ממשלה ישראל לא זוכה מספיק קרדיט עולם על הקלה היא העניק זמן האחרון פלסטיני גדה מערבי " כך אמר ערב ני שליח קוורטט מזרח תיכון טוני בלייר פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו ירושלים . בלייר התייחס דבר להסרת מחסום הידוק שיתוף הפעולה ביטחוני ין ישראל רשות פלסטיני . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר מהלך פגישה כי " איל היה שיתוף פעולה גדול יותר מצד פלסטיני , ניתן היה הגיע הישג גדול יותר שיפור מצב כלכלי באזור יהודה ושומרון " פגישה , ב נטל גם חלק סילבן שלום , משנה ראש ממשלה וה פיתוח אזורי , דן שלושה קידום פרויקט כלכלי גדה מערבי . ין פרויקט : תכנון פיתוח אזור תעשייה קל סמוך בית לחם , פיתוח אזור תעשייה גדול אזור ייצור עיבוד מוצרי חקלאות יריחו . נוסף , הוצג פני בלייר החלטה הממשלה קיבל מטרה הקל על האוכלוסייה פלסטיני , הן הרחיב שעה הפעילות מחסום אלנבי . תוך כך , ראש ממשלה נתניהו אמר אתמול כי פתרון שלום עם הוא הכרה פלסטיני מדינה ישראל מדינה היהודים ויתור ציד על זכות השיב . טקס ציון שנה מוות של חוזה המדינה נימין זאב הרצל נערך הר הרצל ירושלים , אמר נתניהו : " אני מייחל ליום מנהיג של פלסטיני כולם יתייצבו מול עמם יגידו דבר אלה : מכירים זכות העם היהודי על הזה אנו נחיה " הוא הוסיף , כי " רגע זה ייאמר ייפתח פתח עצום שלום שום מנהיגות פלסטיני תגיד עם זו לא רק כוונת , אלא צריך להיות גם כוונת " עוד אמר ראש ממשלה כי " הרצל הגיע מסקנה רק כינון של דין יהודי ריבוני עם כוח גן משל תגאל את היהודים חולשה כרונית תאפשר הם שוב שלט גורל " " ישראל לא זוכה מספיק הערכה בעולם " שליח קוורטט מזרח תיכון נועד ערב עם ר נתניהו שיבח את הקלה פלסטיני גדה . נתניהו : " איל פלסטיני היה שתפים פעולה , ניתן היה הגיע הישג גדול יותר " 