אובמה : " אני פעיל גם על פלסטיני " נשיא ארץ הברית ניסה להרגיע מנהיג יהודי ארץ הברית , אשר טען פנים כי הוא פעיל יותר על ישראל עניין התנחלות אשר על ה ארץ הברית , ברק אובמה , שלח לילה ישי סר מרגיעים קהילה היהודית ארץ הברית ישראל . תום פגישה ניהל אובמה וושינגטון עם נציג מנהיגי קהילה יהודי ארץ הברית , אמר אובמה כי " ממשל אמריקני הממשלה ישראל תקדמים תהליך גישור על פער קיים ב על רקע דרישה ממשל ישראל עניין התנחלות " דבר , " קיים התקדמות רב יותר מה נדמה , דבר בא יד ביטוי פגישה של שר הביטחון ברק עם שליח אמריקני מזרח תיכון , מיטשל " דבר נאמר על רקע דאגה הביע המנהיגים , מסגרת הנשיא פעיל מאסיבי יותר על ישראל אשר על פלסטיני . סגן נשיא קהילה קונסרבטיבי ארץ הברית , הרב סטיבן וורניק , אמר תום המפגש כי " אובמה הדגיש פנים הוא פעיל גם על פלסטיני לנקוט פעולה הכרחי קידום שלום " נשיא איגוד אורתודוקסים ארץ הברית , סטיבן סביצקי , הודיע לילה ישי כי " הנשיא אובמה הצהיר כי כוונת פרט בקרוב בדיוק הם צעד הם נקט , מטרה הפעיל על צד פלסטיני " תום המפגש הוציא בית לבן הודעה רשמי , פיה " הנשיא אובמה מביע שוב את מחויבות עמוק ביטחון של ישראל השגה הסכם שלום מזרח תיכון " לפני שבוע הגיש י מועצה י דני דיין כתב נתניהו בו כתב כי " ים אחרון מתפרסמות ידיעה מדאיג על כרסום עמדה ישראל נושא , גון הקפאה זמני , בניה תחום מבונה בלבד , בניה גוש בלבד , בניה צורך ריבוי טבעי תו לא , עוד . הגדיל לעשות אחרון שר הביטחון אשר דיבר במפורש קול על הימנעות ביצוע פרויקט חדש אף הגדיר את עמדה לך לא רחוק הפסקה מוחלט של בניה חדש " דיין קובע מכתב כי " מעשה אנו נמצא עיצום של הקפאה מוחלט . אף לא תוכני בנייה אחת אושר שומרון יהודה זה חודש ארוך . ממשלה ראשות יצא דרך עם כוונה מוצהר החזיר את התיישבות היהודית מסלול של התפתחות , נאמן התחייבות בוחר של מרבי מפלגה מרכיבות אותו ושלך אישי " אובמה : " אני פעיל גם על פלסטיני " נשיא ארץ הברית ניסה להרגיע מנהיג יהודי ארץ הברית , אשר טען פנים כי הוא פעיל יותר על ישראל עניין התנחלות אשר על פלסטיני 