בקרוב : דמי בצורת א מ על פירות ירק הסדר קואליציוני מישהו כח התייחס ספר התקציב עצום איום אסטרטגי אמיתי : הדור צעיר הולך איבוד . עומר רבי מפתח חרדה נ בישל דייסה : התחלה היה ב פירות ירק עסיסי עתיר ויטמין ו , גושי שומן קטן מיותר של מיסוי על תיירות נכנס הקלה עשיר עיקר הרבה דימוי ציורי על פריחה , שגשוג , לבלוב , התרוממות , צמיחה תנופה אבל נסיבה פוליטי עש תמיד את של אילץ את ביב או יותר נכון את חייכן שלו , שר האוצר לדוג תוך דייסה את כל מה גרר רבע גבה מורם או של איום קואליציוני כך נותר דייסה , גם הפעם , תפלה מעט חסרת טעם עוד מנה כפול שנתי . אפשר להאשים , די צדק , את חוסר יציב פוליטי מבנה קואליציוני גורר את ראש ממשלה לזגזג ין דרישה להפוך רוכל שוק מתמקח מתמחר כל אצבע משכן מחיר לא כוללים מ , כמובן וב זאת , ראש ממשלה התייצב מול מצלמה חודש אחרי כניסה משרד הצהיר על בלימה תנופה חשיבה טווח ארוך תקציב היה אפשר לצפות קצת יותר . ין קצבה ילד מתרחבות , מס עולה צורך ירידה נקודה זיכוי מס נועד להשתיק את העובדה הממשלה הלכה מעשה מתעלמת פסיקה של ב אופן מופגן נדמה מסדרון שכח מבט אל עתיד כולל גם דאגה לדור צעיר : מערכת השכלה הגבוהה ישראל מתמוטטת , רמה החינוך צונחת זרות של הנוער לפי התרבות הישראלית היסטוריה לן נסיקה מתמיד . אחרון אף פורסם מחקר רשמי מבהיל מטעם הועדה מלחמה תופעה התאבדות קובע כי מונה אחוז בן הנוער ישראל ניסה לש חיים בדרך כלשהו . לא דובר על נורה אזהרה אלא על אזעקה אמת מצריכה צפירה עולות יורד עיקר תקציב עולים עולה . אבל תקציב לא תראו כך התייחסות רציני גם ין מעט עמוד חוק הסדר סליחה , " חוק התייעלות כלכלי " שם רשמי הרי יש הרבה התייעלות דחיסה הסדר קואליציוני תוך חוק מאושר כמיקשה אחת לא תמצאו נושא הללו התייחסות מעמיקה רציני גובה מזומנים מקופת המדינה : לא תכנית חירום לאומי תחום החינוך מכירה עובדה מצב נוצר הוא גדר איום אסטרטגי קיומי , גם לא תקצוב יאפשר יידי ומ של כל מסקנה עד וינוגרד רפורמה השכלה הגבוהה טרם מומש . מי שרד שנה התבגרות לא קלות מדינה הזה מערכת החינוך לה נתן שלוש שנה ב ייאלצו עבד פרך כדי שלם שכר לימוד אוניברסיטאי גבוה זמן שהם כורעים תחת נטל שכר דירה רק הולך תופח יחס הפוך חשבון הבנק הולך מתרוקן של . ראש ממשלה ? לו יש חלום : לסגור מרפסת . היה אופוזיציה ניסח תכנית שאפתן תחת שם " החינוך תחילה " הציג אותו פני ראשי משק טענה הון אנושי הוא משאב חשוב ביותר חינוך הוא ההשקעה כדאי ביותר . " טוב הוראה " הוא זעק על בימה הכנסים כלכלי אז זכה תשואות . היום סדר עדיפות השתנה : חשוב לו יותר אפשר אזרח ישראל לסגור מרפסת צמצם את אורך זמן המתנה אישור בועדה תכנון בניה או סחבת מנהל מקרקעי ישראל רפורמה חשוב אמנם , אך זו בצורת נוכחי היא מעוקרת רוב תוכן נוצק אליה תחילה גם ככה , בוודאי אינה נותנת מענה בעיה אמיתי של הדור בא נותר גם תקציב הזה רחוק עין , מרגיש היטב את בלימה רמה הוראה לה הוא זוכה בתי הספר אוניברסיטה לא ממש עד לשום תנופה . אחרי שעה לילה מאוחר ינגב היום ראש ממשלה את אגל זיעה ראש יסמן " וי " גדול יד משימה אישור תקציב המדינה כפול יהיה מעודד לראות אותו תופס מנהיגות משקיע איום אסטרטגי אמיתי . הזנחה של שבר מים תעלה החל לילה כול ב בצורת " גבוה אמור סייע מציאה פתרון חלופי אבל אם לא יתעוררו שם ירושלים מהרה , גלות תוך כמה שנה שום " דמי בצורת אינטלקטואלי " לא יעזרו לן התמודד עם בריחה מוח , בערות תסכול של דור שלם נשאר צד . בקרוב : דמי בצורת א מ על פירות ירק הסדר קואליציוני מישהו כח התייחס ספר התקציב עצום איום אסטרטגי אמיתי : הדור צעיר הולך איבוד . עומר רבי מפתח חרדה נטישה 