שכר ראש ממשלה וה הכספים אישר פה אחד את הפחתה שכר חברי ממשלה . המשמעות : נתניהו ישלשל ש פחה כיס סוף ה הכספים אישר הבוקר פה אחד של משכר ראש ה וה . ראש ממשלה השתכר עד כה שקל חודש ישלשל לכיסו החל חודש שקל ש פחה . שכר שר יעמוד מעתה על ש מקום . עבר משמעות סמלי של צעד , מהלך צפוי חסך קופה המדינה יותר מיליון שקל עד סוף שנה . בועדה העלה ה ח שה גפני הצעה גם שכר בכיר שירות ציבורי אשר שכ מצא פיקוח עד הכספים וב נשיא המדינה , בקר המדינה ופטים מנהל בכיר , אך לעשות זאת " ללא כפיה " הגדרה . שכ של סגן שר לא שלב זה אחר והוא צמוד שכר של חברי הכנסה , אך החלטה ציין הועדה כי באם שכ של ה ישונה גם שכר סגן שר התאם אופן יידי . שכר ראש ממשלה וה הכספים אישר פה אחד את הפחתה שכר חברי ממשלה . המשמעות : נתניהו ישלשל ש פחה כיס סוף חודש 