בן כנסת : " ביב אתה מדכא א " י אופוזיציה תקף את ראש ממשלה מסגרת דיון מיוחד כנסת נושא תפקוד ממשלה . נתניהו השיב לטענות אופוזיציה : " עצר את קסאם , עברנו תקציב , איחד את העולם נגד אירן " צילום : הכנסה , עריכה ידאו : גדי ינסטוק י אופוזיציה ציפי בן קדימה תקף צהרים רביעי את ראש ממשלה נימין נתניהו בדיון מיוחד נערך כנסת תחת כותרת " דיניות זגזוג של ממשלה " בדיון התקיים לאחר נאסף חתימה של חברי נס , אמרה בן כי " כל מקום בעולם של תקווה ושל הבטחה , אבל רק ישראל אלה ימים של ייאוש " בן דיבר אחרי נאום של ראש ממשלה , הפך את התקפה אישי לפי נתניהו : " היה הבטחה לפני הבחירות , אבל אף אחד לא התכוון קיים אותו . נאום שמע קודם של נתניהו מדכא עוד יותר . בפועל אין ממשלה ירושלים שום תחום ראש עוסק הישרדות בלבד . תעשה את מה אני מאמינה ראש ממשלה צריך לעשות . אתה עסוק סקר , אבל גם בז אתה טועה . אתה דבר על שלום , אבל לא פועל שביל זה " לפני כן לאחר שמע את הביקורת הקשה הפנה אל חברי אופוזיציה , סקר ראש ממשלה נתניהו את הישגי ממשלה חודש הראשונים מאז הקמה . נאום של נתניהו נקטע פעם רב על יד קריאה ביניים ספסל אופוזיציה ו הכנסה ראובן ריבלין אף הוציא אולם את חבר הכנסה מוחמד רך ח , קול מחיאה יים נשמע יציע אורח . תחילה נאום התייחס נתניהו שינוי בעולם יחס משטר אירן . טענה , ינויים אלו ובים התבצע ין היתר זכות דיניות של ממשלה . זמן כהונה ממשלה התרחש דבר מה על משמעות ארוכה טווח זה חשיפה פנים של משטר אירן שטר ברוטלי מדכא את העם . העם הזה רוצה השתחרר עול עריצות " נתניהו אמר כי ישן הקשחה עמדה בינלאומי נגד אירן אולם " צריך להכיר עובדה אירנים לא שינה את תוכנייה או כוונת " נתניהו זקף זכות ממשלה את הפסקה ירי קסאם עבר יישובי דרום . " ממשלה רשות נהיגה דיניות אחר לא מבליגים . לפני הבחירות ממשלה הבליג על ירי . אחרי הבחירות הנהיג דיניות של תגובה על כל ירי . ציבור יכול שפט את תוצאה . אינו יכול קבל כמובן אל ירי של טיל " נתניהו התייחס דרישה הושמע אחרון , פיה יש פרק את גדר הפרדה עם פלסטיני . " גדר היא רכיב חשוב ביטחון היא לא תפורק " אמר נתניהו ציין כי " יש שיפור תפקיד מנגנון הביטחון פלסטיני " נתניהו ציין כי ממשלה ביצע כמה כמה הקלה פלסטיני : " אנחנו סרן כמה כמה מחסום . נתן הוראה להאריך את שעה מעבר של סחורה גשר אלנבי " עדכון ראשון : כנסת : " ביב אתה מדכא א " י אופוזיציה תקף את ראש ממשלה מסגרת דיון מיוחד כנסת נושא תפקוד ממשלה . נתניהו השיב לטענות אופוזיציה : " עצר את קסאם , עברנו תקציב , איחד את העולם נגד אירן " 