ביב יסדר ? אחרי ההפגנות מודעות עיתון הגיע תור של מכתב ראש ממשלה . " אסור ישלחו אלף אנשים מתפרנסים מעגל אבטלה " עובדי פנה היום רביעי מכתב ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש ממנו התערב מציאה פתרון משבר פקד את : " אנחנו פונים אל מוצא אחרון , בלית ריר , לאחר שר התקשורת אוצר לא לוקחים אחרית לא א . שר התקשורת נסע חופשה משפחתי ב , שר האוצר לא מוכן הקשיב לן כעת נותר רק אתה , ראש ממשלה , ממונה על ני שר הללו , יכול חייב הביא פתרון יידי " על פנים נראה הזמן להשיג פתרון נושא הולך אוזל . יושבת ראש הרשות השניה נורית דאבוש אמרה ישיבה עד כלכלה תחילה שבוע כי הרשות ערוך פרסם את מכרז החדש הפעלה כבר ביום ני הקרוב . העובדים כותב ראש ממשלה כי בגלל רשלנות בריחה אחריות יאבדו אות עובד את מקום עבודה : " אסור ישלחו אלף אנשים מתפרנסים מעגל אבטלה , כאשר על כל לכאורה ממשיך דווקא הכניס סף מדינה . מי מוך בין בדיוק את מאזן כלכלי הזה . . פרסום מכרז על בית לן על יד מועצה הרשות השנייה ביום ני הקרוב משמעות נזק בלתי הפיך . הלך זה יקר מידה אוצר לא ילך ל יתעקש לא הביא פתרון הבעיה . בסיכום דבר פנה העובדים אל ראש ממשלה : " אל תהיה ראש ממשלה יחתום על סגירה חדש " ביב יסדר ? אחרי ההפגנות מודעות עיתון הגיע תור של מכתב ראש ממשלה . " אסור ישלחו אלף אנשים מתפרנסים מעגל אבטלה " 