ציונות ניצח את ה אופיר פינס סביר מה , שוב , מתמקדים רק שול כל נוגע רפורמה מנהל מקרקעי ישראל . רק פעם יש תעלול הזה גבול . והוא נ אחרי תבוסה ממשלה ניסיון חוקק את רפורמה מינהל מקרקעי ישראל רגיל כולם עוסקים פוליטיקה . מי הצביע רגל מי מרד מי כופף את מי על מי איים מי יעשה מה מי מתי . כל אלה הם דבר מעלים את דם פוליטי מאפשרים פרשן ל כבוד לבן תלי תיל של פרשנות תרחיש . אבל דיון מהותי , ציבורי ענייני חוק אסטרטגי הזה מציע שינוי דרמטי ניהול קרקע מדינה ישראל נדחק שוב קרן זווית . במה מתעסקים ? משמעת קואליציוני . היא חזות הכול . עקרונות ? קשקוש . ערך ? אנכרוניזם . השקפה עולם ? פס עולם . אידאולוגיה ? מילה גס . אבל סוף של דבר יש גבול כל תעלול מסתבר מלים האלה , נראה כאילו נשלף נפטלין , יש עוצמה אדיר , יש הן כוח חי משל עצמו כל מי נטה זלזל להגיב ביטול יצטרך לעשות חשבון נפש . מסתבר פוליטיקה יש עדיין אישים מכל קצה הקשה פוליטי מוכן לסכן את מעמד , לכת נגד זרם , עמוד על של לא להתקפל להוכיח שיש הם עמוד שדרה . המאבק הזה חצה גבול יצר שיתופי פעולה חדש ין אלה מאמין ציונות צרוף , מתנגד הפרטה , ש לא מ התבוננות עגל זהב ה מסנוור , שיש הם יחס ערך סביבתי ירוק . קיצור ישראל יפה כוללת צעיר מבוגר , חניך תנועה נוער ציוני מכל גוון הקשה פוליטי אנשי ימין שמאל קיבוצניק עירוני התקומם , מרדה נאבק על עתיד המדינה הזה מול ציניות , קומבינה עשייה כסף הקל המשך תהליך הפרטה אין סופי של נכס המדינה . הבעיה מינהל מקרקעי ישראל אינו נובע כך קרקע היא חכירה או מכירה הבעיה של מינהל נובע מבנה אנכרוניסטי של גוף בירוקרטי מגושם הזה אשר מאכיל את ציבור מרור . רפורמה היה צריך לתת מענה קודם כל פני הכול ביורוקרטיה אינסופי , צוואר בקבוק צר דרך ב מינהל שרת את ציבור או נכון יותר לא שרת אותו . רפורמה זו היה יכול להיווצר תמיכה גורפת קיר קיר . אבל מקום שבר את ראש לנסות למצוא פתרון יעיל ממשלה חיפש קיצור דרך מקום התמודד עם הבעיה הפרטי אותו זה הרבה יותר קל , הרבה יותר רווחי הרבה יותר קל שיווק ציבור . נתניהו נהנה ייצר עצמו דימוי של רפורמטור לאומי אבל תכלס רוב רפורמה יזם נכשל הוליד עכבר קטן מקרה טוב לא שינה מעט דבר מקרה הרע הרע את המצב . לפני קואליציה תנסה השיב את כבודה אבוד מהלך כוחני , שיכלול איום , דילים , תשלום פשרה רקובות ראוי לנצל את זמן פגרה כדי לקח פסק זמן קיים דיון ציבורי רציני ממשלה כנסת לאחר כן החליט . ברור רפורמה מינהל מקרקעי ישראל צריך . אבל ברור רפורמה המוצעת לא תביא מזור ניהול קרקע המדינה אלא תתפטר קרקע תעביר אותו יים פרטיות עוד חגיגה הפרטה תועיל מעטה לעשות רווח קל על חשבון רב . אופיר פינס הינו חבר נס מטעם מפלגה ה ניצח את ה אופיר פינס סביר מה , שוב , מתמקדים רק שול כל נוגע רפורמה מנהל מקרקעי ישראל . רק פעם יש תעלול הזה גבול . והוא נחצה 