נתניהו : " נפעל הגיע שלום אזורי בקרוב " ראש ממשלה השתתף אירוע יום העצמאות של צר בית שגריר הרצליה , החמיא מנהיגות של הנשיא מובארק צילום : רויטרס , עריכה ידאו : נעמה דרור ראש ממשלה נימין נתניהו השתתף היום חמישי אירוע יום העצמאות מצרי התקיים בית שגריר מצרי הרצליה . נאום אירוע הדגיש נתניהו את חשיבות יחסי שלום ין ישראל מצרי תרומה יציבות אזור כול . נתניהו קרא מדינה ערב קדם את יוזמה ערבי על מנה הגיע שלום איזורי כולל . " שני עם לן שורש עמוק , אך מבט וצים גם עתיד " אמר נתניהו . " אני מרוצה יחסים ין שתי מדינה לן , אבל דעה אפשר לקח אותו אף רחוק יותר . נפעל הגיע שלום אזורי בקרוב " נתניהו : " נפעל הגיע שלום אזורי בקרוב " ראש ממשלה השתתף אירוע יום העצמאות של צר בית שגריר הרצליה , החמיא מנהיגות של הנשיא מובארק 