פונה עובדי הפגין מול בית של נ עובד הגיע משמרת מחאה מול בית של ראש ממשלה , מאבטחי ה הזעיק את המשטרה דרשה הם התפנות תחילה ה המחאה של עובדי מול בית ראש ממשלה נימין נתניהו קיסריה פונה הבוקר על יד ה משטרה נדרש לעבור קצה רחוב . קבוצה של שבע עובד הגיע היום שישי בשעות הבוקר מוקדם אל בית ראש ממשלה קיים משמרת מחאה נוסף על רקע סכנה הסגיר של . ין משתתף היה ס הפקה זיוית , ס הסחר מכירה דן רון , יועץ המשפטית של חברה חדש ע אייל בן אחר . זמן קצר לאחר כן הזעיק מאבטחי ה נכח מקום נייד שטר פינה את העובדים . עת יושבים עובד קצה רחוב בו גר ראש ממשלה . זיוית סיפרה וואלה ! : " הגיע שבע כנראה לא ידע שאנחנו בא . הגיע עד בית של ראש ממשלה מאבטח היה שם הזעיק נייד הגיע שלוש נייד . אנחנו פרס את כל שלט , ישבן מאוד שקט שכן לא הרגיש שאנחנו שם . יקשו מאייה תעודה מזהות , קחו אותו אמר שאם לא נתפנה יעצרו א . קח בערך שעה עד שהכל קר " פונה עובדי הפגין מול בית של נ עובד הגיע משמרת מחאה מול בית של ראש ממשלה , מאבטחי ה הזעיק את המשטרה דרשה הם התפנות תחילה רחוב 