שוב קונה את השלטון ב ממשלה נתניהו פועל אישור " חוק מופז " יאפשר ח סיעה גדול פרוש ממנה להק סיעה חדש . צבי זרחיה חושב כי לא כל שר המטרה היא אך רק הישאר ב תצא מליאה הכנסה פגרה לה ביום רביעי , ראש ממשלה נימין נתניהו חוקק עוד שבוע את " חוק מופז " אשר יאפשר שבעה חברי נס סיעה גדול פרוש ממנה להק סיעה חדש . החוק נועד אפשר את פרישה של אול מופז שישה ח נוסף מסיעת קדימה , ליכוד מקווים יצטרפו קואליציה . מופז עצמו הודיע יתנגד חוק . החוק המוצע בעייתי שום הוא מעודד פרישה ח מפלגה גדול , מאפשר הם כהן סיעה עצמאי נהנה מימון פלגה זכות פרלמנטרי . מרגיז הוא נתניהו פועל כנסת כדי רפד את שלטון על חשבון הקופה ציבורי . חקיקה " חוק מופז " תעלה קופה המדינה מיליון שקל שנה , לומר , סכום מצטבר של מיליון שקל קדנציה כול . סיעה חדש , לאחר תוכר מפלגה על יד רשם מפלגה , תהיה זכאי מימון פלגה חודשי הכנסה סך של אלף שקל , ללא קשר מספר ה שבה וב כל אלף שקל שנה . סכום זה ישולם נוסף סכום דומה משולם כיום קדימה . נוסף , תממן הכנסה משכורת של מנהלת סיעה סיעה ש , בעלות של אלף שקל חודש , תעניק לה שירה משרד , חשב טלפון היקף של אלף שקל שנה . זוהי לא תוספת יחידי תוטל על משלם המסים עקב שאיפה של נתניהו חזק את קואליציה . סיעה בית היהודי לוחצת חוקק את " חוק סלומיאנסקי " מסגרת יתפטר הכנסה י בית היהודי , שר מדע דניאל , מקום יצטרף ה לשעבר ניסן סלומיאנסקי . כיום הכנסה אינה משלמת את משכורת של עוזר , שום הוא שר . אולם , הצטרפות של סלומיאנסקי מקום תעלה כנסת סך כל כמיליון שקל שנה . לומר מיליון שקל קדנציה . הוצאה ממשלתי של מיליון שקל קדנציה אינה גדול יחס תקציב המדינה , אבל הוספה תשלום זה כסף משל המסים צורך ריפוד קואליציה היא שערורייה מקוממת . גם כך ממשלה מנופח הקים נתניהו מונה שר תשעה סגן שר תוך טרה חלק לרצות את השותפים קואליציוני . הגיע הזמן הממשלה תפסיק לעשוק את הקופה ציבורי לשם הבטחה המשך טונה . שוב קונה את השלטון ב ממשלה נתניהו פועל אישור " חוק מופז " יאפשר ח סיעה גדול פרוש ממנה להק סיעה חדש . צבי זרחיה חושב כי לא כל שר המטרה היא אך רק הישאר שלטון 