נתניהו לא מראה סימן התרגשות ביקור מ ממשלה לא ביקור מיטשל באזור הכריז כי " גם תוך מערכת יחסים ידידותי יש דעה שונות " בכיר ממשל אמריקני יגיעו שבוע ידרשו הפסיק הבנייה התנחלות צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : ענת ברק ראש ממשלה נימין נתניהו ירך הבוקר ראשון על הגעה של שליח אמריקני ל מיטשל , שר ההגנה רוברט גייטס בכיר נוסף ממשל אמריקני ישראל . " ביקור ובים אלו מתקיימים חלק מערכת יחסים ענף הדוק עם ארץ הברית משקפת את העובדה של יציב מערכת יחסים מכנה משותף ין ישראל ארץ הברית " אמר נתניהו פתח ישיבה ממשלה . " גם תוך מערכת יחסים ידידותי יש דעה שונות . אנו רוצים הגיע להב כדי נוכל קדם את יעד משותפים כול שלום ביטחון שגשוג כל מזרח תיכון " שר תשתית , עוזי לנדאו ישראל יתנו , אמר לקראת ביקור , כי ויים חילוק דעה ין וושינגטון ירושלים . " תם עידן שב מחלקת המדינה אמריקני שולחת פקס משרד , כפי היה תקופה בן " אמר לנדאו . " נושא ירושלים , אין על מה דבר " שר פיתוח אזורי סילבן שלום ליכוד , אמר כי ביקור הוא התחלה של דיאלוג חשוב עם א . " כל דיבור על מתיחות לא משקפים את מציאות . שיחה התנהל שבוע יוציאו א דרך חדש של הבנה " שליח ארץ הברית מזרח תיכון , מיטשל , יגיע היום ישראל ייפגש עם בכיר ירושלים רשות פלסטיני . מיטשל יגיע ישראל לאחר ביקור סוריה . יום למחרת יגיע ישראל שר ההגנה אמריקני רוברט גייטס . זהו ביקור ראשון של גייטס ירושלים זה תיים חצי . מהלך ביקור , צפה הימשך שש שעה , ייפגש גייטס עם ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אהוד ברק . שלושה ויים דון עסקה מכירה מטוס קרב חדש ישראל , ו ההגנה הבטיח א ישראל מול אירן . הנושא אירני יעמוד גם מרכז ביקור של בכיר אמריקני שלישי יגיע שבוע ביטחון לאומי של הנשיא אובמה , גנרל . הוא יגיע ירושלים ביום רביעי ידון עם בכיר ירושלים על נושא אסטרטג יחסים ין שתי מדינה . נתניהו לא מראה סימן התרגשות ביקור מ ממשלה לא ביקור מיטשל באזור הכריז כי " גם תוך מערכת יחסים ידידותי יש דעה שונות " בכיר ממשל אמריקני יגיעו שבוע ידרשו הפסיק הבנייה התנחלות 