נחמן שי : ביב מצית שריפה מזעיק מכבי א מקדימה תקף חריפות את ראש ממשלה על יזם עימות פומבי עם א סביב הבנייה מזרח ירושלים . דבר , בן היה צליחה יצור יחסי אמון עם ממשל ב הכנסה נחמן שי מתח היום בת ביקורת חריף על ראש ממשלה נימין נתניהו , על רקע מתיחות ין ישראל ארץ הברית . אירוע " בת תרבות " רמה חן אמר שי : " ביב הוציא שד בקבוק כך דיבר על הבנייה מזרח ירושלים . הוא הבעיר בערות עכשיו הוא שואל מכבי ? " נוגע פרסום פיהם מתגבשת תוכני פינוי מאחז חוקי ביום אחד אמר שי כי " יכול להיות שיש תוכני פינוי מאחז , אבל אני לא מכיר אותו . הבעיה היא שגם אם יפנו אותו בוקר , למחרת הם יחזרו . הם אנשים קיצוני . אין הם עי כי הם יודעים צבא ישמור עלה כל קרה . דעה , ביב לא מתכוון לפנות מאחז לא מתכוון להקפיא הבנייה " דבר שי , י מפלגה ציפי בן היה מטפל סוגיה מול א תבונה רב יותר אשר נתניהו , כן " היא בינה כי בית לבן יושב אדם רוצה שינוי . הקשר אישי ב היה הופך להיות מפתח . הבעיה היא רגע ישראל עוסקת שיקום נזק פגישה הראשונה ין ביב אובמה . בן מוכן לעשות פשרה כואב מאוד , תוך שמירה על צביון היהודי של ישראל " חבר הכנסה מקדימה גם התייחס חוק קרא " חוק מופז " נועד אפשר פילוג של קדימה יובא הצבעה הכנסה שבוע בא . " דובר חוק רע אני מקווה ש לא יעביר אותו . מופז לא יפרוש מקדימה . הוא מאמין בוא הזמן הוא יוכל נצח את בן בחיר פנימי . רגע בן מובילה ביטחון את המפלגה . ההבדלים ב אינו דים פוליטי , מחלוקת היא טקטי לא אסטרטגי . ההבדלים הם פנימי . כל קרה , מופז אין ח כדי להתפלג . נחמן שי : ביב מצית שריפה מזעיק מכבי א מקדימה תקף חריפות את ראש ממשלה על יזם עימות פומבי עם א סביב הבנייה מזרח ירושלים . דבר , בן היה צליחה יצור יחסי אמון עם ממשל וושינגטון 