" חוק מופז " הצבעה נתניהו יצליח הפעם ? הכנסה תצביע היום על " חוק מופז " יאפשר שבעה חברי נס להתפלג סיעה . החוק כנראה יעבור , למרות התנגדות קואליציה . ח בראון : " אקרא קדימה הצביע עד כדי לבזות את נתניהו " חוק מופז " יעלה היום ני קריאה ראשון מליאה הכנסה . זאת , על רקע מפלה של ראש ממשלה נימין נתניהו שבוע שעבר ניסיון העביר את רפורמה מנהל מקרקעי ישראל . החוק , צפה לעבור קריאה ראשון על אף התנגדות מצד חלק חבר קואליציה , יאפשר שבעה חברי נס להתפלג סיעה , גם אם אינו הווים של ממנה . ארבעה " מורד " מפלגה העבודה , אופיר פינס , יולי תמיר , עמיר איתן כבל מתכוונים להתנגד חוק אילו יתר חברי סיעה ויים תמך בו . ליכוד , לבד י הכנסה ראובן ריבלין , מתנגד חוק , ויים תמך בו כל שר חברי הכנסה . עדיין לא ברור כיצד יצביעו חברי סיעה בית היהודי , אולם נראה כי הם נוטים תמך חוק . י סיעה בית היהודי , ח זבולון אורלב , אמר הבוקר וואלה ! חדש : " מידה קואליציה תחזור נורמליזציה של קיום הסכם קואליציוני , כולל החוק נורבגי חוק סלומיאנסקי פ , ככל הנראה סיעה בית היהודי תתמוך היום חוק מופז " סיעה בית היהודי תתכנס היום שעה תחליט סופי על אופן הצבעה " החוק נורבגי , שעבר קריאה ראשון , נועד אפשר סיעה בית צרף חברי נס מקום שרי המפלגה יתפטרו הכנסה . ח רוני קדימה אמר הבוקר ראיון גל צ כי " אני אקרא חבר סייע הצביע עד חוק חוק מופז פ כדי לבייש ולה את פנים של ראש ממשלה . שלא יקר לו נס חוק הזה לא יעבור , לא יירשם על שם . אני יודע מופז בכלל לא שוקל את דבר פרוש מקדימה פ והוא בכלל לא מקום הזה . הוא עצמו אמר מדובר חוק לא מוסרי לא דמוקרטי . גם י הכנסה וה מיקי איתן אמר את דבר " קדימה פתח מסע תעמולה נגד חוק מופז . מפלגה טוען כי " נתניהו התרגל לקנות כל דרך ממשלה מנופח בזבזן תולדה ישראל : סיעה , חברי ממשלה , שר , חברי נס עוד . קשה לו עם העובדה שאת קדימה הוא לא קנה . קשה לו עם העובדה שיש אופוזיציה לוחמת ישראל מזכירה ציבור מי במה הוא מתעסק . קשה לו עם העובדה שיש אלטרנטיבה ציבורי בעל עוצמה . עזר החוק הוא רוצה לקנות גם את קדימה " מפלגה מוסיפים כי " דובר סדרה חוק לא מוסרי אנטי דמוקרטי , שכל תכלית שמירה על הישרדות של נתניהו שלטון . רק ראש ממשלה חלש נדרש חוק הישרדות אלה אחרי שבוע שעבר , עם קריסה קואליציה שלו , כולם יודעים ישראל יש ראש ממשלה חלש " ח כרמל אמה ליכוד הגיב הבוקר לטענות קדימה אמר : " חוק מופז חל על ליכוד בדיוק כמו על קדימה . כאן מדובר בכיינות של פלגה מפולגת התפלגות פלגנות טבוע גן לה . מפלגה ליכוד לא אשמה על תסכול של רב חבר הכנסה של קדימה רוצים לקח חלק הנהיג המדינה " " חוק מופז " הצבעה נתניהו יצליח הפעם ? הכנסה תצביע היום על " חוק מופז " יאפשר שבעה חברי נס להתפלג סיעה . החוק כנראה יעבור , למרות התנגדות קואליציה . ח בראון : " אקרא קדימה הצביע עד כדי לבזות את נתניהו " 