סגן שר התלונן על ה " של נ וילנאי שלח כתב ל הכנסה בו התלונן כי מזכיר ממשלה אוזר ו משרד ר אייל גבאי פרץ משרד ב שר הביטחון תן וילנאי שלח היום ני כתב ל הכנסה ראובן ריבלין תחת כותרת : " תלונה על פריצה ללשכתי משכן הכנסה " מכתב מתלונן וילנאי כי מהלך ההצבעה על הצעה החוק רפורמה מנהל מקרקעי ישראל ביום רביעי שעבר , עת שהה לשכה , נשמע דפיקה עז ממושך על דלת . טענה לאחר ספר רגע דלת נפרץ פתח עמדו מ משרד ראש ממשלה אייל גבאי , מזכיר ממשלה צבי אוזר נציג משמר הכנסה . זכר , הצעה החוק נמשך לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו הבין שלא ישיג את רוב דרוש להעבירה . דבר וילנאי " אין צורך להכביר מיל על אקט בריון פריצה דלת של ח סגן שר שלא אישור על משמעות משפטי חוקתי נלווה כך אשר יחס הרשות מבצעת הרשות מחוקקת . אני צר על כך עובד משמר הכנסה שיתף פעולה , אולם מקרה של נראה אני שיש מקום להסתפק להבהיר הם את ותיהם תחום " וילנאי הוסיף : " איני בין כיצד הרשה עצמו עובדי דין בכיר חדר של ח נראה אני כבודה של הכנסה , כמו גם חסינות של חבר , חייב נקיטה צעד על יד הגשה תלונה חריף . אני רואה את מקרה חומרה רב איני חושב ניתן לעבור על כך סדר היום " לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה " מצר , תלונה סגן שר אינה משקפת את מציאות , כן מי פתח את דלת לשכה של סגן שר יוזמה היה איש משמר הכנסה . זאת לאחר סגן שר לא נענה נקישה דלת " סגן שר התלונן על ה " של נ וילנאי שלח כתב ל הכנסה בו התלונן כי מזכיר ממשלה אוזר ו משרד ר אייל גבאי פרץ משרד כוח 