חוק מופז עבר קריאה ראשון ב מאפשר ח להתפלג סיעה מבלי יהיו של ממנה עבר קריאה ראשון . מהלך ההצבעה פרצה מהומה אולם . לפני ההצבעה יצא מופז נגד החוק קרא על שם : " נתניהו מתנהג אחרון עסקן " אדיבות הכנסה , עריכה ידאו : גדי ינסטוק החוק קובע כי שבע חברי נס יכול להתפלג סיעה ללא צורך להיות של חבר , עבר ערב ני קריאה ראשון ברוב של מול . מהלך ההצבעה על החוק כונה " חוק מופז " חבש ח מקדימה מסכה על פנים מחאה . חברי הכנסה רוברט טיבייב , יזם את מהלך , שלם מולה , יוחנן פלסטר יואל חסון הוצא מן אולם . את ישיבה ניהל ח אלכס ילר ישראל יתנו אחר ו הכנסה ראובן ריבלין נעדר מן אולם . חבר הכנסה טיבייב אמר : " עשה זאת כדי הציל את עצם אות דמוקרטיה מחלה הזה ביב מוביל " ליכוד תקף את התנהלות חברי הכנסה מקדימה אמר : " התנהלות גנון קדימה , ול ראש , היא התנהלות של פלגה פוחדת , מבזה את שכן הכנסה פוגע דמוקרטיה הישראלית . חבל דרך המחאה אינה מכבדת את ציבור שלח את קדימה אופוזיציה " ח יואל חסון קדימה נימק את ההחלטה חבוש סיכה עת דיון , אמר כי " נכון מדובר באקט אינו בחינה כלי פרלמנטרי רגיל , אבל סירחון נודף חוק הישרדות של נתניהו חייב צעד קיצוני שכ " דבר , " צריך ציבור כול יידע איזה ריח רע עולה היום הכנסה " ח אול מופז קדימה תקף אחר צהרים חריפות את ראש ממשלה נימין נתניהו , בעקבות הכוונה הצביע מהלך ערב על החוק קרא על שם . החוק אפשר שבעה חברי נס להתפצל סיעה גם אם הם לא הווים של חבר . בדיון על הצעה אי אמון של קדימה , אמר מופז כי " אדון ראש ממשלה , אני רוצה הזכיר לך משהו כנראה שכ : ישראל היא דין דמוקרטי . אדון לא חי בקובה , אזרחי ישראל הם אינו אזרחי צפון קוריאה " עוד אמר מופז התייחס נתניהו כי " אצל ראש ממשלה , מכבד את הכנסה , מכבד את חוקי המדינה מכבד את ציבור . אתה ראש ממשלה ישראל . הגיע הזמן תתחיל התנהג כמו ראש ממשלה לא כמו אחרון עסקן . אני מנסה הבין איך אדם מוך , אינטליגנטי , משכיל , למד מדינה מקדשת ערכי דמוקרטיה , מרשה עצמו הביא הצבעה חוק שכ . אין אני תשובה . אולי זה מפנה אתה חש שהכל מותר לך . אולי זה מפנה הגיע מסקנה אתה חייב לשרוד כל מחיר " המשך נאום אמר ח מופז : " התחלה המצאה משרדי ממשלה חילק כיבוד על חשבון אזרח צלחת להק קואליציה . אבל לא חשב קואליציה צריך שמר . גם לא חשב שכל אחד קואליציה ירש עצמו לעשות מה הוא רוצה . אז אחרי הבנה אין לך אפשרות שמר קואליציה החלטה כופף את דמוקרטיה . הבנה יהיו מספיק אנשים סיעה וש סיעה שחוק כזה יקבל שם כזה תקשורת ישר אותו . שרבוב מי חוק הזה נעשה על יד גורם פוליטי חוששים כוח " שר מקשר ין ממשלה כנסת , גלעד ארדן , השיב על דוכן הכנסה על טענה מופז קדימה אשר חוק מופז יתר חוקי משילות . דבר , " יכול להיות מופז נזכר פסוק שם הרף , חשב שאם הוא יביע את נאמנות סיעה קדימה ציבור ישכח את מעלל עבר , או שמא תקנון דרקוני של קדימה הכריח אותו להישבע אמון סיעה קדימה ותיה . זו זכות " י אופוזיציה ציפי בן התקשר מופז ירכה אותו על נאום . " אני עריכה את דבר אמרה , הם היה נכון חד גוף . הם מצטרפים אמירה ברור של קדימה והם ובים קדימה " אמרה לו . י אופוזיציה ציפי בן תקף היום את חוק מופז יעלה הצבעה כנסת . ישיבה סיעה קדימה אמרה בן , כי " שבוע שעבר היה שבוע טוב אחר מנע את העביר חוק ספסרות קרקע לאום , בלי יכולת קדם את האינטרסים לאומי עתיד . שבוע אנו עומדים מול חוק נוסף מכנה משותף חוק אלה הוא מציע של זה נימין נתניהו " דבר בן , " מניע של חוק אלה הוא הישרדות תוצאה זה רמיסה כל כלל דמוקרטי . שבוע שעבר שתי פלגה התהדר מורשת . ליכוד של היום מנסה קדם את חוק הללו כל מחיר אין ב לבין מורשת לום . אלו חוק אישי עם מניע של הישרדות רוצים החיל אותו עכשיו עכשיו ניגוד מקובל . זה ליקוי אור של ליכוד זה ההבדל ין קדימה ליכוד וב לבין נתניהו . פער ב הוא מזמן לא רק אלה של סוגיה כלכלי מדיניות " בן הוסיף , כי " מונח הכנסה יכול החיל יום הוא " נוגע חשש חבר מפלגה יצביעו עד החוק אמרה בן , כי " אני לא מוטרדת חוק כל מי תקף את החוק עשה זאת שום הוא לא ערכי לא מוסרי . ההתנגדות היא לא סיבה פוליטי . קדימה חזק יותר מכל זה . יש אני ביטחון מלא ערך אנשיה נמצא ב תוך בחיר . הביע שאט נפש חוק סיבה מהותי אצביע נגד , אבל לא אכריח אף אחד הצביע נגד . מי חושב זה טוב מדינה ישראל יכול תמך חוק הזה . כפי שיש אני ביטחון קדימה , אני מציע נתניהו ייתן חופש הצבעה גם קואליציה יאפשר אנשי ליכוד שיש הם יושרה השתמש ב " עדכון ראשון : מופז עבר קריאה ראשון ב מאפשר ח להתפלג סיעה מבלי יהיו של ממנה עבר קריאה ראשון . מהלך ההצבעה פרצה מהומה אולם . לפני ההצבעה יצא מופז נגד החוק קרא על שם : " נתניהו מתנהג אחרון עסקן " 