עוד מוקדם ל העולם מזנקות כולם מדבר על סוף משבר . ערן רואה את הדגל שחור על פדרל ריזרב את חוסר און של ממשלה מקומי ל בעולם מזנקות מאיימות לפת משקיע תמים חזר בורסה לנסות החזיר עצמו חלק הפסד עצום נרשם חובה שנה האחרונה . משקיע תמים נוהגים לצטט אמרה נחוש כביכול של נהלים : " א מעניין שורה התחתונה " נכון , שורה התחתונה מי חזר אחרון שוק הון היה הזדמנות לעשות סיבוב יפה . תמיד תוכלו לשמוע סיפור על אלה שאוטוטו חזיר עצמו את ההפסד . תמיד קול של אלה רם יותר קול של חבר המשיך להפסיד . אבל מי ש מספר מחפש משהו עבר שורה התחתונה יגלה מה באמת נובע עלייה האלה . פרשן כלכלן הם אלה יוצרים את באזז והם גם הראשונים להתפעל ממנו . אחרי מפולת קשה של וקים פיננסי בעולם , גרר גם את החברות ריאלי , אנליסט חיבר סמכים לומדים צוף את המשך הידרדרות גם רבעון השני של השנה . הנה חברות בעולם החל פרסם את ה של אותו רבעון הסתבר חברות , תוך , פרסם ד חיובי יותר ציפייה . זה באמת מרשים , אבל האם זה בשר על יציאה משבר , או על מציאות מלגלגת אדישות על ציפייה אנליסט ? ממה נובע תוצאה חיובי של אותו חברות ? האם תוך התרחבות משק ? תוך צמיחה ? וב , לא בדיוק . ביקוש של חברות גדול בעולם הם ביקוש נובעים מהמשחק ה : ממשלה הן אלה מעלה את ביקוש . וה ממשלה האלה יש סף ? ודאי ! ממשלה תמיד יש סף , הן יכולת המשיך להדפיס , להעלות מס להוסיף עוד תעלול יצירתיים כדי יצור אשליית צמיחה מחודש . תקווה גדול של בנק מרכזי ממשלה בעולם , היא צמיחה וירטואלי הזה תעורר את תיאבון של משק , תשיב את אמון של השחקנים סוף של דבר תניע את גלגל אמיתי את צרכן את השוק יצרני , ייצור ביקוש אמיתי יספק אותו . אבל בינתיים זה לא ממש קורה . העולם כבר רווי היסטוריה של שבר כלכלי משבר של , דרך משבר גדול , משבר אסיה , ארגנטינה , רוסי . . כולם ההתאוששות היה קשה מפרך . כל מקר הללו משקיע עומדים עם לשון מנסים למצוא רמז נואש יאותתו הם אפשר כבר חזר להשקיע . הרי כסף גדול הוא של קופה פנסיה , קופה גמל יתר תוכנייה טווח הארוך . כסף הזה מחפש בית . הוא לא יכול הישאר שוק משך זמן . וכש תחיל חזר שוק , השוק מזנק . זינוק הזה בשר על ביקוש קשיח , לא על סוף משבר . משבר קודם ניתן למד גל הדף של משבר כואבים לא פחה מה הראשונים שלו . טוב יעשו משקיע מפוקחים אם ישמרו על השקעה אפיק סולידי עד יעבור זעם . שביל , נתון אצבע יציאה משבר יהיה עלייה של מדד מוביל יחסי שיא שפל . עלייה של אחוז בודד לא מלמדות על ום מגמה . אני רואה ממשלה א ממשיך לנקוט מדיניות רחבה להנהיג ריבית אפסי אני בין דגל אדום , שלא לומר חור , ממשיך להתנוסס על ניין פדרל ריזרב . אני רואה אבטלה אירופה מסתובבת סביב ערים מזכירים ימים אפל של אירופה בנק המרכזי ממשיך להדפיס סף להגמיש את כלל נוקשה , אני רואה את דגל סכנה מתנופפים גאון על ניין . אני רואה את קשיי תפקוד של ממשלה הזה , את היעדר יכולת העביר רפורמה קרקע אלף משק בית מייחלים לה שת רבבה של קיבוצניק מושבניקים מצליח להכשיל אותו , אני חרד כלכלה הישראלית . דמגוגיה עדיין גוברת על כל דיניות כלכלי אמיתי ותינו , גם אם משבר לא מכה נו עוצמה הוא מכה מדינה אירופה ו , אנחנו עדיין חשוף לו . כן לא היה ממהר הצטרף אווירה מסיבה סיום משבר הזה . עוד ארוך דרך אל אור מקצה מנהרה . עוד מוקדם ל העולם מזנקות כולם מדבר על סוף משבר . ערן רואה את הדגל שחור על פדרל ריזרב את חוסר און של ממשלה מקומי חכה 