מתנחל מקימים מאחז ח ספור לפני פגישה של ר שליח אמריקני מזרח תיכון , מאיישים עשר מתנחל את מאחז חדש גדה . מיטשל נתניהו ויים דון על המשך הבנייה ב רקע פגישה מתוכנן הבוקר ישי של ראש ממשלה נימין נתניהו שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל , המשיך גם לילה מתנחל הקמה מאחז גדה . הקים מאחז היא חלק תוכנית עליה הכריז מתנחל תחילה שבוע פיה ים קרוב יוקמו מאחז חדש . כבר אתמול צהריים הוציא צ צו טח צבאי סגור אחד מקום מתוכנן הקמה מאחז גוש עציון , בתגובה כוונת פעיל ימין להק מקום בן . דבר מתנחל , הקים מאחז אה בתגובה ביקור של שליח אמריקני מיטשל ישראל אמריקני על ישראל הפסיק את הבנייה התנחלות לפנות מאחז בלתי חוקי . מיטשל ראש ממשלה נימין נתניהו ויים היפגש בשעות הבוקר מוקדם . כרוז הופץ תחילה שבוע רחבי התנחלות רב יהודה ושומרון תחת כותרת ספר , נקרא מתנחל סייע הקמה מאחז חדש , דום נקודה התיישבות הוקם נגב תקופה המנדט הבריטי . " אומה העולם רוצות שלא נהיה פה " נכתב , " אנו תשובה חזק את הקשר עם מקימים יישוב חדש . לפני שנה התגלה רוח חלוצית בלילה אחד קם נקודה נגב . כאז כן עתה , הקים יישוב חדש יהודה ושומרון , תחזיר את מדינה ישראל מסלול העצמאות " גם הפעם בחר אנשי נוער גבעה שם יצירתיים מאחז חדש . כך משל מתוכנן קום שומרון מאחז , גת יוסף , סלע . בנימין יוקמו גבעה אגוז , עוז יון ענבל אזור חברון עלות חברון חווה רועה . מי עומדים מאחורי הקים נקודה חדש הם אנשי תנועה נוער מען ישראל , ראשות דניאלה ייס . למרות תקווה של מתנחל הקמה נקודה , ב לא מתכוונים אפשר את התוכנית חדש . מפקד חטיבה מרחביות יהודה ושומרון ניתן הוראה חד משמעי שלא אפשר הקים נקודה התיישבות חדש , להרוס את הבנייה מתקיימת עוד ביום הקמה . תוך כך , אמש הפגין בן אדם מול קונסוליה אמריקני ירושלים , מחאה על מה שהם כן " תכתיב של ממשל אמריקני ישראל " ח יעקב איחוד לאומי קרא נאום שליח אמריקני מיטשל לכת הביתה . " ישראל מקיאה את מי בוגד ב . ישראל הקיא את אריק רון , היא הקיא את אולמרט את הירשזון את חיים רמון , את דן ישראל תקיא את ביב נתניהו אם הוא ימשיך לבגוד ישראל " הפגנה נאם גם י מועצה י דני דיין אמר : " אנחנו גר לב ארץ על אפה חמת של אמריקני . אנחנו קוראים נתניהו , אל תלמד מאלה מנסים לעשות עצם חגב . תלמד אפילו מ תפקיד . איל פוליטיקאי של היום היה צריך עמוד פני ההחלטה היסטורי להכריז על ריבונות ישראל או היכנע אמריקני , ספק אם מדינה ישראל היה קיים . מי אומר אי אפשר עמוד מול אמריקני הוא בור או שקרן . שילה חברון הם של עם ישראל נצח נצח את התחייבות הזאת אנחנו נכפה על מדינה ישראל " מתנחל מקימים מאחז ח ספור לפני פגישה של ר שליח אמריקני מזרח תיכון , מאיישים עשר מתנחל את מאחז חדש גדה . מיטשל נתניהו ויים דון על המשך הבנייה התנחלות 