האם הוזמן ר בסיס מניע פסול ? למרות דרך כלל לא מתאפשרת פגישה טירון עם הורה בבסיס בו שרת יאיר נתניהו , נפתח בסיס מפגש הורה . ראש ממשלה הצטלם ירך את נו של פקד ה בסיס שב עובר יאיר נתניהו את טירונות איפשר טירון היפגש עם הורה כדי הוא יוכל צלם רך ראש ממשלה בר מצווה של נו , כך פורסם ערב ני . על פי פרסום , למרות דרך כלל בסיס אינו אפשר פגישה של חייל עם ההורים , דאג פקד בסיס פגישה כדי יוכל היפגש אישי עם נתניהו האב . הגיע ראש ממשלה בסיס הוא ביקש ממנו לומר דבר רך בן חוגג בר מצווה . דובר צ נמסר בתגובה כי " ראש ממשלה רעייה ביקר את נם חייל , כמו הורה נוסף , ביום שישי האחרון . לא ראש ממשלה , לא משפחה , לא לשכה לא כל גורם קשר אל יזמו את ביקור בבסיס הטירונים , אלא הם הוזמן אל כמו יתר ההורים על יד מפקדת בסיס " דבר צ , " פקד בסיס תוקף סמכות פתח את בסיס ביכור כלל הורי הטירונים . תום ביקור ביקש ראש ממשלה היפגש עם סגל בסיס על מנה הודות הם להביע הערכה פועל שירות ב . סיום המפגש ביקש פקד בסיס ראש ממשלה ברך את נו רגל חגיגה בר מצווה . ראש ממשלה נעתר בקשה הצטלם " האם הוזמן ר בסיס מניע פסול ? למרות דרך כלל לא מתאפשרת פגישה טירון עם הורה בבסיס בו שרת יאיר נתניהו , נפתח בסיס מפגש הורה . ראש ממשלה הצטלם ירך את נו של פקד בסיס 