" תקדמים תהליך מדיני עם לבנון סוריה " שליח אמריקני הביע תקווה לאחר פגישה עם ר , כי " אנחנו תקדמים הבנה יהוו את בסיס תהליך מדיני גם עם לבנון , גם עם סוריה גם עם פלסטיני " ראש ממשלה נימין נתניהו מיטשל , שליח ממשל אמריקני מזרח תיכון , נועד הבוקר ישי ירושלים . תום פגישה אמר מיטשל , כי שני קיים שיחה טוב כי חל התקדמות . " אני מקווה שאנחנו תקדמים הבנה יהוו את בסיס תהליך מדיני גם עם לבנון , גם עם סוריה גם עם פלסטיני " הצהיר . נתניהו מיטשל דן ארבע עין במשך שעה חצי קידום ה עם פלסטיני כן דרישה אמריקני הפסקה הבנייה התנחלות . הם סיכם היפגש פעם נוסף אוגוסט . גורם מדיני כיר אמר כי דיון נסב סביב תהליך מדיני גם סוגיה התנחלות עלה . " יש רצון אד חיובי של ני דים התקדם תהליך מדיני " אתמול נפגש מיטשל עם יושב ראש הרשות פלסטיני אבו מאזן אמר לו כי ממשל אמריקני מנסה להשיג התקדמות מול ישראל כל נוגע הקפאה הבנייה התנחלות . דבר , " טרם הושג סיכום של ממש מול ממשלה ישראל " חבר צוות משא ומ פלסטיני , סאיב עריקאת , הצהיר לאחר פגישה כי אבו מאזן אמר מיטשל כי אין ום פשרה עניין התנחלות . מסיבה עיתונאי משותף קיים רמאללה עם מיטשל אמר עריקאת כי מיטשל הבהיר לו ממשל אמריקני לא שינה את עמדה לפי צורך מילוי כל התחייבות מסגרת מפה הדרכים . עריקאת הוסיף אמר כי אבו מאזן הדגיש שגם על פלסטיני מלא את כל התחייבות . ביום ראשון נפגש מיטשל עם שר הביטחון אהוד ברק . מיטשל אמר כי " ארץ הברית ישראל הן ידידות חולקות שאיפה משותף שלום כולל מזרח תיכון . זה כולל את ישראל ופלסטין , ישראל סוריה , ישראל לבנון נורמליזציה עם כל דינות אזור " " תקדמים תהליך מדיני עם לבנון סוריה " שליח אמריקני הביע תקווה לאחר פגישה עם ר , כי " אנחנו תקדמים הבנה יהוו את בסיס תהליך מדיני גם עם לבנון , גם עם סוריה גם עם פלסטיני " 