" נחזק את כוח הביטחון פלסטיני " ביקור ערך ראש ממשלה גשר אלנבי הכריז נתניהו כי על שורה של הקלה פלסטיני . גורם מדיני סר כי ישראל תעניק אישור ניסה ערבי ישראל גדה צילום : רויטרס , עריכה ידאו : גדי ינסטוק לאחר נפגש עם שליח אמריקני מיטשל , הגיע ראש ממשלה נימין נתניהו מעבר אלנבי להתגאות שורה הקלה רשות פלסטיני הממשלה מיישמת או כוונה ליישם . מהלך ביקור אמר ראש ממשלה כי " אנו כאן מגמה לוודא מדיניות לן יורדת שטח . קיבל החלטה וועדת שר לפני שבועי להאריך את שעה מעבר של סחורה גשר אלנבי . אני מבקש עכשיו לעשות גם " פיילוט ניסיון " משך ימים להאריך את זמני מעבר של הולכי רגל חלק מדיניות כללי של הקלה על תושב פלסטיני על כלכלה פלסטיני " גורם מדיני אמר וואלה ! חדש כי נוסף דבר ראש ממשלה הציג , ישראל מתכוונת אשר ניסה של ערבי ישראל ערי הגדה , כניסה פועל פלסטיני הגדה כן חיזוק כוח הביטחון פלסטיני ומ חופש פעולה נרחב יותר פעילות גדה . נתניהו הוסיף כי " תהליך מדיני יכול היעזר רב תהליך כלכלי . מקביל כך סרן מחסום עפר אנו נס הסיר מחסום ירוקרטים שביל פעילות עסקי . שלום כלכלי מסייע השיג שלום מדיני , אנחנו לא מחכים , אנחנו פותחים חסם קשר פותחים את דרך שלום " שר פיתוח אזורי , סילבן שלום , השתתף אף הוא סיור אמר כי " ממשלה עשה דבר שונה ממשלה קודמות כך החליט לש את תשומה לב על שלום כלכלי . המשרד שיתוף פעולה אזורי פועל הדק את שיתוף הפעולה ב לבין העולם ערבי , אז הממשלה הוקם קיבל שורה החלטה נושא . עבר אלנבי הוא השער לעולם חיצון עבר פלסטיני היה דבר המרכזי במשך שנה בקשה פלסטיני , אנחנו נחוש הסיר את כל חסם הצד ישראלי . שר תחבורה , ישראל , אמר כי ים קרוב רשות שדה התעופה תרחיב את שעה הפעילות . דיבר על תוכני חבר את רכבת העמק עתיד כך יהיה שילוב של אפשרי מסחור ין ישראל ירדן . דבר , " פתיחה עברי אלה הם סוג דבר ש מתח , משפרים את איכות החיים תורם חיי מסחר . סוף של דבר אלו דבר אוכלוסיה שואפת יהם " הבוקר נפגש נתניהו עם מיטשל , שליח ממשל אמריקני מזרח תיכון . תום פגישה אמר מיטשל , כי שני קיים שיחה טוב כי חל התקדמות . " אני מקווה שאנחנו תקדמים הבנה יהוו את בסיס תהליך מדיני גם עם לבנון , גם עם סוריה גם עם פלסטיני " הצהיר . נתניהו מיטשל דן ארבע עין במשך שעה חצי קידום ה עם פלסטיני כן דרישה אמריקני הפסקה הבנייה התנחלות . הם סיכם היפגש פעם נוסף אוגוסט . גורם מדיני כיר אמר כי דיון נסב סביב תהליך מדיני גם סוגיה התנחלות עלה . " יש רצון אד חיובי של ני דים התקדם תהליך מדיני " " נחזק את כוח הביטחון פלסטיני " ביקור ערך ראש ממשלה גשר אלנבי הכריז נתניהו כי על שורה של הקלה פלסטיני . גורם מדיני סר כי ישראל תעניק אישור ניסה ערבי ישראל גדה 