נתניהו : חיסון נגד השפעה יירכש כל א ממשלה הורה היום רכוש חיסון נגד שפעת חזיר כלל אזרחי המדינה , כן להגדיל את מאגר תרופה קיים . עלות ההחלטה : מיליון ש של נימין נתניהו הודיע היום רביעי , כי ראש ממשלה הורה על רכישה חיסון נגד שפעת חזיר כל אזרחי מדינה ישראל , כן על הגדלה מלאי תרופה קיים נגד שפעת . לשכה נמסר כי סך עלות של רכישה החיסונים תוספת תרופה מוערכת מיליון שקל . התאם כך הורה נתניהו ל משרד , אייל גבאי , לתאם עם שר האוצר יובל עם סגן שר בריאות יעקב יצמן את מציאה קורות מימון חיסון תרופה להביא הצעה החלטה עניין ישיבה ממשלה . את ההחלטה קיבל ראש ממשלה לאחר דיון השתתפות סגן שר בריאות צוות מקצועי של משרד בריאות , נושא התפשטות שפעת חזיר היערכות ל חודש חורף קרוב . לשכה נתניהו נמסר , כי " החלטה זו מציבה את ישראל שורה אחת עם מדינה מובילות בעולם נושא הצטיידות עתידי חיסון נגד השפעה . חשוב אני להדגיש כי החיסונים נגד שפעת חזיר עדיין אינו קיים על מדף נמצא תהליך פיתוח . הם ימסרו יד מדינה שונות רק לאחר סיום פיתוח בעוד ספר חודש " אות ישראלי נדבק מדי שבוע שפעת חזיר , כך לפי הערכה של גורם כיר משרד בריאות , הוסיף כי על פי תחזית , עד רבע אוכלוסייה ישראל עלול חלה מחלה . גורם בכיר אמר היום וואלה ! חדש , כי משרד יש ספק רב נוגע חיסון מפותחים ים אלה רחבי העולם . " יעילות של חיסון מוטלת ספק גם בטיחות ול אנחנו שוקלים כובד ראש הם מהלך שיש לנקוט סוגיה זו . רגע אנחנו קשר עם ארבע חברות שונות מפתח חיסון נגיף " תוך כך , יפעיל משרד בריאות היום מחר קו ידע ציבור , מטרה השיב על אל עניין שפעת חזיר . קו יפעל ין שעה , מספר הבאים : מחוז ירושלים , מחוז תל אביב , מחוז אשקלון , מחוז חיפה , מחוז דרום , מחוז רכז מחוז צפון . פרסום ראשון : : חיסון נגד השפעה יירכש כל א ממשלה הורה היום רכוש חיסון נגד שפעת חזיר כלל אזרחי המדינה , כן להגדיל את מאגר תרופה קיים . עלות ההחלטה : מיליון שקל 