הזרים גורם ממשלה דן נושא עם שר פנים שר האוצר , שלושה החליט לדחות שלושה חודש את גירוש ילד העובדים הורה . עם זאת , הזהיר מפנה סכנה גלום ב ממשלה נימין נתניהו החליט לדחות את גירוש ילד שוהים בלתי חוקי שלושה חודש . הודעה פירסם היום חמישי משרד ראש ממשלה נכתב : " ראש ממשלה נפגש עם שר פנים אל ישי שר האוצר יובל , פגישה הוחלט כי תימשך דיניות ממשלה הוצאה שוהים בלתי חוקי גבול עידוד יציאה מן רצון " עם זאת , התקבל הצעה של ישי העניק אישור זמני שהייה של ילד שוהים בלתי חוקי הורה , תקופה של שלושה חודש . פגישה הוחלט כי מהלך שלושה חודש אלו תגובש דיניות טיפול ילד שוהים בלתי חוקי הורה " נכתב הודעה , " שר פנים יכנס דיון נושא זה וועדת שר עניין העסקה עובד זר ראשות השתתפות הגורמים מקצועי " נתניהו הנחה עוד כי שר האוצר שר משפט יעקב נאמן יגבשו פרק זמן זה הצעה חקיקה עניין העצמה אכיפה ענישה של ישראלי מעסיקים עובד בלתי חוקי , תובא מושב חורף של הכנסה . " מקביל ידון קבינט תופעה מתרחבת של מסתננים בלתי חוקי גבול דרומי דרך הגבלה פיקוח גבול " הודעה נטען כי " זרימה בלתי פוסקת של שוהים בלתי חוקי תוך ישראל בשנים האחרונות , הביא מצב שב שיעור העובדים הזרים ישראל הוא גבוה בעולם , יחסי היקף האוכלוסייה מקומי למספר מועסקים משק . עובדה זו מגדילה את אבטלה קרב ישראלי שנה משמעותי את איזון דמוגרפי פנימי ישראל " מוקדם יותר היום החליט שר פנים אל ישי בטל אופן זמני את נוהל " " פיו על עובד זר פליט מתגוררים מרכז לעבור פריפריה . ישי אמר כי " נוהל יוצר ריכוזי ש סודנים פריפריה דוגמת ערד אילה . לא נכון הותיר את ערי פריפריה צד הקשיים של התמודד גם עם עי זו ול ראוי קבינט יתכנס הקדם דון בלימה תופעה " החלטה של ישי התקבל בעקבות כתב שלח לו נשיא המדינה מעון פרס בו דרש ממנו מנוע ממנו את גירוש ילד פליט אמור התחיל אוגוסט . " עת האחרונה ביקר בית ספר רוגוזין בדרום תל אביב , בו מתחנכים ילד העובדים הזרים . חש הם את טעם ישראל ב נולד , הרגיש את אהבה ישראל , שרת צבא . אין אנו יכול הישאר אדיש גורל של ילד בן הנוער . אני מודע מורכבות של סוגיה , אך ורני שמן ראוי יימצא פתרון הוגן , רוח מסורת של עם , מסגרת החוק " כתב פרס ישי . החלטה ראש ממשלה הביא תגובה רב . ארגון " רופא זכות אדם " ירך על ההחלטה אך הבטיח כי " לא ניתן לה להרדים א נאבק בטל את גירוש ילד לחלוטין . גירוש של אלף מהגר נופלים קורבן להעדר דיניות הגירה ישראל ממשיך אנו נאבק גירוש קולקטיבי " . גם ח דב חנין ח היה שבע רצון החלטה . " דובר הישג משמעותי של המאבק ציבורי . גם מאבק נגד תקנה גדרה חדר גם מאבק נגד גירוש ילד התגייס ציבור גדול מגוון הוכיח שוב מחאה ציבורי יכול השפיע לשנות " אמר ח חנין . " צריך הבטיח את הפסקה מעצר ילד הורה גירוש , צריך הבטיח את עצירה הצעה החוק דרקונית ל הסתננות " מטילה עונש מאסר על פליט ארגוני הסיוע " עומת , ח מיכאל בן ארי איחוד לאומי אמר ערב כי " כוהן שמאל נס קעקע את אופי היהודי של המדינה , זאת ניגוד חוק . צבוע הללו לא ריחם על ילד גוש קטיף לאחר גירוש " הזרים גורם ממשלה דן נושא עם שר פנים שר האוצר , שלושה החליט לדחות שלושה חודש את גירוש ילד העובדים הורה . עם זאת , הזהיר מפנה סכנה גלום הישארות 