בן : " להבהיר אירן מה מחיר גרעין " י קדימה ציפי בן נפגש עם אמריקני ביטחון לאומי . " אירן אינה צפון קוריאה . העולם חייב להיות יותר ברור כ " אנו חיים בעולם של דימוי תפיסה אירן אינה צפון קוריאה . בעולם כזה על קהילה בינלאומי , ו ראש , להיות ברור לפי אירן לפי השאלה אם העולם יעצור אירן גרעיני או ישלים א . העולם צריך להיות ברור חד יותר שאלה הז " כך אמרה היום חמישי י קדימה ציפי בן תום פגישה עם אמריקני ביטחון לאומי . בן אמרה כי " גם בתקופה של הידברות על קהילה בינלאומי להכין סנקציה חריף אפקטיבי יותר , כדי שאירן תבין מה עומד על פרק . לא רק אירן בוחנת את נחישות בינלאומי אלא כלל דינות מזרח תיכון , על כול אירן מאיימת " בן התייחס דבר גם ל עם פלסטיני אמרה כי " חזון שתי דינות שני עם נוסף צורך הסדר מלא , מפורט ברור , יקבע את תנא סוף הסכסוך תנא מימוש של ההסדר " אתמול נפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו . פגישה דן שני קידום ה עם פלסטיני התמודדות עם איום אירני הגדיר את פגישה כ מועילה " דבר גורם מדיני כיר , " תחושה פגישה קיים שבוע ראש ממשלה עם בכיר אמריקני היא ישראל ו פועל יחד כדי להניע תהליך אזורי , הן מול פלסטיני והן תחום נוסף " בן : " להבהיר אירן מה מחיר גרעין " י קדימה ציפי בן נפגש עם אמריקני ביטחון לאומי . " אירן אינה צפון קוריאה . העולם חייב להיות יותר ברור כ " 