חיים של פליט : ניסה להסתנן ישראל ו מאריתריאה נורה מוות על יד כוח הביטחון מצרי גבול עם ישראל . פחה מהגר נורה מוות מצרי שנה חולף . רק אתמול החליט ר לדחות את גירוש פליט מ צר ירה היום שישי מוות מהגר אפריקאי מאריתריאה עת ניסה חצות את גבול עם ישראל . מוות של איש , נורה בחזהו רגל הימנית , נקבע עם הגעה בית החולים רפיח . על פי דיווח כוח הביטחון מצרי , זוג מהגר ניסה חצות את גבול נקרא עצור על יד המשטרה , ומש נענה , ירה עבר שוטר פגע אחד הם . פחה שבע מהגר אפריקאי נהרג גבול אז אמצע חודש מאי השנה , פחה מהגר נהרג אותו נסיבה מהלך השנה האחרונה . דבר עובד ארגון סיוע , נתיב הגירה ישראל דרך צר הפך מועדף עבר מהגר רב , זאת שום נתיב מרכזי נוסף דרך לוב מדינה אירופה הפך קשה מעבר . בין מהגר מחפשים קלט ישראל , שיעור של אלו מאריתריאה הוא גבוה ביותר . חודש אחרון עלה מספר של מהגר נעצר על יד כוח הביטחון מצרי : חודש מאי נעצר , ביוני חודש יולי אמיר מספר כדי מהגר , אמר קור כוח הביטחון מצרי . זאת לעומת שישה ורים בלבד חודש ינואר . צר במשך שנה ארוך קיבל שטח אלף מהגר אפריקאי . אולם , בתקופה האחרונה החלה גרש אות מבקש קלט מאריתריאה חזרה ארץ חרף התנגדות ה , חשש כי הם עלול עמוד פני עינוי בשובם מדינה . ראש ממשלה נימין נתניהו החליט אתמול לדחות את גירוש ילד שוהים בלתי חוקי מישראל שלושה חודש . פגישה ערך ר עם שרי האוצר פנים , קבע שלושה , ין היתר , כי " קבינט ידון תופעה מתרחבת של מסתננים בלתי חוקי גבול דרומי דרך הגברה פיקוח גבול " חיים של פליט : ניסה להסתנן ישראל ו מאריתריאה נורה מוות על יד כוח הביטחון מצרי גבול עם ישראל . פחה מהגר נורה מוות מצרי שנה חולף . רק אתמול החליט ר לדחות את גירוש פליט מישראל 