נתניהו : " על פלסטיני להכיר נו מדינה יהודי " ראש ממשלה וה התייחס פתח ישיבה ממשלה סירוב הביע ארגון פתח סוף שבוע , להכיר ישראל מדינה יהודי . " פלסטיני חשף את פרצוף אמיתי " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה על סירוב הביע פתח סוף שבוע , פיו לא יכיר ישראל מדינה יהודי . נתניהו אמר כי " היום אנו מציינים ארבע שנה התנתקות , עקבה הפך עז בסיס טרור שליטה חמאס חסות אירן . אני מדגיש כי ישראל מחוייבת שיקום מלא של מפונים כי לא נשל עם ירי רקטה עבר ישובינו " דבר , " ישראל מצפה פלסטיני יכירו ישראל מדינה של העם היהודי , סוגיה פליט תוסדר ישראל " נתניהו הדגיש , כי " ישראל תמשיך קדם את שלום כלכלי עם הרשות פלסטיני , מי יחיה א שלום ישגשג " שר הביטחון , אהוד ברק , אמר אף הוא פתח ישיבה ממשלה , כי הוא " מקווה נציג ארגון פתח מעזה יוכלו הגיע וועידת הארגון שבוע " דבר , ישראל ממתינה וועידה תתכנס ביום ישי , כי רק שלב סיכום " נדע איזה מידה קיים נכונות שלום צד השני " דבר ראש ממשלה וה ברק בא בתגובה טיוטה מצע ארגון פתח שפורסמה אתמול , פיה אין כוונת הארגון להכיר ישראל מדינה יהודי . מצע , יועמד הצבעה וועידת פתח שישית ביום ישי בית לחם , קורא עוד היאבק התנחלות , ייהוד ירושלים בגדר הפרדה . על פי טיוטה המוצעת , תהיינה חלופה משא ומ עם ישראל אם הוא ייכשל וביניהן הכרזה חד צדדי על דין גבול . משנה ראש ממשלה , שר סילבן שלום ליכוד , הגיב פרסום אלה אמר כי התנהלות פתח " תפגין בצור ברור האם הם רוצים הגיע דיאלוג או שהם נוקשה אותו מידה " הוא יקר את התנהלות פלסטיני אמר כי הם " מצפה אמריקני יעשו הם את העבודה , בלי יצטרכו לוותר על דבר " שר תשתית עוזי לנדאו איחוד לאומי הגיב הצהרה פתח אמר : " אין ום הפתעה הכרזה של פתח . את טעות גדול עשה ראש ממשלה הלך צעד אחד יותר מדי עם נאום בר אילן , הסכים להק דין פלסטיני לפני שהם מסכימים משהו . מן ראוי מדינה פלסטיני לא תקום " שר מדע דניאל בית היהודי אמר אותו הנושא , כי " אמירה פתח נגד הכרה מדינה ישראל חושפת את פרצוף אמיתי של פלסטיני " דבר , " בנאום בר אילן נתניהו אמר תנאי הכרחי כל התקדמות זה הכרה ישראל מדינה יהודי . פלסטיני הוכיח לן אין לן עם מי דבר " נתניהו : " על פלסטיני להכיר נו מדינה יהודי " ראש ממשלה וה התייחס פתח ישיבה ממשלה סירוב הביע ארגון פתח סוף שבוע , להכיר ישראל מדינה יהודי . " פלסטיני חשף את פרצוף אמיתי " 