פרס : " על העם התאחד גינוי רצח מזעזע " נשיא המדינה התייחס הבוקר מסע רצח מרכז ב . " רצח מזעזע שעם תרבותי נאור לא יכול להשלים ע " שרי ממשלה אמר ישיבה שבועי כי " על כל רשות החוק צאת מגדר להביא את אחראי כך על עונש " עריכה ידאו : גדי ינסטוק נשיא המדינה מעון פרס התייחס הבוקר רצח אמש מרכז קהילה תל אביב בו נרצח ני בן אדם עוד נפצע . פרס אמר כי דובר ב מזעזע שעם תרבותי נאור לא יכול להשלים ע " דבר , " רצח שנאה הם ני פשע הקש ביותר חבר . על העם כול התאחד גינוי מעשה נתעב הזה " גם שרי ממשלה התכנס הבוקר ישיבה שבועי התייחס ירי . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר פתח ישיבה כי הוא מזועזע רצח . " אני מגנה כל תוקף את רצח מזעזע . שוחח עם שר ביטחון פנים יצחק , אני חזק את יד המשטרה חיפוש מציאה הרוצח . אנחנו נביא אותו לדין נפעיל את כל חומרה החוק גב . אני רוצה לומר אזרח ישראל אנחנו דין דמוקרטי של סובלנות , עלה כבד כל אדם אשר הוא . אני שולח את תנחומי משפחה ההרוגים איחול החלמה פצוע " שר הביטחון ו מפלגה העבודה אהוד ברק גינה אף הוא חריפות את אירוע ירי אתמול . " אני מגנה כל חומרה את מפגן השנאה מכוער ראה אתמול תל אביב . על כל רשות החוק צאת מגדר להביא את אחראי כך על עונש " שר החינוך גדעון סער אמר כי " זהו פיגוע מתועב , מי ביצע אותו הוא תואם טליבן , שונא את חירות ומחזיק תפישה מאיימת על דמות עתיד של ישראל חברה חופשי " משנה ראש ממשלה , שר סילבן שלום , גינה חריפות את האירוע . " דובר מקרה מזעזע חמור ביותר , כאשר אנשים נפגע על לא עוול כף . הפיגוע אתמול קשה ביותר מחייב חקירה מאומץ וה הרוצח לדין מהרה " מוקדם יותר הגיב על אירוע ירי גם י קדימה , ציפי בן , אמרה כי " גם אם טרם נודע כל פרטי האירוע , השנאה קיים צריך התמודד מולה . האירוע הקשה צריך עורר את החברה להתנער דעה קדום , קבל להכיר זכות של כל אדם לחיים בטוח כבוד " דבר , " ביום הזה העביר סר חד משמעי נגד כל גילוי של אי סובלנות , הסתה אלימות לפעול נגד כל ביטוי של " ח יוחנן פלסנר קדימה אמר כי " פשע השנאה מחריד אמש , הוא גם פשע נגד דמוקרטיה והחופש מנוגד ערך בסיסי של מדינה ישראל " פלסנר הביע בשם סיעה קדימה הזדהות עם כאב של שפחה קורבן עם כאב של קהילה . אמש סמוך שעה נכנס עבר רכז האגודה זכות פרט נוער תל אביב הולך רגל בוש חור , פתח ירי עבר נוכחים נמלט המקום . ירי נהרג ליז טרובישי , תושבת חולון בת וניר , תושב גבעתיים בן . עשרה בן אדם נוסף נפצע ירי והם אושפז בתי החולים . לאחר האירוע התייחס אל פוליטיקאי שונה מימין שמאל . ח ניצן מרצ הגיע זירה פיגוע ירי תל אביב , כדי חזק את ראשי האגודה פעיל הביע צער עמוק תדהמה על התקפה . דבר , " זוהי התקפה חמור ביותר נגד קהילה גא ישראל אי פעם " הפגנה ספונטני ארגן קהילה , הוסיף ח כי " הרוצח יחטוף מנה אחת יים קהילה היא גא חזקה . התיר את דם , אבל אנחנו לא נחזור ארון " י מרצ , חבר הכנסה חיים אורון הביע שאט נפש זעזוע עמוק רצח אירע מרכז של קהילה רחוב נחמני תל אביב אמר : " אלימות , קנאות העדר סובלנות חבר הישראלית הגיע שלב מייאש רצחני . על החברה ישראל הבין כי היא בדרך תהום על השיח ציבורי התנקות לאלתר יסוד של שיסוי הסתה הפך רווח " ח ניסים זאב ש הגיב אמש אף הוא אמר וואלה ! חדש כי " מקרה הוא מזעזע ביותר אני רוצה האמין אין קשר ין ירי לבין השתייכות של נוכחים קהילה . אולי דובר אדם לא שפוי עשה זאת בלי קשר זהות , יתכן מדובר מחבל בא לרצוח יהודי נקלע אזור הזה ול צריך לנקוט משנה זהירות כאשר מוציאים את כעס לפי חברי נס . אני מקווה רוצח יועמד לדין כמו כל רוצח אני מאמין משטרה תעשה את עבודה " גב הטענה של קהילה על התבטאות חריף של חברי נס מ , אמר זאב , כי " כל נושא שיש בו אלימות או רצח הוא מזעזע . הלוא ישראל אף על פי מומר ישראל הוא , רצח גם לפי גוי אסור , וודאי גם לפי יהודי שיש לו נטייה זו או אחר . כמובן שאנחנו נגד תן לגיטימציה דרך חיים שכ אבל חלילה חס בצע רצח מתועב שכ " פרס : " על העם התאחד גינוי רצח מזעזע " נשיא המדינה התייחס הבוקר מסע רצח מרכז ב . " רצח מזעזע שעם תרבותי נאור לא יכול להשלים ע " שרי ממשלה אמר ישיבה שבועי כי " על כל רשות החוק צאת מגדר להביא את אחראי כך על עונש " 