ליברמן מגיב : " שלם עם כל מעשה " שר התייחס ישיבה סיעה ישראל יתנו החלטה המשטרה על אישום נגד . " אם משפטי יחליט להעמיד א לדין אתפטר תפקיד " בן : " ליברמן משתלח משטרה נתניהו שותק " צילום : הכנסה גדעון צנטנר , עריכה ידאו : ענת ברק שר אביגדור ליברמן הגיב היום החלטה המשטרה על הגשה כתב אישום נגד חשד שוחד הלבנה הון . " אם משפטי יגיש נגדי כתב אישום אתפטר מיידי תפקיד שר לאחר תקופה של ין שלושה חמישה חודש אתפטר תפקיד כ המפלגה חברות כנסת " " ההערכה שלי היא אשאר תפקיד " אמר ליברמן התייחס ישיבה סיעה ישראל יתנו גם חשד נגד . " אני שלם אם כל מה שעשיתי עבר מקווה פרקליטות תגבש עמדה בקרוב " י קדימה ציפי בן תקף הבוקר את ראש ממשלה דבר שתיקה עניין התקפה של ליברמן את המשטרה . ישיבה מפלגה קדימה אמרה בן : " עולם לא התייחס אירוע תהליך . זכות של שר ליברמן היאבק על חפות , אבל לא זכות טעון משטרה מונע רדיפה פוליטי אישי . ראשון שצריך לתת משטרה גיבוי זה שר ביטחון פנים אסר לו להתלבט עניין " דבר , " זהו גם תפקיד של ראש ממשלה לתת את אותו גיבוי נדרש , אבל גם הוא שותק כי הוא מעדיף את שיקול פוליטי צר . כולם שותקים יש מי שצריך לתת את אותו גיבוי נדרש , וואקום נוצר קדימה תמלא את חלל " אתמול הודיע יחידי הארצית חקירה , כי היא סיים את החקירה עניין של ליברמן . הודעה רשמי של המשטרה נאמר , כי נמצא תשתית ראייתית נגד ליברמן חשוד נוסף עבירות של לקיחה שוחד , קבלה דבר מרמה בנסיבות מחמירות , מרמה הפרה אמון על יד עובד ציבור , שיבוש מהלך משפט הטרדה עד כן עבירות לפי חוק איסור הלבנה הון . ראש אגף חקירה , ניצב יואב , את מסקנה יחידי הארצית חקירה הונאה . בתגובה המלצה המשטרה סר ליברמן , כי " כבר שנה משטרה מנהלת אחרי מסע רדיפה , ככל שכח פוליטי כוח של עולה , כך גם מחריפים הניסיונות סלק א פעילות ציבורי . לא היה סיבה אמיתי פתיחה החקירה נגדי , אם החשדה היה מבוססים אז החקירה לא היה נמשך למעלה עשור " ליברמן הוסיף , כי " אין כל בסיס המלצה המשטרה כפי מקר אחר המלצה המשטרה על העמדה לדין הסתיים ללא כתב אישום או זיכוי , כך צריך להיות גם מקרה הזה " חקירה של ליברמן החלה כבר אפריל , אז הורה משפטי ממשלה ני מזוז על פתיחה . לפי חשד , עסק של ליברמן המשיך לפעול זמן כיהן חבר נס אף שר תשתית לאומי ממשלה של אריאל רון . המשטרה חושדת , כי חבר בשם " מ . " אותו ייסד בת , הועבר מיליון שקל מ , בעוד החברה עבירה יד ליברמן האב משכורת גובה למעלה אלף שקל אותו התקופה . עוד נטען כי העברה הכספים פעולה פורמליות בוצע על יד עורך דין . ליברמן מגיב : " שלם עם כל מעשה " שר התייחס ישיבה סיעה ישראל יתנו החלטה המשטרה על אישום נגד . " אם משפטי יחליט להעמיד א לדין אתפטר תפקיד " בן : " ליברמן משתלח משטרה נתניהו שותק " 