מזל טוב : ממשלה סיים את חודש ב ישראל יכול להתגאות עודף של מיליון שקל קוף חודש יולי זאת לאחר שנה של גירעון ג סוף מגיעות חדש טוב גם כיוון גבייה מיסים מעידה גם על הפעילות כלכלי : ממשלה סיים את חודש יולי עם עודף של מיליון שקל , עודף של מיליון שקל פעילות כוללת תן אשראי נטו . עודף חודש יולי בא לאחר חודש של גירעון גבוה מאוד בתקופה שבי פברואר יוני , משקף גידול חד הכנסה המדינה מס , בעיקר מס עקיף . עם זאת , מתחילת השנה מסתכם גירעון סך של מיליארד שקל . בתקופה מקבילה אשתקד היה ממשלה עודף סך של כ מיליארד שקל . פעילות קומי היה ממשלה גירעון של מיליון שקל פעילות ב עודף של מיליון שקל . ראשון השנה , ירד גירעון ב חודש אחרון אוגוסט עד יולי סך של מיליארד שקל , זאת לאחר עלייה רצוף של גירעון מיליארד שקל מיליארד שקל חודש אחרון בתקופה ינואר עד יוני . סך הוצאה של משרדי ממשלה חודש יולי הסתכם מיליארד , והן היה נמוך מידה מה רמה ביוני , אך נשאר גבוה השוואה רמה חודש קודם . זאת , בעקבות תשלום קצב ביגוד עובד המדינה דמי הבראה מערכת הביטחון , תשלום עקיף מסגרת תשלום העברה של ממשלה . מתחילת השנה מסתכמות הוצאה משרדי ממשלה סך של כ מיליארד שקל , הוצאה גבוה השוואה תקופה מקבילה אשתקד מיליארד שקל . תקציב מאושר תוכן גידול של הוצאה משרד , השוואה תקציב מקורי . שיעור ביצוע של הוצאה משרד תקציב מקורי הינו . צורך השוואה , הסתכם שיעור ביצוע תקציב מקורי בתקופה מקבילה , . שיעור ביצוע עד יולי מלמד , אולי , כי פעילות משרד ללא תקציב אושר מחצית הראשונה של השנה , עם כל משמעות נובע כך הנחיה חוק יסוד שק המדינה , הקפאה התקשרות ואי העביר עודף לא היה השפעה דרמטי על היקף הוצאה מתחילת השנה . סך הכנסה מס הסתכם חודש יולי מיליארד שקל , מיליארד על חזה תחילה חודש , חודש היקף גבייה דומה בשנים האחרונות היה יולי היה חודש שיא אותו שנה הן מס ישיר והן בעקיפים . מתחילת השנה מסתכמת גבייה המסים סך של מיליארד שקל ירידה נומינלי של השוואה מיליארד שקל נגבה בתקופה מקבילה אשתקד . מס ישיר הסתכם גבייה יולי מיליארד שקל , וב עקיף סכום חסר תקדים בשנים האחרונות של מיליארד שקל . מתחילת השנה עד יולי מסתמן עודף מסוים יחס פריסה חודשי של הגביה שנתי מתוכנן תקציב . משרד האוצר מדגישים כי " יש זכר אסור הסיק מסקנה נחרץ חודש יחיד גב מגמה עתיד " חודש יולי היה לראשונה השנה המרה שקל של סיוע ביטחוני , היקף של מיליון דולר , דבר מסביר את עודף פעילות ב . התייחס נתון ביצוע התקציב הכנסה המדינה ממיסים חודש יולי , אמר היום שר האוצר , יובל : " נתון גבייה המסים חודש יולי , מצטרפים סימן חיובי נוסף גון העלייה יצוא סחורה חודש אחרון שיעור של , מדד מנהלי הרכש חיובי ראשון זה יותר שנה מצביע על מגמה כללי של התייצבות משק . עם זאת , יש להדגיש כי דובר בנתוני גבייה חריג של חודש אחד בלבד , עדיין מוקדם הסיק הם מסקנה נחרץ גב מגמה עתידי . למרות מגמה התייצבות , יש זכר כי משבר עדיין לא חלף אנחנו ויים סיים את השנה עם גרעון חריג היקף . נמשיך קדם רפורמה משק נשמור על דיניות של יזמה אחריות " ציין . מזל טוב : ממשלה סיים את חודש ב ישראל יכול להתגאות עודף של מיליון שקל קוף חודש יולי זאת לאחר שנה של גירעון גבוה 