" שפעת חזיר תגבה אות קורבן , הם צעיר " מנהל צוות טיפול מגפה ישראל אמר בדיון וועדת בריאות כי " קורבן זו ההערכה הכי אופטימי ניתן לתת " מ משרד בריאות : " רבע אוכלוסייה ישראל עלול להידבק " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק מ משרד בריאות אבי ישראלי סקר היום ני פני וועדת בריאות של הכנסה את הערכה משרד בריאות התפשטות מחלה אמר : " אנו עוקב דריכות אחרי מה קורה חצי דרומי של דור . התפשטות מדינה אלו גבוה יותר . הערכה , מכלל האוכלוסייה ישראל עלול להידבק מחלה . דובר הערכה בלבד ואין לן אומדן מדויק . אנו מערך כי מידה מחלה תתפשט ישראל דבר יביא היעדרות עובד של עד , סגירה מוסד חינוך קומה ציבורי , פגיע ניכר ב סחר ענף שק ירידה יכולת תפקוד של ערכה חיוניות " דני אנגלהרד מנהל צוות טיפול מגפה ישראל אמר בדיון , כי " לצערי אזרח צעיר ימותו מחלה . דובר זן שונה משפעת רגיל . השאלה היא כמה אנשים צרכים למה כדי שכנע חלק חבר וועדה צורך חיסון . א זמין מנה חיסון כלל האוכלוסייה . בריטניה זמין מנה חיסון כלל האוכלוסייה . הערכה נפטר שנה , זו ההערכה הכי אופטימי ניתן לתת . כל יום עובר מרחיק א חיסון " סגן שר בריאות יעקב יצמן אמר בדיון וועדת בריאות של הכנסה נושא הערכה משרד נוכח התפשטות השפעה ישראל , כי " לא אתן מימון חיסון נגד שפעת חזיר יהיה על חשבון סל תרופה . כל קרה , לא ניתן את חיסון ללא אישור מנהל תרופה אמריקני , נשקול זאת שוב אם נראה כי א עושה כך " יצמן צופה כי " יהיה חורף קשה בחינה תחלואה שפעת חזיר " צוות מקצועי של משרד בריאות סר אתמול ראש ממשלה דיווח על היערכות בתי החולים תוכנית רכישה החיסונים . זאת לאחר שבוע שעבר הורה נתניהו רכוש חיסון נגד השפעה כל אזרחי ישראל , להגדיל את מלאי תרופה קיים נגד השפעה . סך עלות של רכישה החיסונים תוספת תרופה מוערכת מיליון שקל . שבוע שעבר , הורה נתניהו ל משרד , אייל גבאי , לתאם עם שר האוצר יובל עם סגן שר בריאות יעקב יצמן את מציאה קורות מימון חיסון תרופה להביא הצעה החלטה עניין ישיבה ממשלה . אות ישראלי נדבק מדי שבוע שפעת חזיר . גורם כיר משרד בריאות אמר וואלה ! חדש כי על פי תחזית , עד רבע אוכלוסייה ישראל עלול חלה מחלה . גורם בכיר הוסיף כי משרד יש ספק רב נוגע חיסון מפותחים ים אלה רחבי העולם . " יעילות של חיסון מוטלת ספק גם בטיחות ול אנחנו שוקלים כובד ראש הם מהלך שיש לנקוט סוגיה זו . רגע אנחנו קשר עם ארבע חברות שונות מפתח חיסון נגיף " " שפעת חזיר תגבה אות קורבן , הם צעיר " מנהל צוות טיפול מגפה ישראל אמר בדיון וועדת בריאות כי " קורבן זו ההערכה הכי אופטימי ניתן לתת " מ משרד בריאות : " רבע אוכלוסייה ישראל עלול להידבק " 