סר אירן ? נתניהו יקר כור ב ממשלה ערך סיור כור גרעיני קיבל סקירה על פרויקט מדעי שונה , אותו מקדם אנשי כור . אתמול דווח , כי אירן תוכל פתח פצצה גרעיני תוך ש עביר סר אירן ? מנהל וועדה אנרגיה אטומי מנהל קריה מחקר גרעיני נגב אירח היום ישי את ראש ממשלה נימין נתניהו . ראש ממשלה נלוו שר דן מרידור מזכיר צבאי מאיר ליפי . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " זהו ביקור סידרתי ראשון , מסגרת תפקיד ראש ממשלה כ וועדה אנרגיה אטומי , כפף משרד ראש ממשלה " מהלך ביקור , ראש ממשלה קיבל סקירה על פרויקט מדעי שונה , אותו מקדם אנשי כור . נתניהו אמר כי , " אני מביע את העריך עובד המרכז על תרומה לחוזקה ביטחון של מדינה ישראל " אתמול דווח הטיימס לונדוני , כי " אירן השלים את פיתוח טכנולוגיה תאפשר לה לבן פצצה אטום " דבר העיתון , שירה מודיעין אמר כי אירן מסוגל לבן את הפצצה תוך שנה כעת מחכים רק אישור של מנהיג רוחני אייתוללה חמינאי על מנה התחיל בנייה הפצצה . לפני שלושה חודש דרשה ארץ הברית מישראל הצטרף לאמנה אי הפצה של נשק גרעיני . בדיון התקיים ב . נוסף ישראל , גוטמולר ציין גם את הוד , פקיסטן צפון קוריאה מדינה ש מצפה יחתמו על האמנה . " הצטרפות אוניברסלי לאמנה , כולל הוד , ישראל , פקיסטן צפון קוריאה , נותר יעד בסיסי של א " אמרה עוזר מזכירה המדינה אמריקני רוז גוטמולר פגישה של נציג מדינה שכ ומות על האמנה . פגישה נועד קבוע סדר יום תוכנית וועידה תיערך שנה בא ניסוח מחדש של ההסכם . סר אירן ? נתניהו יקר כור ב ממשלה ערך סיור כור גרעיני קיבל סקירה על פרויקט מדעי שונה , אותו מקדם אנשי כור . אתמול דווח , כי אירן תוכל פתח פצצה גרעיני תוך שנה 