יאיר ל נוסף ידיעה אחרון לשכה ראש ממשלה גם הפעם לא דובר חנך דאום . יאיר קספריוס כתב העיתון ישמש עוזר אישי של ניר קספריוס , כתב מוסף ספורט של ידיעה אחרון , מונה עוזר אישי של ניר , ראש מטה הסברה משרד ראש ממשלה . קספריוס , כתב עיתון שבע שנה האחרונות נחשב מקורב היה האחראי על תחום ספורט ידיעה אחרון . ניר מונה ראש מטה הסברה משרד ראש ממשלה ביוני האחרון לאחר שנה קבוצה ידיעה אחרון , מהלך היה עורך ראשי של רשת מקומון ידיעה תקשורת שבע שנה לאחר כן אחראי על נושא ספורט ידיעה אחרון עורך מוסף " ימים " את תגובה של קספריוס לא ניתן היה להשיג . יאיר ל נוסף ידיעה אחרון לשכה ראש ממשלה גם הפעם לא דובר חנך דאום . יאיר קספריוס כתב העיתון ישמש עוזר אישי של ניר 