נתניהו עם פישר לשכה ר : " נגיד נוקט דיניות חכם " כיר לשכה : " אם ער דולר יירד ושער יורו יעלה שיעור ניכר , זה לא יהיה אסון אם שניים יירדו זו עי " לשכה ראש ממשלה התייצב אתמול צד נגיד סטנלי פישר , על רקע הביקורת נמתח אתמול על התערבות ה של בנק ישראל שוק ה על רכישה דולר הגדולות ביצע . " משרד ראש ממשלה מודאג התחזקות דולר מקווים נגיד יצליח להשאירו שער מספיק גבוה , כדי יצוא יוכל המשיך התמודד וקים ב " אמר קור כיר משרד ראש ממשלה . " נגיד נוקט התערבות חכם על מנה שער דולר לא יהיה נמוך מדי יחס שקל . קשה לומר הו מינון מדויק שב ער דולר יהווה עי קריטי יצוא , ברור עדיף דולר יהיה יותר גבוה . עם זאת , נגיד צודק הוא אומר על יצואן התרגל עבד שער דולר הנוכחי . " אנחנו תומך עמדה נגיד שצריך התערב מסחר . מה רלוונטי יצוא אלה שער דולר יורה יחד . אם ער דולר יירד בעוד שער יורו יעלה שיעור ניכר , זה לא יהיה אסון , אך אם שניים יירדו זו תהיה עי " הוסיף בכיר . נתניהו עם פישר לשכה ר : " נגיד נוקט דיניות חכם " כיר לשכה : " אם ער דולר יירד ושער יורו יעלה שיעור ניכר , זה לא יהיה אסון אם שניים יירדו זו עי " 