נתניהו : " ירי יש סממן של פיגוע טרור " ראש ממשלה יקר היום מרכז קהילה גא , בו נרצח ני צעיר . " אני מודע כך שיש צרכים יוחדים קהילה אקדם יחד עם שר דבר ובים אלו שאת חלק למדתי היום " צילום : נעם הן , עריכה ידאו : גדי ינסטוק " כל רצח הוא מזעזע , אבל כאן פגיע היא כפול מכופל " כך אמר הבוקר חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו יקר מרכז הנוער תל אביב , חמישה ימים לאחר מקום נרצח ניר בן , ליז טרובישי בת . דבר , " רעיון מישהו נכנס מועדון נוער , מתחיל בצע רצח סדרה , זהו סממן של פיגוע טרור . הגיע כאן מבטאת משהו ערכי . אני מאמין תיוג שלילה של בן אדם , זה דבר רע פסול . כול בן אדם , כול נולד צלם אלוהים , כול זכות יסוד , הזכות הראשונה לן היא קבל יחס של כבוד זולת לתת את אותו יחס " " הגיש של שנאה חינם פסול " המשיך ראש ממשלה , " כל מי ספג שנאה חינם , בודד או קבוצה , יודע עד כמה דבר פסול מכאיב . זה דבר אנו צריך עקור אותו מן החברה לן מידה האפשר . אני חושב שהייה התקדמות חבר הישראלית סובלנות , אני מקווה טוח שביכולתנו המשיך להניע זאת קדימה . אני מודע כך שיש צרכים יוחדים קהילה . אני רוצה הבטיח ל אנו וחים קשובים אני אקדם יחד עם שרי ממשלה דבר ובים אלו שאת חלק למדתי היום " אל נתניהו התלוו שר החינוך גדעון סער , שר ביטחון פנים יצחק ו המשטרה , רב ניצב דוד הן . " גב רצח עצמו , שמע דיווח מה ביטחון פנים ו המשטרה " סיפר נתניהו , " אני רוצה חזק אותו פעולה תפיסה הרוצח להביאו משפט . צריך לעשות זאת חייב לנסוך את הביטחון חזרה תוך ערכה החיים לן . זו לא פגיע רק קהילה , זו פגיע כל נערים נערות ישראל חבר ישראל " ביקור של נתניהו נסגר תקשורת עיתונאי הגיע מקום התבקש להתרחק מטר ממרכז הנוער . מקום הוצב יריעה בד גדול על מנה מנוע את צילום של ראש ממשלה . י ארגון הנוער גא חבר מועצה עירייה ת , יניב ויצמן אמר תום פגישה : " ביקור היה חשוב משמעותי ראש ממשלה העביר סר של הזדהות עם קהילה " דבר , " לא ייתכן ממשלה יש שר יוצא אמירות נגד קהילה . ביקש ראש ממשלה לתייג את האירוע הזה אירוע טרור " ראש עירייה תל אביב יפה רון חולדאי נכח ביקור אמר היום וואלה ! חדש כי " רק אלוהים יודע מדוע נסגר ביקור של נתניהו תקשורת . זוהי אלה שצריך להפנות נתניהו עצמו " יושב ראש האגודה מייק מל סיפר כי הוא ביקש פתח את ביקור תקשורת כי ההחלטה התקבל ניגוד רצון קהילה . נציג קהילה העביר ראש ממשלה כתב בו נכתב ין היתר : " אנו , חברי קהילה , חווה מדי יום אלימות מילולי פיסי משפחה , בתי הספר מקום העבודה . לא פעם נשמע הסתה חמור מצד גורם רב וביניהם חברי נס שר ממשלה . דובר אירוע הקשה ביותר חווה קהילה גא אז קום המדינה . אבוי לן אם דם ההרוגים פצוע נשפך שווא . חובה קהילה חובה ראש ממשלה ישראל , שנה החל מחר בוקר את מציאות ב אנו חיים לפעול ביטחון של קהילה גא ישראל . ציפייה לן היא תכנס דחיפות עד שר תבחן קידום שוויון זכות מלא הכרה זוגיות גא , תוכני חינוך הסברה מיגור הומופוביה , סר ברור נגד הסתה תעביר המלצה הקדם " ביקור של נתניהו נערך על רקע ביקורת קשה הופנה אל מצד גורם קהילה . טענה , נאום ישיבה ממשלה , יממה לאחר רצח , לא התייחס נתניהו מפורש זהות מיני של נרצח . נתניהו אמר אז : " אני מגנה כל תוקף את רצח מזעזע . שוחח עם שר ביטחון פנים , אני חזק את יד המשטרה חיפוש מציאה הרוצח . אנחנו נביא אותו לדין נפעיל את כל חומרה החוק גב . אני רוצה לומר אזרח ישראל אנחנו דין דמוקרטי של סובלנות , עלה כבד כל אדם אשר הוא . אני שולח את תנחומי משפחה ההרוגים איחול החלמה פצוע " עדכון ראשון : : " ירי יש סממן של פיגוע טרור " ראש ממשלה יקר היום מרכז קהילה גא , בו נרצח ני צעיר . " אני מודע כך שיש צרכים יוחדים קהילה אקדם יחד עם שר דבר ובים אלו שאת חלק למדתי היום " 