מהמפונים מעזה לא החל לבן ביתלפי נתון הוצג ממשלה , רק תוך משפחה זכאי דיור , החל לבן את מגורי קבע של . נתניהו : " לא ניצור פוני חדש " ארבע שנה חלף אז התנתקות רצועה עז , אך רק זכאי דיור החל לבן את בתי קבע של : נתון הוצג היום ראשון ישיבה ממשלה עולה , כי תוך שפחה , רק החל לבן את בתי קבע . נוסף , עוד בחר פתרון עצמאי . לפיכך , החליט ממשלה להאריך שנה נוסף את פעילות מנהלת ס , גוף מסייע מפוני עז צפון שומרון . זאת בעלות של מיליון שקל . לפי הנתונים הציג המנהלת , מיליארד שקל הוצא עד כה נחלק אופן בא : פיצוי ישיר גובה מליארד שקל , מיליון שקל עלות בתי מלון אתר זמני , חצי מיליון שקל על טיפול חבר רווחה מיליון שקל עלות צפוי מימוש הסכם העתקה . חישוב לא כולל את עלות משרד הביטחון , רכישה הקצאה קרקע . פיצוי ממוצע משפחה היה לה בעלות על בית עם ותק של יותר שש שנה מגיע מליון שקל . אילו דייר גרו שכירות היה הם ותק של יותר שנה יקבלו פיצוי גובה אלף שקל . מוקדם יותר התייחס ראש ממשלה נימין נתניהו התנתקות . פתח ישיבה ממשלה אמר נתניהו : " פינוי רצועה עז לא הביא שלום , לא ביטחון . עז הפך בסיס של חמאס שליטה אירנית . לא נחזור על טעות הזה . לא ניצור פוני חדש " אשר מצב מפונים אמר ראש ממשלה , כי " אנחנו וים לעשות פעולה זמן הקרוב להשלים את טיפול ינו , על פי התחייבות ממשלה ישראל , ולתקן את הריסה חיים על יד יקום כלכלי חברתי יקום כל מובן של מילה . עכשיו לא לאחר כן " י עד שר סיוע מפוני גוש קטיף , שר דניאל אמר ישיבה כי " סבל של פוני גוש קטיף נמשך עד היום והוא אות קלון על מצח של מדינה ישראל . אני רואה אתגר גדול מציאה פתרון מקיפים מהיר יביאו צמצום טרגדיה . תפיסה העולם טיפול עקור היה עד כה שגוי מן יסוד . לו היה מעשה מחשבה לו כל סכום הוצא עד עתה היה חולקים מלכתחילה ין מתיישב מעט כל בעיה היה נפתר תוך חצי שנה " נוגע ל עם פלסטיני הבהיר נתניהו , כי " אנחנו רוצים הסכם יכיל הכרה מדינה ישראל מדינה יהודי הסדר ביטחון ניתן הבטיח את קיום אכיפה , אם אכן תהיה תפנית שלום עם פרטנר מתון יותר רשות . נעמוד על דרישה פירוז הכרה מדינה ישראל " מהמפונים מעזה לא החל לבן ביתלפי נתון הוצג ממשלה , רק תוך משפחה זכאי דיור , החל לבן את מגורי קבע של . נתניהו : " לא ניצור פוני חדש " 