נתניהו : " לא נחזור על טעות פינוי מעזה " מלאת שנה התנתקות רצועה , אמר ראש ממשלה : " פינוי לא הביא שלום לא ביטחון . עז הפך בסיס אירני " על מפונים : " נפעל תקן את הריסה חיים " עריכה : גדי ינסטוק " פינוי רצועה עז לא הביא שלום , לא ביטחון . עז הפך בסיס של חמאס שליטה אירנית . לא נחזור על טעות הזה . לא ניצור פוני חדש " כך הצהיר הבוקר ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו , מלאת ארבע שנה התנתקות רצועה עז . אשר מצב מפונים אמר ראש ממשלה , כי " אנחנו וים לעשות פעולה זמן הקרוב להשלים את טיפול ינו , על פי התחייבות ממשלה ישראל , ולתקן את הריסה חיים על יד יקום כלכלי חברתי יקום כל מובן של מילה . עכשיו לא לאחר כן " נוגע ל עם פלסטיני הבהיר נתניהו , כי " אנחנו רוצים הסכם יכיל הכרה מדינה ישראל מדינה יהודי הסדר ביטחון ניתן הבטיח את קיום אכיפה , אם אכן תהיה תפנית שלום עם פרטנר מתון יותר רשות . נעמוד על דרישה פירוז הכרה מדינה ישראל " לפני ישיבה ממשלה התייחס שר הביטחון אהוד ברק וועידת פתח בית לחם . דבר , " רטוריקה נשמע וועידת פתח העמדה נשמע שם חמור לא מקובל עלה . עם זאת צריך הבין אין מזרח תיכון פתרון , אלא הסדר כולל רחב , כולל א את פלסטיני . אני אבו מאזן להתכונן היכנס הסדר כזה עיקר אני נשיא אובמה הוביל הסדר כולל באזור " גם י ש , שר פנים אל שי , מתח ביקורת חריף על ארגון פתח בגין הצהרה נגד ישראל וועידה בית לחם . לפני ישיבה ממשלה אמר ישי : " אי אפשר לעשות שלום עם מי שלא מכיר נו . אסור לטמון את ראש חול . צריך חשף את פרצוף אמיתי " דבר , פלסטיני מעוניינים אינתיפאדה נוסף נגד עם ישראל . דבר י בית היהודי , שר מדע דניאל , " פלסטיני חושפים כל פעם את פרצוף אמיתי . זמן ישראל עושה כברה דרך ארוך כדי לנסות הגיע הסדר , העולם מתקדם קדימה והם מתעקשים להבהיר אין עם מי דבר " גם שר הגנה סביבה תקף את אגון פתח . לפני ישיבה ממשלה הצהיר ארדן : " לצערי , מסקנה וועידת פתח היא אין הבדל מהותי ין פתח חמאס . שניים אין רצון אמיתי להכיר מדינה ישראל . אולי אם נשיא א ברק אובמה ישים לב על איזה צד עלה הפעיל את לחץ " ביום חמישי דן ועידה פתח מוות של י הרשות פלסטיני ל ערפאת . סוכנות ידיעה פלסטיני " מען " דיווח כי וועידה החליט את הצעה של נאסר , י מועצה מוסד על שם ערפאת , מורכבת שלושה סעיף . סעיף ראשון החלטה קובע כי ישראל נושאת אחריות מלא התנקשות בערפאת . סעיף השני קובע כי הוועד המרכזי של פתח מבקש השאיר את תיק מוות של ערפאת פתוח . על פי סעיף שלישי , תבקש וועידה סיוע גורם בינלאומי בעל סמכות טיפול תיק מוות . נתניהו : " לא נחזור על טעות פינוי מעזה " מלאת שנה התנתקות רצועה , אמר ראש ממשלה : " פינוי לא הביא שלום לא ביטחון . עז הפך בסיס אירני " על מפונים : " נפעל תקן את הריסה חיים " 