נתניהו : " על כל ירי מעזה יהיה מענה " ר אמר מהלך סיור אצל פוני התנתקות כי " אנחנו לא יכול התכחש שגיאה נעשה עת פינוי גוש קטיף . לא קיבל שלום או ביטחון , אלא ספג אלף טיל כל אזור דרום " צילום : שי מכלוף , עריכה : ענת ברק ראש ממשלה נימין נתניהו הבהיר היום ני כי " כל ירי רצועה עז יהיה מענה . היה אתמול ימשיך להיות . כדאי חדות הזאת תהיה ברור כל " הוא אמר את דבר טקס חנוכה בית הספר לבן יישוב שומר , אל פונה מתיישב גוש קטיף לאחר התנתקות . נתניהו הוסיף כי " אנחנו לא יכול התכחש שגיאה נעשה עת פינוי גוש קטיף . לא קיבל שלום או ביטחון . ספג אלף טיל כל אזור דרום , גן יבנה עד באר שבע כמובן שדרה . אינו מוכן ספוג טיל . ראש ממשלה אמר עוד כי " אנחנו רוצים שלום אמת אבל שלום כשה השני מכיר זכות של העם לן . זוהי דרך יחידי להנחיל לשכננו את זכות קיום . אנחנו רוצים סידורי ביטחון ראוי לא רעוע . אנחנו בטוח הדבר נקלט קהילה בינלאומי " הוא הדגיש הממשלה תפעל פתח מוקד תיירות בדרום . התייחס סבל של אנשי גוש קטיף אמר " היה קשיים עצום , היה סבל היה טראומה אנחנו רוצים הביא פתרון עכשיו לסיים את יישוב כל מפונים טווח של חודש , אפילו עד תום השנה הזה " מוקדם יותר אמר נתניהו מהלך סיור אצל פוני התנתקות חבל לכ כי בחינה ישראל " לבנון היא נושאת אחריות כל פעולה התקפי של חיזבאללה . רגע חיזבאללה הוא חלק ממשלה לבנון , ממשלה לבנון ריבוני היא אחראי כך " עם זאת , ראש ממשלה הכחיש כי ישן עלייה מתח ין ישראל ארגון הוסיף : " אני מקווה שלא נידרש תגובה " דבר של נתניהו נאמר על רקע הצהרה לוחמניות של בכיר חיזבאללה , ב מ הארגון חסן נסראללה , הצהיר שכל התקפה ישראלי על פרבר דרומי של בירות תוביל תקיפה של חיזבאללה תל אביב . " שינה את משוואה היה קיים קודם כן , כעת דובר פרבר בירות דרומי מול תל אביב " הוא אמר . כיר חיזבאללה הגיב אתמול על דבר שר הביטחון אהוד ברק , פיהם ישראל תפעל אופן חופשי מקרה של הידרדרות המצב ביטחוני גבול עם לבנון . דבר סף , " אם איום של ברק רציני , הוא יגלה מלחמה לבנון השנייה היה בדיחה בלבד " סף הבהיר , כי חיזבאללה אינו מעוניין מלחמה אולם הבהיר כי הארגון חזק היום יותר שהיה . " איום ישראלי ריק תוכן . אין הם ום משמעות " הוסיף . " כל תכניות מדיניות של ממשל אמריקני להצר את צעד להתנקם נו , ב ו נכשל " אמר סף , משמש ראש המועצה ביצועית חיזבאללה " שלטון צר חשף ביום בת זימה התנקש חיי שגריר ישראל מצרי שלום הן . העיתון מצרי " " דיווח כי חקירה של פעיל חוליה העלה כי הם תכנן בצע שורה של פיגוע , ראש התנקשות חיי שגריר הן , בית שגרירות הישראלית קהיר . סגן שר דני איילון רמז אתמול כי ייתכן חיזבאללה עומד מאחורי ניסיון חיסול . על סוגיה חייל חטוף גלעד שליט אמר נתניהו , כי " אנחנו נדרש נושא שחרור של גלעד שליט כל הזמן " אמש דיווח אתר חדש פלסטיני " פלשתין " מזוהה עם איסלמי , כי הושג התקדמות משמעותי משא ומ גיבוש עסקה שליט כי ייתכן שליט יושב ישראל עוד לפני סוף חודש ספטמבר . לדיווח אין ום אישור מקור אחר . לשכה ראש ממשלה סירב להגיב דבר . נתניהו : " על כל ירי מעזה יהיה מענה " ר אמר מהלך סיור אצל פוני התנתקות כי " אנחנו לא יכול התכחש שגיאה נעשה עת פינוי גוש קטיף . לא קיבל שלום או ביטחון , אלא ספג אלף טיל כל אזור דרום " 