על מה שוחח טלפון נתניהו ומובארק ? ראש ממשלה נשיא צר דן נושא מדיני הכחיש כי העלה שיחה את עסקה שליט . ראש המועצה ביטחון לאומי עוזי ארד נמצא עת ב ממשלה נימין נתניהו שוחח היום ני עם נשיא צר חוסני מובארק דן א שורה של נושא מדיני ביטחוניים . נתניהו הביע שיחה הערכה למובארק על מאמץ עושה מדינה ביטחון אזור , וב שאר על מעצר חולי תכנן התנקש שגריר ישראל קהיר . תוך כך , ראש המועצה ביטחון לאומי עוזי ארד נמצא עת קהיר דן נושא מדיני . לשכה ראש ממשלה נמסר , כי ביקור אינו קשר סוגיה חייל חטוף גלעד שליט . מוקדם יותר הבהיר כיר חמאס רצועה עז ד מחמוד כי " אין כל חדש משא ומ גיבוש עסקה שליט " , עומד ראש שלח של חמאס קהיר , אמר את דבר מסיבה עיתונאי קיים קהיר לאחר פגישה עם מ הליגה ערבי עמרו מוסא . נראה מי חש שלא נוח הוא נשאל על שליט . הוא קטע את שאלה של עיתונאית מצרי , אמר לה בקצרה " אין כל חדש , אין כל חדש " העביר את רשות דיבור עיתונאי אחר . על מה שוחח טלפון נתניהו ומובארק ? ראש ממשלה נשיא צר דן נושא מדיני הכחיש כי העלה שיחה את עסקה שליט . ראש המועצה ביטחון לאומי עוזי ארד נמצא עת קהיר 