" נתניהו מבקש שמר חשאי ה על שליט " אתר חדש פלסטיני דיווח כי נשיא צר חוסני מובארק קיבל בקשה מ ומ הביטחון ברק , שמר על חשאי נוגע פרט מגע על העסקה שחרור חייל חטוף " פלשתין " אתר חדש פלסטיני מזוהה עם איסלמי , דיווח רביעי פי פרשן האתר עניין ישראלי כי ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אהוד ברק יקשו נשיא צר חוסני מובארק ראש מודיעין מצרי עומאר סלימאן שמר חשאי את כל פרט נוגעים משא ומ גיבוש עסקה שליט . עוד דווח כי אור בקשה ישראלי , דרשה צר מחמאס שלא להדליף דבר מגע . אור זאת כיר הארגון מחמוד סרב פרט נושא מסיבה עיתונאי קיים שבוע קהיר הסתפק אמר " אין חדש " לפי דיווח , על אף בקשה מפורש שלא הגיד דבר , שר תשתית נימין בן אליעזר התבטא נושא הביע תקווה כי שליט ישוחרר לפני ראש השנה . על פי דיווח אתר , נתניהו חושש אשר את שחרור כלא של מ החזית העממית אחמד סעדאת מסגרת עסקה שליט של חששו פרישה של פלגה ימין קואליציה מחאה על שחרור מתכנן רצח שר לשעבר רחבעם זאבי . יחד עם זאת , פרשן העריך כי ישראל תסכים שחרר סוף של דבר את אסיר ה " עבדאללה ברגותי , עבאס , איברהים חאמד , יחיא סנוואר וחסן סלאמה . נתניהו מבקש שמר חשאי ה על שליט " אתר חדש פלסטיני דיווח כי נשיא צר חוסני מובארק קיבל בקשה מ ומ הביטחון ברק , שמר על חשאי נוגע פרט מגע על העסקה שחרור חייל חטוף 