נתניהו : " רוח מלחמה לא נושב צפון " ראש ממשלה יקר בבסיס חצרים של חיל אוויר וסקר את כלי טיס של החיל . שר הביטחון , יקר עם , אמר כי " יכולת מדיני נובע עוצמה צ " ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון אהוד ברק ו גבי אשכנזי , ביקר היום ישי תערוכה של כלי טיס אמצעי חימה בבסיס חיל אוויר חצרים . דבר אמר נתניהו מהלך ביקור התייחס פרסום אחרון דבר מתיחות עם לבנון . נתניהו הכחיש עלייה כוננות צפון אמר כי " אין ום רוח מלחמה . זו סערה תקשורתי לא מהותי " מהלך ביקור לא התאפק נתניהו התיישב תא טייס של מטוס קרב סוג " רעם " מטוס מיועד תקיפות מדינה מרוחק . נתניהו התייחס היערכות חיל אוויר אמר כי החיל הווה רכיב יסודי ביטחון ישראל . דבר , " רושם חזק ביותר נוצר מחויבות חיל אוויר הגנה על ביטחון ישראל . חיל אוויר יש חשיבות עצום יעד הזה " מהלך ביקור ארג חיל אוויר הפתעה נתניהו הציג פנים את מטוס הרקולס הוביל את חייל סיירת מ מבצע אנטבה . מבצע זה נהרג אח של ראש ממשלה , יוני נתניהו . קודם ביקור קיבל נתניהו ברק סקירה מ מפקד חיל אוויר אלוף עידו נחושת . לאחר כן אמר ברק כי " פני מדינה ישראל עומדים אתגר יוצאי דופן הזדמנות לא מעטות גם תחום מדיני " דבר , " יכולת הסתכל קדימה אל אופק מדיני נובע קודם כל עוצמה צ " נתניהו : " רוח מלחמה לא נושב צפון " ראש ממשלה יקר בבסיס חצרים של חיל אוויר וסקר את כלי טיס של החיל . שר הביטחון , יקר עם , אמר כי " יכולת מדיני נובע עוצמה צ " 