בן : אזרח מיואש מחפשים דרכון ז אופוזיציה תקף את התנהלות ממשלה נתניהו אמרה כי " אין לה דרך חזון ממשלה עסוק רק הישרדות . אלף רואים את מה קורה מסדר עצמו אזרחות שני " י אופוזיציה , ציפי בן , תקף אמש רביעי את ממשלה עומד ראש נימין נתניהו , מהלך נס של מפלגה קדימה טירה כרמל . " ציבור ישראל הבין הממשלה הזה עוסקת אך רק דבר אחד תרגיל הישרדות פוליטי . אני רוצה מאוד התווכח עם ראש ממשלה על דרך , אני רוצה נהל את וויכוח הזה כנסת אבל אין עם מי כי ממשלה הזה אין דרך ואין חזון רק הישרדות " בן התייחס גם מה כינה יאוש של אזרחי המדינה . " אני רואה את ייאוש של אזרח רב . אות אלף רואים את מה קורה מסדר עצמו אזרחות שני , מסדר ילד לימודים ב או דירה ב או אפילו דרכון זר " צד המתקפה מילולי נגד ראש ממשלה נימין נתניהו ממשלה טענה בן כי קדימה ראשות תביא שינוי . " קדימה התנהלות לה מייצגת תקווה אפשר גם אחר אני רוצה אנשים מקום יעמדו תור שגרירות זרות כדי ממש תקווה ישיגו כרטיס חבר קדימה יממשו את תקווה " כנס הפעילים של המפלגה ציין בן כי " נכנס פוליטיקה אמר אני שלא ניתן להתנהל כמו אני מתנהלת ב . אני הוכח קדימה הוכיח אפשר אחר . אנחנו לא מוכן הר יים עתיד של מדינה ישראל . נלך עיר עיר , יישוב יישוב לא נילחם רק רעות חולה של ממשלה הזה אלא נציג תוכנייה כל תחום . נדאג כך פעם אחת אנשים יגיעו קלפי ביום הבחירות יחושו כאשר הם מצביע מאחורי פרגוד חושבים על ילד נכד הם יודעים שיש פלגה שלא רק מבטיח לפני הבחירות אלא גם קיים לאחריהן מפלגה הזה היא קדימה " עדכון ראשון : בן : אזרח מיואש מחפשים דרכון ז אופוזיציה תקף את התנהלות ממשלה נתניהו אמרה כי " אין לה דרך חזון ממשלה עסוק רק הישרדות . אלף רואים את מה קורה מסדר עצמו אזרחות שני " 