לבנון : " יש להק ממשלה נוכח איום ישראל " נשיא לבנון מישל סולימאן אמר את דבר , נוכח " איום חוזר נשנה " מצד ישראל . אמש הכריז ראש ממשלה נתניהו כי מקרה של תקיפה חיזבאללה , לבנון תשא ב לבנון מישל סולימאן קרא אחר צהרים ישי להק דחיפות ממשלה אחדות מדינה , זאת נוכח מה כינה " איום מצד ישראל " ים אחרון . " איום חוזר של ישראל חייב א עבד רצינות על הבטחה חוסן פנימי , הקים ממשלה אחדות לאומי " סר בהצהרה פרסם . מוקדם יותר היום אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי צפון " אין ום רוח מלחמה . זו סערה תקשורתי לא מהותי " אתמול אמר נתניהו כי בחינה ישראל " לבנון היא נושאת אחריות כל פעולה התקפי של חיזבאללה . רגע חיזבאללה הוא חלק ממשלה לבנון , ממשלה לבנון ריבוני היא אחראי כך " עם זאת , הכחיש נתניהו כי ישן עלייה מתח ין ישראל ארגון הוסיף : " אני מקווה שלא נידרש תגובה " תוך כך אמר סגן מ חיזבאללה נע קאסם , ראיון העניק אמש רשת טלוויזיה " " כי חיזבאללה אינו לוקח את איום ישראלי רצינות . " יחד עם זאת , הכוננות לן רציני , כן ביום מן ימים איום עלול הפך רציני " קאסם העריך כי לא צפוי מלחמה עם ישראל בקרוב אך הבטיח כי כל מלחמה עתידי נגד ישראל יפעל חיזבאללה קשיחות רב יותר יהדוף כל תקף ישראלי . לפני חודש אירע מחסן תחמושת בדרום לבנון . פקח י הגיע חקר את האירוע הותקף בידי מקומי . מהלך דיון מיוחד של מועצה הביטחון של ה נושא , אמר פקד כוח שלום של ה , אלן לה רואה , כי חיזבאללה תיחזק אופן שוטף את האתר שב מחסן . ה הגיב זמן , אמר כי הוכיח " את ותינו חיזבאללה מחזיק אמצעי חימה שטח ויים בדרום לבנון . אנו רואים זאת חומרה , דבר נמצא טיפול י ממשלה לבנון " לבנון : " יש להק ממשלה נוכח איום ישראל " נשיא לבנון מישל סולימאן אמר את דבר , נוכח " איום חוזר נשנה " מצד ישראל . אמש הכריז ראש ממשלה נתניהו כי מקרה של תקיפה חיזבאללה , לבנון תשא אחריות 