סגן שר : " מוכן ל ישיר עם סוריה " דני איילון אמר ראיון ל " כי נתניהו מתנגד חידוש ה עקיף תיווך טורקיה , הופסק עם תחילה " עופרת יצוק " " אם סורי רציני בוא נשב נדבר " צילום : רויטרס סגן שר דני איילון אמר היום רביעי ראיון סוכנות ידיעה " רויטרס " כי ראש ממשלה נימין נתניהו אינו מעוניין חדש את משא ומ עם סוריה , נערך תקופה כהונה של ר לשעבר אהוד אולמרט תיווך טורקי . דבר , נתניהו מעוניין משא ומ ישיר . " יש לן כבוד רב הערכה רב מאמץ טורקיה . אבל הם לא הצליח לא בגלל טורקים , אלא בגלל עקשנות הסורית " הוא הוסיף כי תיווך טורקי נוסף ייכשל שוב . אם הם באמת מעוניינים שלום , לא רק רוצים משא ומ יוציא אותו בידוד הבינלאומי , עלה בוא לשבת א " אמר איילון . מגע עקיף עם דמשק תיווך טורקי החל שנה שעברה אנקרה , אך למרות דווח על התקדמות , משא ומ הופסק עם תחילה מבצע " עופרת יצוק " עז . לבד דרישה משא ומ ישיר , ירושלים דורשים גם כי דמשק תנתק את יחס עם אירן , חיזבאללה חמאס . סוריה דורשים כי ישראל תיסוג רמה גולן חזרה קו . משא ומ עם ישראל סייע אסד שבר את חרם מערבי על ארץ , לאחר שדמשק הואשם סיוע כוח המורדים עירק מעורבות לבנון . נשיא א ברק אובמה שלח אחרון את שליח מזרח תיכון מיטשל סוריה , ניסיון חמם את יחסים ין מדינה . סגן שר : " מוכן ל ישיר עם סוריה " דני איילון אמר ראיון ל " כי נתניהו מתנגד חידוש ה עקיף תיווך טורקיה , הופסק עם תחילה " עופרת יצוק " " אם סורי רציני בוא נשב נדבר " 