פרס : " חיזבאללה הורס מסכן את לבנון " טקס ציון שנה הקמה קריה מונה אמר נשיא המדינה כי ישראל אינו מעוניינת אדמת לבנון , אלא דווקא חיות צידה שלום . " תושב קריה מונה הם גיבור אמיתי " נשיא המדינה מעון פרס אמר ערב חמישי כי ארגון חיזבאללה הורס את לבנון מסכן אותו . קול ישראל דווח פרס אמר כי " ישראל אינה מעוניינת גרגר אדמה או טיפה מים של לבנון . ישראל שואפת חיות א שלום " פרס אמר את דבר מהלך טקס מרכז של חגיגה שנה הקמה של קריה מונה . פרס ירך את אלף תושב עיר השתתף טקס אמר כי " תושב הם גיבור אמיתי עמד שנה ארוך צל קטיושה אבדה . אלף תושב עיר " ים אחרון התגבר מתיחות יחסי ישראל לבנון . ביום ישי קרא נשיא לבנון מישל סולימאן להק דחיפות ממשלה אחדות מדינה , זאת נוכח מה כינה " איום מצד ישראל " ים אחרון . " איום חוזר של ישראל חייב א עבד רצינות על הבטחה חוסן פנימי , הקים ממשלה אחדות לאומי " סר בהצהרה פרסם . מוקדם יותר אותו יום אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי צפון " אין ום רוח מלחמה . זו סערה תקשורתי לא מהותי " יום לפני כן אמר נתניהו כי בחינה ישראל " לבנון היא נושאת אחריות כל פעולה התקפי של חיזבאללה . רגע חיזבאללה הוא חלק ממשלה לבנון , ממשלה לבנון ריבוני היא אחראי כך " עם זאת , הכחיש נתניהו כי ישן עלייה מתח ין ישראל ארגון הוסיף : " אני מקווה שלא נידרש תגובה " פרס : " חיזבאללה הורס מסכן את לבנון " טקס ציון שנה הקמה קריה מונה אמר נשיא המדינה כי ישראל אינו מעוניינת אדמת לבנון , אלא דווקא חיות צידה שלום . " תושב קריה מונה הם גיבור אמיתי " 