מתכנן התנקשות רב עובד לא י חודש שלח נשיא צרפת ניקולא סרקוזי בקשה נתניהו שחרר את סלאח חמור , פלסטיני צרפתי תכנן התנקש רב עובד יוסף . מקורב ר : " הוא עולם לא הביע חרטה " ראש ממשלה נימין נתניהו דחה היום חמישי את בקשה של נשיא צרפת ניקולא סרקוזי שחרר את האסיר פלסטיני צרפתי סלאח כ הואשם תכנן התנקש רב עובד יוסף . דבר גורם סביבות נתניהו , ראש ממשלה הבהיר סרקוזי כי " אחרון עד שחרור דן עניין מצא כי אינו עומד תנא שחרור מוקדם . זאת , הסתמך ין שאר על בא כוח משפטי ממשלה סבר שחרור המוקדם יהווה סיכון ביטחון ציבור , אור העובדה כי הוא לא הביע חרטה על מעשה הם הורשע " תחילה חודש שלח סרקוזי כתב נתניהו בו ביקש ממנו שחרר את כ . סרקוזי הביע תקווה שחרור האסיר יהווה חווה של רצון טוב תקדם את שחרור של גלעד שליט מחזיק גם הוא אזרחות צרפתי . בקשה הועבר ראש ממשלה נימין נתניהו דרך שגרירות ישראל פריז . ספר ימים קודם כן העביר שר צרפתי כתב דומה שר הביטחון אהוד ברק . לשכה ראש ממשלה אישר את דבר : " בקשה נבדק . חשוב זכר כי ניסיון עבר אין זו דרך של גורם פוליטי התערב החלטה משפטי התקבל ישראל , ול סביר בקשה תישאר גדר בקשה בלבד " עוד נמסר כי " בקשה הגיע ככל הנראה בעקבות מאמץ של שדולה ערבי צרפת , אשר מנסה להשוות את מעמד של חייל חטוף גלעד שליט עם מעמד של אדם נשפט הורשע תכנון רצח של רב ישראל " מתכנן התנקשות רב עובד לא י חודש שלח נשיא צרפת ניקולא סרקוזי בקשה נתניהו שחרר את סלאח חמור , פלסטיני צרפתי תכנן התנקש רב עובד יוסף . מקורב ר : " הוא עולם לא הביע חרטה " 