נתניהו : " צריך להגדיל את ספר שוטר " ראש ממשלה אמר בתגובה אירוע אלים סוף שבוע כי " תפקיד ממשלה ספק ביטחון אישי תושב ישראל " הנשיא פרס : " עלה טפל נושא בצור לא רגיל " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב הבוקר ראשון ראיון גל צ מעשה אירע אמש חוף תל ברוך תל אביב . נתניהו אמר כי הוא שוחח כבר אמש עם שר ביטחון פנים יצחק עדכן אותו התקדמות החקירה . נתניהו אמר כי כוונת לפעול חיזוק שיטור קהילתי זאת כיוון יכולת המשטרה התמודד עם הישנות קרי פשיעה מזעזעים סוג זה תלה כמות שוטר פרוס שטח . נתניהו אמר כי יש להגדיל את ספר שוטר . " תפקיד של ממשלה ספק ביטחון מדינה ישראל , אך גם ביטחון אישי תושב ישראל נגד טרור פנימי של פשיעה " אמר נתניהו . נשיא המדינה מעון פרס התראיין גם הוא אמר כי יש ייחד את ישיבה ממשלה הבוקר נושא העלייה היקף פשיעה אלים . דבר פרס , " המשטרה צודקת כך שיש הקדיש את כל המערכת נושא . אנחנו לא אבוד , אבל אנחנו חייב טפל בז בצור בלתי רגיל " הנשיא קרא גם הוא להגדיל את ספר שוטר , כדי להגביר את תחושה הביטחון אישי של אזרח " אמש סמוך חצות , הותקף ליאונרד קרפ תושב רמה אב חוף תל ברוך תל אביב על יד ספר חשוד . קרפ שהה חוף יחד עם איש עם תם בת על יד ספר חשוד . החשודים תועד על יד צלמת אבטחה אמצעות איכון סלולרי , אותר ביער חורשים נעצר . נוסף עולה כי אזרח נוסף שהה חוף היה עדי ראייה מקרה אך ככל הנראה פחד התערב לסייע . לילה , לאחר לילה ארוך של דיון תחת דלת סגור בית משפט שלום תל אביב החליט בית המשפט להאריך את מעצר של מונה החשודים רצח . החלטה להאריך את מעצר ציין שופט יעל הניג , יש ראיה קושרות את החבורה תקיפה גרימה מוות כוונה תחילה כן שיבוש העלמה ראיה . נתניהו : " צריך להגדיל את ספר שוטר " ראש ממשלה אמר בתגובה אירוע אלים סוף שבוע כי " תפקיד ממשלה ספק ביטחון אישי תושב ישראל " הנשיא פרס : " עלה טפל נושא בצור לא רגיל " 