נתניהו : " מזועזע עמוק רצח תל אביב " ראש ממשלה וה ביטחון פנים שוחח בעקבות קרי רצח שארעו מהלך סוף שבוע , הם בוצע ב קרפ חוף תל ברוך . : " למצות את הדין עד תום עם תוקף " בעקבות קרי רצח מהלך סוף שבוע , שוחח ראש ממשלה נימין נתניהו אמש בת עם שר ביטחון פנים יצחק קיבל ממנו עדכון על רצח חוף ים תל אביב בו הוכה מוות ליאונרד קרפ בן רמה אביב . לשכה ראש ממשלה נמסר , כי נתניהו ביקש מה משטרה תעמיד לדין מהירות את האשמים הדגיש את חשיבות הגברה הפעילות משטרתי נגד פשיעה בריונות . ראש ממשלה הביע זעזוע דאגה עמוק רצח . שר ביטחון פנים אמר שיחה כי הוא רואה חומרה רב את אירוע ימים אחרון . " אלימות אכזר התגלה ים אלו מקום אינה חבר מתוקן בכלל ישראל פרט . תופעה אלימות חבר חייב פעילות רמה של כל משרדי ממשלה נוגעים דבר " אמר . " לא יעלה על דעת אדם חף פשע יסתובב עם משפחה ו עד מוות על יד חבורה בריון . אני ברך את משטרה ישראל על הפעילות מהיר ביצע ביאה תפיסה החשודים . אני קורא למצות את הדין עד תום עם תוקף שולח תנחומים משפחה " ציין כי הוא מביע אמון מלא משטרה יפעל קיים דיון ממשלה נושא אלימות חבר הישראלית . ח איתן כבל העבודה הגיב ערב ידיעה על קרה רצח אירע בלילה חוף תל ברוך אמר : " נחרד הזדעזע שמע על חוף תל ברוך מצטרף מעשה רצח מזעזעים שבוע . כמו כל אזרח גם אני מצפה רשות החוק יגבירו את אכיפה את ענישה כדי שה עכור יעבור א " דבר , " אם הבעיה היא חקיקה , אז אני מבקש משרד משפט יראה לן היכן דרוש תיקון חקיקה ואסייע ככל יכול העברה חוק מטרה הילחם פשיעה " נתניהו : " מזועזע עמוק רצח תל אביב " ראש ממשלה וה ביטחון פנים שוחח בעקבות קרי רצח שארעו מהלך סוף שבוע , הם בוצע ב קרפ חוף תל ברוך . : " למצות את הדין עד תום עם תוקף " 