נתניהו : " יש אכף את החוק כל מקום " ראש ממשלה נימין נתניהו יצא נגד דבר שר מהלך סיור ערך מאחז . הודעה יצאה לשכה נמסר כי הסוגייה נמצא אחריות משרד הביטחון " יש אכף את החוק כל מקום בו הוא מופר " כך מסר אמש ני לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו . הודעה זו אה בתגובה דבר שר שה יעלון אלי ישי מהלך סיור ערך מאחז . שני קרא השאיר על נם את מאחז להסדיר את מעמד חוק . גל צ דווח כי לשכה נמסר נוסף כי סוגיה מאחז נמצא אחריות משרד הביטחון . משנה ראש ממשלה , שר שה יעלון אמר מהלך ביקור ערך ספר שר מאחז באזור שומרון , כי " על ממשלה ישראל שקול שוב חומש " עוד אמר יעלון כי " אין ספק התנתקות לא רק נתנה גיבוי טרור , אלא נתנה גיבוי איסלם . מדבר על עוד נסיגה עוד ויתור , יוצא שנה האחרונות , יתפנו פעולה עם פתח עיתים עם חמאס יישום תורה השלבים של פתח " מוקדם יותר אמר שר אל ישי ש הצטרף אף הוא סיור כי " לא נכון לומר שאנחנו מסיירים מאחז בלתי חוקי . אנחנו מסיירים יישוב חוקי , אושר על יד ממשלה ישראל , מהתקופה של יצחק רבי עד לפני כמה שנה " המועצה אזורי שומרון קיים את סיור כדי שנה את דיניות ממשלה נוגע עצירה מוחלט של הבנייה התנחלות בנוגע תוכנית פינוי מאחז . אמירה שר גרר תגובה חריף שמאל אף משרד הביטחון . מקורב שר הביטחון אהוד ברק אמר וואלה ! חדש כי " שר מאמין שיש הקפיד על טון החוק , ול מאחז יפונו . זו היה מדיניות עבר , זו תהיה מדיניות גם עתיד " דבר , " כל קרה נבחן גוף , אם יהיה צורך תהיה המלצה של הגופים רלוונטים , נבחן אם צריך לסטות מה הגדיר " נתניהו : " יש אכף את החוק כל מקום " ראש ממשלה נימין נתניהו יצא נגד דבר שר מהלך סיור ערך מאחז . הודעה יצאה לשכה נמסר כי הסוגייה נמצא אחריות משרד הביטחון 