" גירוש פליט זיק תיירות " שר תיירות סטס שלח כתב ראש ממשלה נתניהו בו הוא טוען כי פעילות משרד פנים אכיפה חוקי הגירה פוגע משמעותי תיירות ישראלשר תיירות , סטס , תובע ראש ממשלה נימין נתניהו דון ישיבה ממשלה מדיניות אכיפה חוקי הגירה של משרד פנים . מכתב שיגר אל הבוקר ני סביר כי מדיניות נוקשה מפעיל משרד פנים , כמו גם נהלים חדש הוא פעיל , פוגע אנושות תיירות ישראל . דבר , " סוף שבוע תבשר משרד תיירות על נוהל חדש של משרד פנים , מגביל תנועה אזרח זר קרי , תייר , מסלול כולל גם ביקור שטח הרשות פלסטיני גדה מערבי " שר תיירות מבהיר כי " דובר החמרה תנאי כניסה ישראל של אזרח מדינה שונות ול קשר עבודה , עסק או תיירות גדה מערבי ישראל . החלטה זו של משרד פנים גורמת פגיעה קשה תדמית ישראל תיירות נכנס , כן חלק ביקור תייר כולל ביקור מקום קדוש מצוי רשות פלסטיני " מתאר קרה אירע סוף חודש יולי , בו ערך יחידה " עוז " של משרד פנים פשיטה מתוקשרת מלון " שרתון " " אמצע היום עיצום של עונה תיירות , כדי אתר שוהים בלתי חוקי . פשיטה זו , אשר ארכה ספר שעה , עת הו מלון תייר רב , זרע בהלה מהומה מיותר , מזיקה תדמית ישראל מדינה תייר מפותח " שר תיירות מוסיף מתאר כי " אחרון החל משרד פנים דרש מארגני תיירות נכנס , הפקדה ערבות אישי היקף של עשר אלף שקל , תפרע מידה אחד תייר לא יעזוב את תום ביקור . גזרה זו הווה מכשול חדש פני סוכן נסיעה רב , עוסקים תייר נכנס " מוסיף כי " לצערי , בעוד משרד תיירות פועל עידוד תיירות , מכשיל משרד פנים את מאמץ שיווק מסכל את פעילות המשרד ענף . אל מדיניות תהא חסרת רגישות מתבקשת . עושה רושם כי רגישות נעדר אחרון מדיניות משרד פנים " " גירוש פליט זיק תיירות " שר תיירות סטס שלח כתב ראש ממשלה נתניהו בו הוא טוען כי פעילות משרד פנים אכיפה חוקי הגירה פוגע משמעותי תיירות ישראל 