נתניהו : " דבר של יעלון אינו מקובל " מהלך כינוס של תנועה " מנהיגות יהודי " תקף יעלון את " שלום עכשיו " אליטות כינה אותו " וירוס " בתגובה הודיע נתניהו ש אותו בירור : " דבר לא מייצגים עמדה ממשלה " ראש ממשלה יזמן את שר שה בוגי יעלון שיחה ארבע עין לאחר יעלון השתתף כנס של מנהיגות יהודי דיבר שם חריפות נגד " שלום עכשיו " לשכה ראש ממשלה נמסר כי " ראש ממשלה שוהה חופשה פרטי , הוא אינו נוהג לשוחח עם שר ממשלה דרך כלי התקשורת . מיד עם שובו חופשה יזמן את שר יעלון שיחה ארבע עין " עוד נמסר לשכה נתניהו כי " דבר של שר יעלון אינו מקובל על ר , לא מהות לא בסגנון , אינו מייצגים את עמדה ממשלה . אל מול פלורליזם דעה ציבור ישראלי , ר מאמין שצריך שמר על כבוד הדדי על אחדות העם . זה נכון כל עת , ייחוד עת יחוד עת הזה " זימון של יעלון שיחה אישי בא בעקבות דבר תחילה שבוע כינוס ירושלים של תנועה של שה פייגלין " מנהיגות יהודי " . כינוס , תקף משנה ראש ממשלה וה עניין אסטרטגי חריפות את ארגון " שלום עכשיו " יעלון כינה את הארגון " וירוס " שר אמר את דבר תשובה שאלה אחד נוכחים כנס אשר לכוונה לפנות את מאחז " בן אדם " יעלון השיב כי " אנחנו עוסקים שוב סוגיה ווירוס , שהם שלום עכשיו אם תרצו האליטות , נזק של גדול מאוד . בחינה יהודי יכול צריך חיות כל ישראל נצח " יעלון לא הסתפק שלום עכשיו תקף גם חריפות את מה הוא כינה " האליטות " דבר , " התקשורת היום מוטה . לצערי , עד היום גורם , תקראו הם אליטות , משפיעים על השיח ציבורי ישראלי אופן מעוות , קרי , מניפולטיבי מטעה עד כדי כך שגם היום אנחנו צריך המשיך לדאוג . אני עדיין מודאג . יש הם כח . השפעה אם תרצו על ראשי ממשלה . נוצר צב של מוקד כח עם סמכות ללא אחרית . אם תרצו , זה לא דמוקרטי . בעל הון הפך מוקד כזה , התקשורת היא מוקד כזה ובית המשפט עליון הוא מוקד כזה " דבר יעלון , " גם להבה חביב הוקם שנת אתם יודעים מת אושר תוכני מתאר שלו ? שנת . אז מישהו חשב לפנות אותו ? כן יש פה עיוות גם שיח לן . תשובה המדינה עניין מקום אלו צריך להיות מתכוונים אשר את זה ייקח לן " יעלון ניפק מהלך דבר , זכה מחיאה יים סוער , לא עט פנינה . " אני כבר מזמן הבין זה לא " , הוא אמר קול צחוק של נוכחים . עוד אמר יעלון כי " כל פעם פוליטיקאי הביא את יון שלום , אנחנו צבא היה צריך לנקות א " לשכה של משנה ראש ממשלה שה יעלון , התייחס פרסום על פגישה של שר עם אנשי " מנהיגות יהודי " מסר כי " לאחר פנייה רב , מסגרת פגישה עם אנשי ליכוד מקום שונה , נענה שר יעלון מפגש עם אנשי מנהיגות יהודי ירושלים . המפגש התקיים תחילה שבוע משתתף היה ברור כי הוא יתועד . אשר דבר נאמר עמדה של שר ידוע , ברור תובה אופן מפורט ספר והוא עומד אחוריים " מ שלום עכשיו , יריב אופנהיימר , סר בתגובה דבר כי " בוגי יעלון הוא איום אסטרטגי אמיתי על דמוקרטיה הישראלית . דבר חמור מנותקים מציאות נגוע תחושה פארנויה . מוטב יעלון עסוק עינייני משרד , אם יש אלה " מפלגה קדימה הגיב חריפות דבר יעלון מסר כי " זה פרצוף אמיתי של נתניהו . משנה ראש ממשלה ערב רסיס את דיניות אחיזה עין אשליה פיזר נתניהו הוכיח מי עוד היה צריך לאן מועדות פניה אמיתי של ממשלה הזה . בוגי הוא נייר לקמוס של ממשלה נתניהו . כל עוד הוא חבר ממשלה , לא חשוב מה נתניהו אומר ברור מה הוא הבטיח בוגי בפנים . ציר מסכן את האינטרסים של ישראל " תחילה שבוע , אמר יעלון אמר מהלך ביקור ערך ספר שר מאחז באזור שומרון , כי " על ממשלה ישראל שקול שוב חומש " עוד אמר יעלון כי " אין ספק התנתקות לא רק נתנה גיבוי טרור , אלא נתנה גיבוי איסלם . מדבר על עוד נסיגה עוד ויתור , יוצא שנה האחרונות , יתפנו פעולה עם פתח עיתים עם חמאס יישום תורה השלבים של פתח " עדכון ראשון : : " דבר של יעלון אינו מקובל " מהלך כינוס של תנועה " מנהיגות יהודי " תקף יעלון את " שלום עכשיו " אליטות כינה אותו " וירוס " בתגובה הודיע נתניהו ש אותו בירור : " דבר לא מייצגים עמדה ממשלה " 