יעלון נתניהו : " פירש א לא נכון " ראש ממשלה נפגש עם משנה שלו ל בירור " בעקבות דבר נגד ארגון שלום עכשיו אליטות . פגישה אמר יעלון : " אני צר אם דבר פורש שלא הלכה " נתניהו קיבל את ה ממשלה נגד משנה : יממה לאחר חשיפה התבטאות שנוי מחלוקת של משנה ראש ממשלה שה יעלון נגד שמאל , נפגש א ערב חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו ל בירור " קריה תל אביב , אף נתניהו נמצא חופשה פרטי . פגישה אמר יעלון נתניהו , כי חבר ממשלה הוא ותף מלא גיבוש מדיניות כי הוא נושא אחריות קולקטיבי אותו דיניות . יעלון טען פני ראש ממשלה , כי דבר לא פורש הלכה , דבר , הוא לא יקר את דיניות ממשלה או את ראש ממשלה התבטאות , " אני צר אם דבר פורש בצור אחר " יעלון הסביר שיחה כי הוא מכיר חשיבות קיום של דיון דמוקרטי פתוח , תוך כבוד הדדי דעה שונות , דבר גם מקרה הזה דבר לא פורש נכון . נתניהו אמר יעלון כי הוא מקבל את הבהרה בחינה הנושא סגור . כינוס של חטיבה " מנהיגות יהודי " של שה פייגלין הגדיר שבוע יעלון את תנועה " שלום עכשיו " את " האליטות " כ " תשובה שאלה אחד נוכחים אשר לכוונה לפנות את מאחז " בן אדם " אמר משנה ראש ממשלה : " אנחנו עוסקים שוב סוגיה ווירוס , שהם שלום עכשיו אם תרצו האליטות , נזק של גדול מאוד . בחינה יהודי יכול צריך חיות כל ישראל נצח " לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו נמסר בתגובה הצהרה , כי כי " דבר של שר יעלון אינו מקובל על ר , לא מהות לא בסגנון , אינו מייצגים את עמדה ממשלה . אל מול פלורליזם דעה ציבור ישראלי , ר מאמין שצריך שמר על כבוד הדדי על אחדות העם . זה נכון כל עת , ייחוד עת יחוד עת הזה " דבר יעלון עורר גם תגובה חריף מערכת פוליטי . מפלגה קדימה נמסר , כי " זה פרצוף אמיתי של נתניהו . משנה ראש ממשלה ערב רסיס את דיניות אחיזה עין אשליה פיזר נתניהו הוכיח מי עוד היה צריך לאן מועדות פניה אמיתי של ממשלה הזה . בוגי הוא נייר לקמוס של ממשלה נתניהו . כל עוד הוא חבר ממשלה , לא חשוב מה נתניהו אומר ברור מה הוא הבטיח בוגי בפנים . ציר מסכן את האינטרסים של ישראל " יעלון נתניהו : " פירש א לא נכון " ראש ממשלה נפגש עם משנה שלו ל בירור " בעקבות דבר נגד ארגון שלום עכשיו אליטות . פגישה אמר יעלון : " אני צר אם דבר פורש שלא הלכה " נתניהו קיבל את הבהרה 