ר מעריך : חידוש ה מדיני תוך ח אופטימי לקראת פגישה ביום רביעי עם שליח אמריקני מיטשל . דבר , " ההערכה היא ניתן שוב שיחה ישיר ב לבין פלסטיני סוף ספטמבר " ההערכה היא ניתן שוב שיחה ישיר ב לבין פלסטיני סוף ספטמבר , אבל זה מותנה הבנה עם אמריקני עם פלסטיני " כך הצהיר היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו לקראת פגישה ביום רביעי הקרוב עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל . ישיבה ממשלה שבועי הסביר נתניהו , כי " שיחה עם מיטשל הן רק חלק מערך שיחה מגע התקיים בצור אינטנסיבי אחרון אווירה טוב . יש ניסיון צמצם את תחומי אי הסכמה , אני לא חושב מפגש עם מיטשל יהיה האחרון לפני השקה תהליך מדיני " דבר אופטימי של נתניהו נאמר שעה ספר לאחר שר אביגדור ליברמן אמר עיתונאי כי " אין ום סיכוי גשר על העמדה ישראלי פלסטיני עתיד הנראה עין " דבר ליברמן , " חתם על הסכם אוסלו , עם כל הנאיביות תקווה , קבע תוך שש שנה יהיה הסכם כולל . אז עברו שנה , גם בעוד שנה לא יהיה הסכם כולל " עוד אמר ליברמן כי , " אנחנו נס ייצר סדר יום חדש תוך הכרה חזון של הנשיא אמריקני אובמה הגיע פיתרון תוך תיים אינו ריאלי " שר תקף גם את הרשות פלסטיני את ארגון פתח . דבר , " החלטה ועידה פתח האחרונה דברה על שימוש אלימות , על ירושלים כול , על זכות שיבה אבסולוטי האשמה ישראל הרג את ערפאת " כן , הסביר , " גם מי אומר שת דינות שני עם יביא סכסוך לא בין מה הוא דבר או הוא מהתל כוונה תחילה " ר מעריך : חידוש ה מדיני תוך ח אופטימי לקראת פגישה ביום רביעי עם שליח אמריקני מיטשל . דבר , " ההערכה היא ניתן שוב שיחה ישיר ב לבין פלסטיני סוף ספטמבר " 