נתניהו : " אפעל הקמה שטר עירוני " ממשלה דן גל רציחה האחרון ישיבה שבועי . ראש ממשלה תמך הקמה שטר עירוני צד החמרה ענישה לפי עבריין אלים . : " יש הילחם פשע כמו טרור " ממשלה תפעל קידום המשטרה עירוני , כך אמר הבוקר ראשון ראש ממשלה , נימין נתניהו , ישיבה ממשלה שבועי . " גם היום נדון נושא נקבל סקירה של שר ביטחון פנים " אמר נתניהו . ממשלה דן נשא נוכח גל אלימות האחרון . כמו כן , בקרוב יתקיים דיון וועדת שר מטרה הגיע נוסחה מוסכמת קידום המשטרה עירוני . נתניהו הוסיף כי צד הפעלה של שטר עירוני , יש להחמיר את ענישה . " זה זמן רב אני אומר שהענישה עבריין אלים ישראל אינו מספקת . ביקש שר משפט מהלך חקיקה החמרה ענישה " אמר נתניהו . " פשיעה אלימות הם טרור לפי החברה ישראל , טרור יש הילחם כמו טרור " אמר שר ביטחון פנים , יצחק בדיון . הקים ערך שיטור עירוני הוא מהלך דרמטי של שנה קרוב כוונת להגדיל את פרויקט ללא ערים " בדיון מיוחד ערך עד פנים של הכנסה שבוע שעבר נוכח גל אלימות האחרון , אמר מ המשטרה , ר דוד הן כי " יש הציב את המשטרה מקום אחר בסדר עדיפות " דבר , " מדבר על חוסן לאומי , מדבר על צבאי . הגיע הזמן דבר על חוסן לאומי אזרחי " הן הוסיף כי מידה יישאר מ המשטרה , הוא " מתחייב הוריד את פשיעה אחוז " דבר , " כמו טיפל פשיעה מאורגן נצליח לפעול גם אלימות . לא נרפה ידינו נעשה הכול כדי טפל מהלך חד נושא אלימות " הבהיר אז כי " אם יגידו אני את שיטור עירוני קח עוד , אני יורד רעיון של שיטור עירוני . אנחנו צריך פחה שוטר נוסף , אבל כל עוד זה לא קורה אנחנו בקשים את שיטור עירוני " נתניהו : " אפעל הקמה שטר עירוני " ממשלה דן גל רציחה האחרון ישיבה שבועי . ראש ממשלה תמך הקמה שטר עירוני צד החמרה ענישה לפי עבריין אלים . : " יש הילחם פשע כמו טרור " 