נתניהו : " נטפל עוצמה בעיה אלכוהול " ראש ממשלה דיבר חריפות נגד ההסלמה אלימות הצהיר : " עלה שוב לנענע את . יש דבר שנה חמישים שישים לא היה עולה על דעת לעשות " בעיה אלכוהול היא עי קשה , צריך טפל ב עוצמה " כך הצהיר ערב ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו ישיבה ממשלה שבועי . דבר נתניהו , " עלה שוב לנענע את . זה חייב החרפה ענישה . זה אינו רכיב קטן , אלא רכיב יסודי מניעה פשיעה בא . צריך שדר זאת גם מערכת החינוך גם מערכת אזרחי " עוד אמר נתניהו , כי הוא תומך רעיון שיטור עירוני כי כוונת לכנס בקרוב את עד שר דיון נושא . " ישנו רכיב חשוב נושא של מניעה אלימות " הצהיר ראש ממשלה , " זוהי הקרנה של משמעת סיסי אכיפה החוק . עלה לומר שיש לן אפס סובלנות אלימות , אנחנו צריך יצור רכיב של הרתעה משמעותי . חברות עולה חברות יורד . הן יכולת החזיר לעצמן את על די אכיפה ענישה . גם אנחנו נמצא מטוטלת הזה . שנה חמישים שישים לא היה עולה על דעת לעשות דבר יום הם אינו נחשב " ישיבה ממשלה דיבר גם שר ביטחון פנים , יצחק . דבר , " פשיעה אלימות הם טרור לפי החברה ישראל , טרור יש הילחם כמו טרור " הוא הוסיף , כי " הקים ערך שיטור עירוני הוא מהלך דרמטי של שנה קרוב כוונת להגדיל את פרויקט ללא ערים " נתניהו : " נטפל עוצמה בעיה אלכוהול " ראש ממשלה דיבר חריפות נגד ההסלמה אלימות הצהיר : " עלה שוב לנענע את . יש דבר שנה חמישים שישים לא היה עולה על דעת לעשות " 