ר טס אירופה : ידון הקפאה ה רעייה יצאו בשעות הצהריים ביקור בן ארבעה ימים לונדון ברלין . מוקד ביקור של נתניהו תעמוד דווקא פגישה עם שליח אמריקני מזרח תיכון מ ממשלה ישראל נימין נתניהו רעייה שר ייצא בשעות הצהריים ני ביקור בן ארבעה ימים לונדון ברלין . מוקד ביקור של נתניהו אירופה תעמוד דווקא פגישה לונדון ביום רביעי עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל . מוקד פגישה עם מיטשל תעמוד סוגיה הבנייה התנחלות כאשר מסתמנת פשרה עם אמריקני נושא . אמש , ישיבה ממשלה שבועי , אמר נתניהו לקראת פגישה עם מיטשל , כי " ההערכה היא ניתן שוב שיחה ישיר ב לבין פלסטיני סוף ספטמבר , אבל זה מותנה הבנה עם אמריקני עם פלסטיני " נתניהו הסביר כי " שיחה עם מיטשל הן רק חלק מערך שיחה מגע התקיים בצור אינטנסיבי אחרון אווירה טוב . יש ניסיון צמצם את תחומי אי הסכמה , אני לא חושב מפגש עם מיטשל יהיה האחרון לפני השקה תהליך מדיני " פגישה של נתניהו מיטשל תתקיים חודש ימים לפני ועידה ה , שבה ייפגש ככל הנראה נתניהו עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן . נתניהו מגיע פגישה עם מיטשל עם רוח גבית דמות תמיכה של שר אביגדור ליברמן . זאת לאחר אמש הודיע ליברמן תדריך עיתונאי כי אין כוונת הציב וים אדום קשר בנייה התנחלות . ליברמן אמר כי הוא אמנם אינו תומך מדיניות של נתניהו שר הביטחון ברק , אולם הוא גם לא יעצור אותו . אמירה של ליברמן שוברת את תיקו התקיים עד כה פורום שישיה ין " הקבוצה ניצי " מונה רק את משנה ראש ממשלה שה יעלון בן בגין , לבין " הקבוצה יוני " מונה את ברק , נתניהו דן מרידור . מחר צפוי נתניהו היפגש עם ראש ממשלה בריטניה גורדון בראון . בשעות בערב יקיים נתניהו פגישה חגיגי עם קהילה היהודית לונדון . ביום רביעי אמור ייפגש נתניהו עם מיטשל . לאחר כן ימריאו נתניהו פמלייתו גרמני ביום חמישי הוא צפוי היפגש עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקר לאחר כן ימריא חזרה ישראל . ר טס אירופה : ידון הקפאה ה רעייה יצאו בשעות הצהריים ביקור בן ארבעה ימים לונדון ברלין . מוקד ביקור של נתניהו תעמוד דווקא פגישה עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל 