נתניהו מבהיר : " דורשים משב גינוי רשמי " ר הגיב על פרסום הכתבה שפורסמה עיתון שבדי , האשים את צ גניבה איבר . " מצפה ממשלה בדיה התייחס עלילה דם הזה " שר האוצר : " ישראל ושב נמצא משבר דיפלומטי " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב הבוקר ראשון פעם הראשונה כתבה שפורסמה עיתון שבדי " אפטונבלדט " האשים את צ גניבה איבר פלסטיני . דבר , " אנו דורשים מצפה משב גינוי רשמי לא התנצלות על דבר " נתניהו , דיבר ישיבה שרי ליכוד , הוסיף כי " תקופה ממשלה אולמרט שודר תוכני סאטירית נגד נוצרי , אולמרט גינה את דבר , ללא פגיע חופש ביטוי . תמיד ידענו התייחס דבר שיש הם התרה דם עלילה דם " אמר ראש ממשלה , " אנו מצפה שגם ממשלה בדיה תנהג כך " " זה מטריד מאוד של שבדי אין את כוח נפש גנות את פרסום " אמר ישיבה שר הביטחון , אהוד ברק . " ייתכן כי דרג פוליטי נענה הלך רוח רחב מוכרח השמיע קול ברור עניין לפני תהיה הידרדרות " שר האוצר , יובל הגיב אף הוא על פרסום , אמר ישיבה ממשלה אמר כי " דובר עלילה דם אנטישמי ממשלה בדיה לא יכול הישאר אדיש " דבר , " גרסה מודרני עלילה דם היא חייל צ משתמש איבר של פלסטיני כדי להרוויח סף . לא חשוב זה מופיע פרסום של ארגון ניאו נאצי או עיתון כובד יש לן שבר עד שבדיה תבין אחר " אמר . " ישראל לא יכול להבליג על אנטישמיות . מי ש לא מוכן להסתייג עלילה דם אלו יכול להיות הוא לא אורח רצה רגע ישראל " סיכם . שר הרווחה , יצחק הרצוג עבודה הגיב גם הוא כתבה אמר : " עלה הילחם פרסום מביש הזה כלי משפטי לא רק כלי מדיני " דבר , יש לעשות הפרדה ברור " ין הכתבה הזה לבין חופש ביטוי " תוך כך , שר פנים אל ישי הורה על הקפאה כל אשרה השהיה ישראל עיתונאי שבדים , אשר נמצא אישור . דבר , " לא ייתכן ניתן את לחי השנייה " יש ציין כי גם מידה קיים בידי עיתונאי תעודה מטעם לשכה עיתונות ממשלתי , ללא אישור היה מטעם שר פנים לא יוכלו לשהות . שר מדע טכנולוגיה , דניאל , אמר ישיבה ממשלה כי " לאחר ממשלה בדיה התנער מ לה , אני לא אתפלא תתנער גם מראול נברג . ישראל הגיב טוב הגיב כך , שום על דבר הללו אי אפשר לעבור סדר היום " אמר . ראיון תקשורתי אמר סוף שבוע ראש ממשלה בדיה פרדריק ריינפלדט כי חופש ביטוי הוא ערך מקודש ול לא יגנה את הכתבה . גם שר של בדיה קרל בילדט דחה את דרישה ישראל גנות את פרסום אמר כי " חופש ביטוי הוא חלק אבן יסוד של דמוקרטיה " כתבה , קושרת ין טענה אלה לבין חשיפה פרשת הסחר איבר בן ב היה עורב גם נים , נטען מקר אלה מתרחשים כבר אז . טענה הכתב , צעיר פלסטיני בשם בילאל נורה בחזהו לאחר יידה אבן על חייל צ גופה הוחזר ספר ימים מאוחר יותר כאשר ניכר בירור הוצא ממנה איבר . נתניהו מבהיר : " דורשים משב גינוי רשמי " ר הגיב על פרסום הכתבה שפורסמה עיתון שבדי , האשים את צ גניבה איבר . " מצפה ממשלה בדיה התייחס עלילה דם הזה " שר האוצר : " ישראל ושב נמצא משבר דיפלומטי " 