כיר ישראלי שבדיה : גנו את הכתבה נגד צ דיפלומטי נמשך . ראש המועצה ביטחון לאומי עוזי ארד דרש שיחה טלפוני עם שר שבדי קרל בילדט את גינוי הכתבה שפורסמה שבוע ש דיפלומטי ? עוזי ארד , ראש המועצה ביטחון לאומי יועצו של ראש ממשלה נימין נתניהו , שוחח אמש בת טלפון עם שר שבדי קרל בילדט , לקראת ביקור צפוי של בילדט ישראל חודש בא . ארד ביקש מבילדט גנות את הכתבה פרסם העיתון " אפטונבלדט " ב הואשם ישראל סחר איבר של עציר פלסטיני . לא נמסר מה היה תשובה של שר שבדי . משרד תוקף את ממשלה בדיה על כך שלא גינה את הכתבה . לוי , דובר משרד אמר וואלה ! חדש כי " ישראל מביעים אכזבה התחמקות של ממשלה בדיה . אנחנו מדגישים כי לא רק תקשורת שבדית יש חופש ביטוי גם ממשלה בדיה חייב הביע את דעה נושא כל כך מהותי כמו המאבק אנטישמיות . יש תחושה ירושלים נימוק של חופש ביטוי הוא לא גנות את מאמר " " הנושא על פרק אינו חופש ביטוי , איש לא רוצה פגוע בו " אומרים משרד . " מה הוא גינוי ברור כתבה מלאה אלמנט גזעני עשוי לדחוף אנשים מסוים אלימות פשע שנאה נגד יהודי " ראיון תקשורתי אמר סוף שבוע ראש ממשלה בדיה פרדריק ריינפלדט כי חופש ביטוי הוא ערך מקודש ול לא יגנה את הכתבה . גם שר של בדיה קרל בילדט דחה אמש את דרישה ישראל גנות את פרסום אמר כי " חופש ביטוי הוא חלק אבן יסוד של דמוקרטיה " ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי דרש מחר ישיבה ממשלה משב גנות את הכתבה . כתבה , קושרת ין טענה אלה לבין חשיפה פרשת הסחר איבר בן ב היה עורב גם נים , נטען מקר אלה מתרחשים כבר אז . טענה הכתב , צעיר פלסטיני בשם בילאל נורה בחזהו לאחר יידה אבן על חייל צ גופה הוחזר ספר ימים מאוחר יותר כאשר ניכר בירור הוצא ממנה איבר . כיר ישראלי שבדיה : גנו את הכתבה נגד צ דיפלומטי נמשך . ראש המועצה ביטחון לאומי עוזי ארד דרש שיחה טלפוני עם שר שבדי קרל בילדט את גינוי הכתבה שפורסמה שבוע שעבר 