" בן של אבו מאזן מארג פגישה עם נתניהו " העיתון סעודי " עוכאז " דיווח פי קורות פלסטיני כי יאסר עבאס , נו של י הרשות , פועל שיתוף עם בכיר ישראלי ארגן פגישה של נתניהו עם אבו מאזן שבוע בא בן י עבאס , נו של י הרשות פלסטיני מחמוד עבאס אבו מאזן , מנהל מגע סודי עם בכיר ישראלי הכנה פגישה ין אבו מאזן ראש ממשלה נימין נתניהו ארץ הברית , כך מדווח הבוקר ני העיתון סעודי " עוכאז " פי קורות פלסטיני רמאללה . על פי דיווח , פגישה ין ני המנהיגים צפוי התקיים מסגרת התכנסות עצרת כללי של ה בן יורק . מקור הבהיר כי דיפלומט פלסטיני ישראלי פועל שיתוף פעולה על מנה פגישה , מתוכנן שבוע בא , תצלח . הם הוסיף כי ישראל התנגד לחץ כבד מצד ממשל אמריקני פתח דף חדש עם הרשות פלסטיני להפסיק את הבנייה התנחלות מזרח ירושלים . טענה , הצלחה קיים את פגישה ין שני תהווה צעד חיוני ראשון לקראת פגישה נוסף של ני המנהיגים חודש קרוב . אתמול אמר נתניהו כי " ההערכה היא ניתן שוב שיחה ישיר ב לבין פלסטיני סוף ספטמבר , אבל זה מותנה הבנה עם אמריקני עם פלסטיני " לקראת פגישה ביום רביעי הקרוב עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל , הסביר ראש ממשלה כי כי " שיחה עם מיטשל הן רק חלק מערך שיחה מגע התקיים בצור אינטנסיבי אחרון אווירה טוב . יש ניסיון צמצם את תחומי אי הסכמה , אני לא חושב מפגש עם מיטשל יהיה האחרון לפני השקה תהליך מדיני " " בן של אבו מאזן מארג פגישה עם נתניהו " העיתון סעודי " עוכאז " דיווח פי קורות פלסטיני כי יאסר עבאס , נו של י הרשות , פועל שיתוף עם בכיר ישראלי ארגן פגישה של נתניהו עם אבו מאזן שבוע בא בן יורק 