התקדמות משא ומ על הקפאה ה פי הפשרה מסתמנת ין ירושלים וושינגטון , הבנייה חדש תוקפא במקביל תסתיים בנייה שכ החלה . שלום עכשיו : " הבנייה התנחלות נמשך עידוד מממשלה " שליח ישראלי שיחה עם א , עורך הדין יצחק מ תת אלוף מייק הרצוג , שב פגישה עם בכיר ממשל אמריקני דיווח סוף שבוע ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון אהוד ברק ול אביגדור ליברמן , כי מהלך שיחה עם אמריקני חל התקדמות נוגע נושא הקפאה התנחלות . שיחה עלה כי שליח מיוחד מזרח תיכון מיטשל יציע ישראל להקפיא את הבנייה חדש התנחלות ארץ הברית מצד תיתן את הסכמה השלמה בן נמצא תהליך עבודה . מיטשל צפוי להעלות את דבר פגישה קרוב עם נתניהו , תתקיים ביום רביעי . תמורה ינרמלו דינות ערב פלסטיני את הקשר עם ישראל . גורם מדיני כיר אמר קול ישראל כי " כי חידוש הקשר עם דינות כמו קטאר , עומן רוק לא תחשב תמורה " כי " ישראל לא תשלם עבר אותו תמורה " עוד אמר בכיר כי " תמורה תחשב עין ישראל ביטול האמברגו הטיל עליה הליגה ערבי , אישור עבר טוסים של ישראל שמי דינות ערב , קשר בנקאות , תיירות סחר . אשר תמורה פלסטיני , ישראל תחשיב מהלך כ הלחים טרור , הפסקה ההסתה שיחה בלי תנא מוקדם " תוך כך , ד חצי שנתי של " שלום עכשיו " עוקב אחר הבנייה שטח הגדה מערבי , טוען כי הבנייה התנחלות נמשך עידוד ממשלה ללא כל הקפאה . ב מובאות דוגמה מעידות על המשך הבנייה מצד מתנחל , תוך מה מכונה ב עכשיו " כ עוקפים הקפאה הבנייה " . " חשוב להבהיר " נכתב ב , " כי סמכות ממשלה מנוע גם בנייה אושר עבר , אך מבחינה פוליטי קל יותר ממשלה אפשר את הבנייה בעצימת עין " על פי " שלום עכשיו " ישנן אלף יחידי דיור תוכנייה אושר עבר אולם טרם נבנה בפועל . נושא מאחז נכתב ב כי על אף דרישה אמריקני , לא רק שלא פונה מאחז בייל חוקי , אלא שהמקומות אף התרחב . המשך נכתב כי עשרה תוך מאחז מיועדים פינוי התרחב הבנייה . כך דוגמה מובא מאחז אביגיל שם נוסף שלושה קרוואן חדש , חווה גלעד התגלה שישה בן חדש , במיגרון נוסף מבנה נוסף מצפה לכ נוסף ני קרוואן שני בן קבע חדש . מתנחל אין סיבה להתלונן " אומר מ שלום עכשיו יריב אופנהיימר , " מציאות שטח מוכיחה כי גם מבלי להוציא מכרז ר אפשר קדם עשר תוכנייה בנייה מאה יחידי דיור . גם ממשלה נתניהו אינו עוצרת אף פרויקט מאפשרת מתנחל המשיך לבן מאחז התנחלות . על אף נסיון סתום פיות את אנחנו נמשיך היאבק על סיכוי היפרד פלסטיני לממש את חזון שתי מדינה " בתגובה דבר נמסר וועד מתיישב נימין כי " מסתבר אנשי שלום עכשיו אכן חבורה וירוס מבקשת את דמה של התיישבות היהודית להפוך את יהודה ושומרון ל " עד מתיישב שומרון סר בתגובה כי : " חבורה שטינקרים הזה בנה קריירה שנאה התיישבות היהודית . כנראה סדר העבודה : ימשיכו להיות אלה : מתיישב היהודים יבנו את ישראל ו שלום עכשיו ימשיכו להנפיק ד " ראש מועצה שומרון גרשון מסיקה אמר בתגובה פרסום ה של " שלום עכשיו " כי " חבל אנשי שלום עכשיו לא מצא עדיין עבודה מכבדת את עליה והם עסוק ללא הרף ניסיון מנוע יהודי גור ב , דובר ב ממוחזרים עם נתון ישן תקף אולמרט , היה גם שמח אם ממשלה נתניהו תאשר את המשך הבנייה " סוגיה הבנייה התנחלות עומדת מרכז מחלוקת ין א ישראל חודש אחרון . מהלך שבוע שעבר אמר נשיא ארץ הברית ברק אובמה לאחר פגישה עם נשיא צר חוסני מובארק , כי הוא " רואה התפתחות כיוון נכון סוגיה הבנייה התנחלות ישראל " סיור ערך שר פנים אל ישי לפני שבוע שטח , מזרחי ירושלים , אמר ישי כי הוא " מקווה ראש ממשלה יצליח שכנע את אמריקני . אם נשכנע אותו , מה טוב , אך מידה שלא , ישראל תצטרך לבן כל גושי התיישבות . אני טוח אמריקני יבינו זאת סוף , שלישראל לא היה מנוס " עדכון ראשון : משא ומ על הקפאה ה פי הפשרה מסתמנת ין ירושלים וושינגטון , הבנייה חדש תוקפא במקביל תסתיים בנייה שכ החלה . שלום עכשיו : " הבנייה התנחלות נמשך עידוד מממשלה " 