נתניהו : " דורשים גינוי רשמי מטעם בדיה " ראש ממשלה הגיב לראשונה על פרסום הכתבה אנטישמי עיתון שבדי . הוא השווה מקרה בו ישראל גינה פגיע נוצרי , עת ממשלה א ממשלה נימין נתניהו הגיב הבוקר ראשון פעם הראשונה כתבה שפורסמה עיתון שבדי " אפטונבלדט " האשים את צ גניבה אבר פלסטיני . דבר , " אנו דורשים מצפה משב גינוי רשמי לא התנצלות על דבר " נתניהו , דיבר ישיבה ממשלה , הוסיף כי " תקופה ממשלה אולמרט שודר תוכני סאטירית נגד נוצרי , אולמרט גינה את דבר לא פגע חופש ביטוי " " תמיד ידענו התייחס דבר שיש הם התרה דם עלילה דם " אמר ראש ממשלה " " אנו מצפה שגם ממשלה בדיה תנהג כך " ראיון תקשורתי אמר סוף שבוע ראש ממשלה בדיה פרדריק ריינפלדט כי חופש ביטוי הוא ערך מקודש ול לא יגנה את הכתבה . גם שר של בדיה קרל בילדט דחה אמש את דרישה ישראל גנות את פרסום אמר כי " חופש ביטוי הוא חלק אבן יסוד של דמוקרטיה " ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי דרש מחר ישיבה ממשלה משב גנות את הכתבה . כתבה , קושרת ין טענה אלה לבין חשיפה פרשת הסחר איבר בן ב היה עורב גם נים , נטען מקר אלה מתרחשים כבר אז . טענה הכתב , צעיר פלסטיני בשם בילאל נורה בחזהו לאחר יידה אבן על חייל צ גופה הוחזר ספר ימים מאוחר יותר כאשר ניכר בירור הוצא ממנה איבר . נתניהו : " דורשים גינוי רשמי מטעם בדיה " ראש ממשלה הגיב לראשונה על פרסום הכתבה אנטישמי עיתון שבדי . הוא השווה מקרה בו ישראל גינה פגיע נוצרי , עת ממשלה אולמרט 