" אנו נלחם על קיום לא על טריטוריה " שיחה עם עיתונאי לונדון התייחס ר נושא פלסטיני הבהיר את עמדה . " הבעיה היא סירוב להכיר ישראל מדינה העם היהודי " פנחס ולף שליח וואלה ! חדש לונדון צילום : רויטרס , עריכה ידאו : גדי ינסטוק , קריינות : פנחס ולף ראש ממשלה נימין נתניהו שוהה לונדון התייחס ערב ישי תדרוך עיתונאי עניין פלסטיני . דבר נתניהו , " יש חילוק דעה נוגע התנחלות זה צריך להיפתר , אבל זו לא הבעיה עיקרי , הבעיה זה סירוב מתמשך להכיר ישראל מדינה העם היהודי והגיע הזמן לומר את אמת לדרוש את ההכרה . הם אנו לא זקוק לגיטימציה , אבל האמיר הזאת קריטי צורך הפנמה צד פלסטיני זה תהליך יכול בוא רק אם מנהיגות פלסטיני תאמר את דבר זה מונע את פתרון הסכסוך . הגיע הזמן יידע מה אנחנו דורשים . זה לא ויכוח על טריטוריה אלא על קיום אני רואה ככל אנו עומדים על נקודה הזה , דבר גם מחלחל כמו גם דרישה סיום הסכסוך " נתניהו גם התבקש התייחס לטענות על כך ממשלה בריטניה מממנת ארגון כמו " שובר תייק " פרסם עדות של חייל צ , אשר השתתף מבצע עופרת יצוק . נושא זה אמר ראש ממשלה כי " לא ראה ארגון " שובר תייק " שובר תייק כמה משטר בולט מזרח תיכון . הם שובר תייק בעיקר אל מול דמוקרטיה יחידי שיש לה בית משפט עליון עיתונות שקוף חוקר . מקום שיש השתקה אלו לא חסר אזור , רב חמאס הוא שלח של משטר אירני , לא ראה את אותו התלהבות התגייסות . אנחנו מצפה שום ממשלה לא תסייע עניין " מוקדם יותר אמר נתניהו מסיבה עיתונאי משותף עם ראש ממשלה בריטניה גורדון בראון כי " הבהיר שיחה עם אובמה ירושלים היא בירה ישראל . ירושלים היא לא התנחלות , היא בירה מאוחד של ישראל כבר שנה אנו בונה ב " נוגע תנאי הקמה דין פלסטיני , אמר נתניהו , כי " על המדינה פלסטיני להיות מפורזת עליה להכיר ישראל יהודי . סרן עשר מחסום גדה הרחיב את זמן מעבר מעבר אלנבי ירדן . עת אנו מצפה תנועה דומה אצל פלסטיני , אך עד כה לא היה תגובה אמיץ צד . על פלסטיני הגיד מאבק נגמר רק כך יושג יהיה שלום אמיתי " נתניהו הוסיף , כי " ישראל בריטניה ורים היסטוריה משותף קשור ערך אינטרס שותף . יש לן תקווה שותפות אתגר שותף . אירן היא איום מרכזי על מזרח תיכון על העולם כול . על כל קהילה בינלאומי מנוע את התגרענות אירן " ראש ממשלה הבריטי בראון אמר כי " אנחנו רוצים לעשות כל שביכולתנו כדי תמך תהליך שלום . אנחנו רוצים ישראל בטוח מפנה טרור רוצים כלכלה משגשגת צד פלסטיני . ממשלה בריטניה רוצה עבד עם נתניהו עם דינות ערב כדי יתמכו תהליך שלום " לפני פגישה הפגין עשר בן אדם . מפגין מחה נגד הכיבוש ישראלי שטח החזיק דגל א כרזה עם כיתוב : " סיים את מצור על עז " " חירות פלשתין " " מפגין ניסה חסם את כביש מקום שוטר עיכב ספר פגינים חקירה . מהלך פגישה עם בראון העלה נתניהו את נושא איום משפטי על קצין צ כן את נושא חרם האקדמי על ישראל דבר נתניהו , " יש פה דבר אינו מתיישב עם מוסר שכל ישר . שתי מדינה נלחם מול אותו טרוריסט , בריטניה עושה זאת עבר לים אנו עושים זאת קרוב . אותו מידה שלא יאשימו את הצבא הבריטי , אין מקום להאשים את צ האשמה שווא אלה , יש פה בלתי מתקבלת על דעת " נוגע איום אירני אמר בראון כי " הבהיר נתניהו אין מקום בעולם מתורבת איום אירני . אנחנו חולקים עם ישראל את דאגה מפנה פיתוח נשק גרעיני אירן . דאגה היא לא פיתוח גרעין אזרחי טענה אירן אינו משכנעות צריך לשתף פעולה עם קהילה בינלאומי קבל את הצעה ברק אובמה קיום שיחה ישיר . עד אז קהילה תוסיף הסתכל חשדנות על פיתוח גרעין אירני " נתניהו אמר נושא אירני כי " יש עצור את אירן פיתוח נשק גרעיני . הווה איום גדול על ישראל על אזור על העולם . צריך צאת קול ברור לונדון בירה אחר בעולם אין הסכים נשק גרעיני אירן " אמש אמר נתניהו פגישה עם עיתונאי בריטי כי " שורש הסכסוך הוא אי נכונות פלסטיני להכיר ישראל מדינה לאום של העם היהודי . אם לא תהיה הכרה ישראל מדינה של העם היהודי , לא יוכל להיות הסדר שלום " מחר תתקיים פגישה ין ראש ממשלה לבין שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון מיטשל . נתניהו ממשיך טעון כי ישראל עשה צעד לקראת פלסטיני כי עת הגיע הזמן מחווה הצד ערבי ראש סעודי . כל זאת , צריך יהיה לעשות לפי גישה נתניהו לפני נתינה הסכמה דרישה אמריקני הקפאה הבנייה התנחלות . לאחר פגישה עם מיטשל ימריא נתניהו ברלין שם ייפגש עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל . עדכון ראשון : " אנו נלחם על קיום לא על טריטוריה " שיחה עם עיתונאי לונדון התייחס ר נושא פלסטיני הבהיר את עמדה . " הבעיה היא סירוב להכיר ישראל מדינה העם היהודי " פנחס ולף שליח וואלה ! חדש לונדון 