" לא צפוי פריצה דרך פגישה עם מיטשל " גורם פמליית ראש ממשלה מעריכים כי מהלך ביקור אירופה תירשם רק " התקדמות מסויימת " נתניהו יאמר ראשי מדינה כי " יש לדאוג מתנחל צד תהליך מדיני " צילום : רויטרס לא צפוי פריצה דרך שיחה של ראש ממשלה עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל ביום רביעי , כך מעריכים היום ני פמליית ראש ממשלה אירופה . עם זאת , פמליה מצפה תהיה התקדמות מסויימת מהלך שיחה . לפי גורם פמליה , פגישה מדיניות עם ראש ממשלה בריטניה גורדון בראון עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , כמו גם עם מיטשל , נתניהו יבהיר תהליך מדיני ישראל לא תקבל ום מגבלה על ריבונות על הבנייה ירושלים כי יש לדאוג צרכי החיים נורמלי של מתיישב יהודה ושומרון צד תהליך מדיני יתחיל ככל הנראה בעוד חודש . פגישה עם ראשי מדינה נתניהו מתכוון להעלות את צורך הפעלה חץ מירביים על אירן כדי עצור את תוכני גרעין . אתמול נתניהו שוחח על כך טלפון גם עם נשיא צרפת סרקוזי . גב בחיר שופט אתמול אמר נתניהו " אני ברך את נשיאה בית המשפט עליון דורית בייניש , את שר משפט יעקב נאמן את חברי וועדה מינוי ופטים על בחיר שופט חדש . בחירה הווה הסכמה לאומי רחבה . אני מאחל הצלחה שופט חדש " " לא צפוי פריצה דרך פגישה עם מיטשל " גורם פמליית ראש ממשלה מעריכים כי מהלך ביקור אירופה תירשם רק " התקדמות מסויימת " נתניהו יאמר ראשי מדינה כי " יש לדאוג מתנחל צד תהליך מדיני " 