ר : " אין שלום בלי הכרה מדינה יהודי " נימין נתניהו אמר את דבר עת ביקור לונדון . דבר , " אי נכונות פלסטיני להכיר ישראל מדינה לאום של העם היהודי הוא שורש הסכסוך " ר ייפגש עם עמית הבריטי עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל צילום : נעם הן , עריכה : גדי ינסטוק , קריינות : פנחס ולף " שורש הסכסוך הוא אי נכונות פלסטיני להכיר ישראל מדינה לאום של העם היהודי . אם לא תהיה הכרה ישראל מדינה של העם היהודי , לא יוכל להיות הסדר שלום " כך אמר ראש ממשלה נימין נתניהו פגישה אמש עם עשרה עורך עיתון כלי התקשורת גדול בריטניה . נתניהו ייפגש היום ישי עם ראשי קהילה היהודית בריטניה , צהרים הוא ייפגש עם ראש ממשלה בריטניה גורדון בראון מחר תתקיים פגישה ין ראש ממשלה לבין שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון מיטשל . ראש ממשלה נימין נתניהו שוהה לונדון , צפוי דרש מהלך פגישה עם מיטשל צפוי נתניהו דרש יופעל על ערב סעודי לעשות חווה לפי ישראל . מהלך פגישה שני מתוכנן התקיים מחר צפוי נתניהו בקש ממיטשל סעודי יפתחו דיפלומטי עם ישראל מטוס ישראלי יוכלו טוס שמי ערב סעודי . נתניהו יוסיף ויאמר ככל הנראה שליח מיטשל כי צעד נורמליזציה עם העולם ערבי יועילו תהליך מדיני . נתניהו ממשיך טעון כי ישראל עשה צעד לקראת פלסטיני כי עת הגיע הזמן מחווה הצד ערבי ראש סעודי . כל זאת , צריך יהיה לעשות לפי גישה נתניהו לפני נתינה הסכמה דרישה אמריקני הקפאה הבנייה התנחלות . לאחר פגישה עם מיטשל ימריא נתניהו ברלין שם ייפגש עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל . ר : " אין שלום בלי הכרה מדינה יהודי " נימין נתניהו אמר את דבר עת ביקור לונדון . דבר , " אי נכונות פלסטיני להכיר ישראל מדינה לאום של העם היהודי הוא שורש הסכסוך " ר ייפגש עם עמית הבריטי עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל 