ג רשת נלחם ב תחנה ישלבו כוח ביום שידור מיוחד יתקיים אוגוסט משדר משולבים ראיונות נושא תחת כותרת " די אלימות " רשת של קול ישראל וגלי צ יקיימו ביום ראשון הקרוב יום שידור מיוחד תחת כותרת " די אלימות " מהלך היום , יוקדש מאבק אלימות גואה בתקופה האחרונה , יתקיימו דיון ראיונות נושא יפורסמו נתון , כתב שידור מיועדים בן הנוער . אורך היום ישולבו ראיונות אייטמים נושא תוכנית שונות יומן חדש . איש גלי צ רזה ברקאי מגיש " כל דיבור " רשת ירון דקל יחברו משדר משותף החל השעה מהלך הם יראיינו את ראש ממשלה נימין נתניהו . שעה תשודר גל צ תכנית מיוחד של " יש עם מי דבר " ב יתבקשו מאזין הציע פתרון טיפול בעיה אלימות . שעה תשודר תכנית מיוחד תעסוק בן נוער תופעה אלימות תנסה הבין את קור הבעיה גורם לה . המשך היום יתארחו גם שר ביטחון פנים , מ משרד החינוך אישי ציבור נוסף . יצחק טוניק , פקד גלי צ סר : " למרות התחרות ין שתי תחנה , כאשר דובר נושא חברתי , חשוב בעל ערך אנחנו יודעים שלב יים לשתף פעולה . אירוע אלימות אחרון עיקר תחילה שנה לימודים פתח צדיק משותף של כל הגופים ארגון חבר הישראלית " אריה שקד , מנהל קול ישראל סר : " קול ישראל החליט הוביל קו חברתי עיקר טיפול בעיה מרכזי מטריד את החברה ישראל . חשיבות המאבק אלימות גוברת אור אירוע חודש האחרון אף גוברת שבעתיים ערב פתיחה שנה לימודים . שיתוף הפעולה ין שתי תחנה אקטואליה מובילות נועד ראש ראשון להגביר את המודעות ציבורי מאבק אלימות " ג רשת נלחם ב תחנה ישלבו כוח ביום שידור מיוחד יתקיים אוגוסט משדר משולבים ראיונות נושא תחת כותרת " די אלימות " 