נתניהו יאמר מיטשל : קודם הסכם עם ס ייפגש ביום רביעי לונדון עם שליח אמריקני ל ידרוש ממנו על ערב סעודי לעשות חווה לפי ישראל לפני ירושלים תסכים על הקפאה הבנייה ב ממשלה נימין נתניהו שוהה לונדון , צפוי דרש מהלך פגישה עם שליח מיוחד מזרח תיכון מיטשל , על ערב סעודי לעשות חווה לפי ישראל . מהלך פגישה שני מתוכנן התקיים מחר רביעי , צפוי נתניהו בקש ממיטשל סעודי יפתחו דיפלומטי עם ישראל מטוס ישראלי יוכלו טוס שמי ערב סעודי . נתניהו יוסיף ויאמר ככל הנראה שליח מיטשל כי צעד נורמליזציה עם העולם ערבי יועילו תהליך מדיני . נתניהו ממשיך טעון כי ישראל עשה צעד לקראת פלסטיני כי עת הגיע הזמן מחווה הצד ערבי ראש סעודי . כל זאת , צריך יהיה לעשות לפי גישה נתניהו לפני נתינה הסכמה דרישה אמריקני הקפאה הבנייה התנחלות . לקראת יציאה לונדון , אמר אתמול גורם ב של נתניהו כי פגישה מדיניות עם ראש ממשלה בריטניה גורדון בראון עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל כן שיחה עם שליח אמריקני מיטשל , יבהיר נתניהו כי תהליך מדיני , ישראל לא תקבל ום מגבלה על ריבונות על הבנייה ירושלים כי יש לדאוג צרכי החיים נורמלי של מתיישב יהודה ושומרון , צד תהליך מדיני יתחיל ככל הנראה בעוד חודש . את יום ראשון ביקור מדיני לונדון , סיים נתניהו פגישה עם עשרה עורך עיתון גדול בריטניה . הבוקר הוא ייפגש עם ראשי קהילה היהודית בריטניה לאחר כן הוא יפגוש את ראש ממשלה הבריטי בראון . ביום רביעי ייפגש אמור נתניהו עם מיטשל לאחר כן ימריא ברלין , שם הוא צפוי היפגש עם קנצלרית מרקל . נתניהו יאמר מיטשל : קודם הסכם עם ס ייפגש ביום רביעי לונדון עם שליח אמריקני ל ידרוש ממנו על ערב סעודי לעשות חווה לפי ישראל לפני ירושלים תסכים על הקפאה הבנייה התנחלות 