פיאד : " נקים דין פלסטיני תוך תיים " ראש ממשלה פלסטיני אמר ראיון ל " הבריטי כי כי הרשות תקבע עובד שטח . " תוך תיים נכפה על ישראל להכיר קיום של דין פלסטיני " תוך תיים נקים דין פלסטיני " כך אמר ראש ממשלה פלסטיני סלאם פיאד ראיון עיתון " טיימס " הבריטי . על רקע ביקור של ראש ממשלה נימין נתניהו בריטניה , אמר פיאד כי כוונה של פלסטיני קבוע עובד שטח ו סוף כיבוש גם אם כוח צ יישארו גדה " דבר , " החליט לפעול לזרז את סוף הכיבוש על יד קביעה עובד שטח " פיאד הוסיף כי אם בפועל יתקיימו כל תנא הקמה דין פלסטיני , רב כוח ביטחון מוחשי שירות ציבורי מתפקד , הרי שלישראל לא יהיה מנוס אשר " לש את קלף על שולחן " להתקדם עבר הסדר קבע עם פלסטיני . " עצם מחשבה על הקים דין פיח חיים רחוב פלסטיני " פיאד גם מתח ביקורת על חוסר נכונות של ישראל להקפיא ליל את הבנייה התנחלות . " הרשות הוכיח על כל ספק היא עומדת התחייבות , בעוד ישראל מתחמקת מה " דבר , " ככל עובר הזמן , ישראל מפקיעה עוד עוד קרקע של פלסטיני ייאוש פלסטיני הולך גובר " פיאד : " נקים דין פלסטיני תוך תיים " ראש ממשלה פלסטיני אמר ראיון ל " הבריטי כי כי הרשות תקבע עובד שטח . " תוך תיים נכפה על ישראל להכיר קיום של דין פלסטיני " 