נתניהו מיטשל : " ה מדיני יחל בקרוב " ר שליח אמריקני ל נועד לונדון . ין היתר ידונו הקפאה הבנייה התנחלות נושא גרעין אירני . נתניהו : " המטרה היא שלום אזורי " פנחס ולף שליח וואלה ! לונדון צילום : רויטרס . עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון , מיטשל , נועד שעה זו רביעי לונדון . פתח פגישה , אמר נתניהו כי " המטרה משותף של דים היא שלום אזורי , יש התקדמות אני מקווה קרוב נוכל התחיל את שיחה סדיר עם פלסטיני " פגישה , ויים שני דון נושא מדיני עומדים על פרק , ראשן דרישה אמריקני הקפאה הבנייה התנחלות . הבוקר , דיווח עיתון ה " מתפרסם לונדון , כי ישראל קיבל הבטחה אמריקני כי זו תנקוט קו נוקשה יותר נגד תכנית גרעין אירנית תמורה הסכמה ישראלי הקפאה התנחלות . עוד דווח , כי העיתון כי ארץ הברית , שיתוף עם צרפת בריטניה , מתכננת לדחוף את מועצה הביטחון של ה הטיל סנקציה נוסף על אירן שיכללו סנקציה על תעשייה נפט וה אירניות . על פי דיווח , אשר מוגדר כ דרך השיג הנשיא אובמה ב עם ישראלי " צפוי אובמה הציג את ההישג אסיפה כללי של ה ספטמבר , או כינוס מנהיגי מדינה מתועשות פיטסבורג אותו חודש . נוסף , נתניהו צפוי דרש כי אמריקני ילחצו על דינות ערב הביא צעד נורמליזציה עם ישראל , לפי הערכה יועילו תהליך מדיני . נתניהו ממשיך טעון כי ישראל עשה צעד לקראת פלסטיני כי עת הגיע הזמן מחווה הצד ערבי ראש סעודי . בטרם נסיעה , אמר נתניהו כי ישראל לא תקבל ום מגבלה על ריבונות על הבנייה ירושלים כי יש לדאוג צרכי החיים נורמלי של מתיישב יהודה ושומרון , צד תהליך מדיני יתחיל ככל הנראה בעוד חודש . אתמול , נועד נתניהו עם ראש ממשלה בריטניה , גורדון בראון . נתניהו אמר בראון כי הכרה פלסטיני מדינה יהודי היא הכרחי . " פלסטיני יוכלו חזר פלשתין אבל לא ישראל . חייב להיות דין יהודי " דבר נתניהו , חוסר ההכרה פלסטיני מדינה ישראל מדינה יהודי היא מה מעכב את תהליך שלום . נתניהו מיטשל : " ה מדיני יחל בקרוב " ר שליח אמריקני ל נועד לונדון . ין היתר ידונו הקפאה הבנייה התנחלות נושא גרעין אירני . נתניהו : " המטרה היא שלום אזורי " פנחס ולף שליח וואלה ! לונדון 