נתניהו גרמני : יש התקדמות מצד אבו מ ממשלה ירך על דיווח כי יושב ראש הרשות פלסטיני ייפגש עם . דבר , " יש היכנס משא ומ ללא תנא מוקדם , כן התניה לא יועילו לן " צילום : רויטרס , עריכה : רן צימט ראש ממשלה נימין נתניהו , מבקר גרמני , הגיב ערב רביעי דיווח כי ראש הרשות פלסטיני אבו מאזן מעוניין היפגש עם , אמר כי " דובר התקדמות " דבר , " אם זה נכון , דובר דבר חיובי ראשון הצד פלסטיני " נתניהו הוסיף כי " מזמן חשבן שיש מקום היפגש ללא תנא מוקדם , שום התניה לא יועילו לן " טענה , כל נושא יעלו משא ומ עתידי . מחר צפוי נתניהו היפגש עם קאנצלרית גרמני , אנגלה מרקל . ראיון טלוויזיוני קרא מרקל יישום פתרון שתי מדינה . " זהו הזמן נכון . הבה נעשה כל שביכולתינו לנצל אותו " אמרה . סוכנות ידיעה " אסושיאייטד פרס " דיווח היום כי אבו מאזן מוכן היפגש עם ראש ממשלה שול עצרת כללי של ה חודש בא . כך דווח . עד כה , אבו מאזן סירב נחרץ פתח שיחה שלום עד נתניהו יעצור את הבנייה התנחלות . חבר צוות משא ומ פלסטיני , ד סאיב עריקאת , אמר היום כנס " עיר " חינוך חולון כי " אנו הולכים פתרון של שתי דינות , כל שאר עומד משא ומ " שיחה ידאו מרמאללה אמר עריקאת כי " ישראלי רוצים את התוצאה לפני תחילה משא ומ . ראש ממשלה נתניהו מנסה להכתיב מרבית התבטאות את תנא שלום ו מבקש התחיל משא ומ ללא תנא . כל סוגיה הן בנות פיתרון צריך רק חדש את שיחה " נתניהו גרמני : יש התקדמות מצד אבו מ ממשלה ירך על דיווח כי יושב ראש הרשות פלסטיני ייפגש עם . דבר , " יש היכנס משא ומ ללא תנא מוקדם , כן התניה לא יועילו לן " 