" הקפאה התנחלות תמורת סנקציה על אירן " גרדיאן הבריטי מדווח על הסכמה ישראלי להקפיא את התנחלות תמורה הבטחה אמריקני להחמיר את הסנקציות נגד אירן . עוד דווח כי צרפת רוסי הציע לארח ועידה ש קיבל הבטחה אמריקני לנקוט קו נוקשה הרבה יותר נגד תוכני גרעין אירנית . זאת , תמורה הסכמה ישראלי הקפאה התנחלות , כך מוסר הבוקר רביעי גרדיאן הבריטי פי קורות אמריקני ישראלי פלסטיני . העיתון מדווח כי ארץ הברית , שיתוף עם צרפת בריטניה , מתכננת לדחוף את מועצה הביטחון של ה הטיל סנקציה נוסף על אירן שיכללו סנקציה על תעשייה נפט וה אירניות . עוד דווח כי רוסי צרפת הציע ארץ הברית קיים שטח ועידה שלום . על פי דיווח , אשר מוגדר כ דרך השיג הנשיא אובמה ב עם ישראלי " צפוי אובמה הציג את ההישג אסיפה כללי של ה ספטמבר , או כינוס מנהיגי מדינה מתועשות פיטסבורג אותו חודש . הבוקר , ויים היפגש לונדון ראש ממשלה נימין נתניהו שליח אמריקני מיטשל . צפוי דרש מהלך פגישה עם שליח מיוחד מזרח תיכון מיטשל , על ערב סעודי לעשות חווה לפי ישראל . מהלך פגישה צפוי נתניהו בקש ממיטשל סעודי יפתחו דיפלומטי עם ישראל מטוס ישראלי יוכלו טוס שמי ערב סעודי . נתניהו יוסיף ויאמר ככל הנראה שליח מיטשל כי צעד נורמליזציה עם העולם ערבי יועילו תהליך מדיני . נתניהו ממשיך טעון כי ישראל עשה צעד לקראת פלסטיני כי עת הגיע הזמן מחווה הצד ערבי ראש סעודי . כל זאת , צריך יהיה לעשות לפי גישה נתניהו לפני נתינה הסכמה דרישה אמריקני הקפאה הבנייה התנחלות . הקפאה התנחלות תמורת סנקציה על אירן " גרדיאן הבריטי מדווח על הסכמה ישראלי להקפיא את התנחלות תמורה הבטחה אמריקני להחמיר את הסנקציות נגד אירן . עוד דווח כי צרפת רוסי הציע לארח ועידה שלום 