חוטבלי מתנחל ילחמו הקפאה ה כינה אנשיה של חוטובלי " פורום ראשוני " השתתף מראשי התנחלות גדה . הקבוצה החליט פתח מאבק הסביר נגד הקפאה הבנייה , להק " שדולה מען י " חברה הכנסה ציפי חוטובלי ליכוד כינס ערב רביעי את ראשי התנחלות גדה מערבי , כדי דון דרך ההתנגדות מהלך ויים של ראש ממשלה נימין נתניהו . במה כינה אנשי חוטובלי " פורום ראשוני " השתתף נציג מנהיגי המתחלים כל קצה הקשה פוליטי . מטרה המפגש , טען , היה למצוא " מחנה משותף למצוא דרך מניעה הקפאה הבנייה התנחלות " אנשי חוטובלי הוסיף כי סיום פגישה הוחלט להק " שדולה מען י " כן היערך מאבק הסביר נגד הקפאה הבנייה פינוי מאחז . פורום החליט המשיך להיפגש קביעה דרך פעולה עתידי . כינוס הגיע בעקבות דיווח פיהם מהלך פגישה של נתניהו שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון , מיטשל לונדון , סיכם שני כי בעוד שבועי תוקפא הבנייה התנחלות . גם חבר הכנסה זבולון אורלב בית היהודי הגיב ערב דבר של נתניהו . גל צ דווח כי אורלב אמר הוא " מקווה נתניהו זוכר רוב קואליציה שולל הקים דין פלסטיני עקירה ישובים " חוטבלי מתנחל ילחמו הקפאה ה כינה אנשיה של חוטובלי " פורום ראשוני " השתתף מראשי התנחלות גדה . הקבוצה החליט פתח מאבק הסביר נגד הקפאה הבנייה , להק " שדולה מען י " 