עסקה שליט : " חמאס ממתין תשובה ישראל " אוסמה חמדאן , כיר חמאס יושב דמשק , הבהיר כי המתווך גרמני עסקה שחרור של חייל חטוף שמע את עמדה של הארגון , כעת נותר חכה אישור ישראלי צורך ב חמאס יושב דמשק , אוסמה חמדאן , הבהיר היום חמישי כי חמאס ממתין תשובה של צד ישראלי עניין עסקה שליט . ראיון העניק חמדאן סוכנות ידיעה גרמני סיפר כי תנועה חמאס " בוטחת תיווך גרמני , אשר עלה אחראי שלח גרמני כוללת ין שלושה חמישה אנשים , ו ין גורם חמאס יישות ציוני על מנה הגיע ביצוע העסקה " הוא הוסיף כי " צד גרמני שמע את עמדה של חמאס , עבר אל צד ציוני " העיר כי " חמאס מחכה עת תשובה ציוני " חמדאן , היה עבר נציג חמאס לבנון , התראיין משרד דמשק אמר ש גרמני זוכה אמון מצד חמאס אחר יש הם ניסיון טוב רב מסגרת מיוחד הזה " הוא הזכיר גרמני כבר מילא את תפקיד מתווכים ין חיזבאללה ישראל עבר . הוא הוסיף כי " עסקה השבויים היה שלב תקדמים עוד ימיו של ראש ממשלה הקודם אולמרט , אולם הוא חזר בו עמדה לאחר נושא עם ראש ממשלה הנוכחי , נימין נתניהו " חמדאן הבהיר כי נתניהו , מבקר ברלין , " ידון נושא עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל " הוסיף כי " חמאס חשב זמן העסקה התגבש היה טוב עם ערבות , אולם אולמרט חזר בו לאחר דן עם נתניהו מבלי פרט את סיבה " חמדאן ציין כי חמאס מברכת על כל תיווך עסקה חילוף ה ציין חמדאן כי " ישנן ספר דינות אירופי מקיימות קשר עם חמאס בצור ישיר , אחר בצור לא ישיר " אך סירב חשף את ותיהן של מדינה . עסקה שליט : " חמאס ממתין תשובה ישראל " אוסמה חמדאן , כיר חמאס יושב דמשק , הבהיר כי המתווך גרמני עסקה שחרור של חייל חטוף שמע את עמדה של הארגון , כעת נותר חכה אישור ישראלי צורך יצוע 