מרקל : " נתניהו צריך להיות מוכן פשרה " קאנצלרית גרמני אמרה , ראיון תקשורת מקומי לקראת פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו , כי " אסור לתת חלון ההזדמנויות נוצר להיסגר " צילום : רויטרס , עריכה ידאו : יאיר דניאל קאנצלרית גרמני אנגלה מרקל אמרה ערב רביעי ראיון טלוויזיה גרמני לקראת פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו כי על ראש ממשלה נתניהו צריך להיות מוכן פשרה . דבר , אסור לתת חלון ההזדמנויות נוצר להיסגר . היא שבה קרא יישום פתרון שתי מדינה . " זהו הזמן נכון . הבה נעשה כל שביכולתינו לנצל אותו " מוקדם יותר נפגש ראש ממשלה נתניהו לונדון עם שליח אמריקני ל מיטשל . נתניהו אמר תום פגישה כי יש חדש את משא ומ מדיני ין ישראל רשות פלסטיני מטרה הגיע גיבוש הסדר שלום כולל . לשכה ראש ממשלה נמסר כי פגישה הושג התקדמות נושא מדיני . נתניהו מיטשל הסכים על פלסטיני ישראל לנקוט צעד מעשי קידום תהליך שלום . שבוע בא ייצא אנשי ראש ממשלה ארץ הברית מטרה המשיך את שיחה עם מיטשל . תוך כך רמז היום גורם פלסטיני בכיר כי י הרשות פלסטיני אבו מאזן מוכן היפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו שול עצרת כללי של ה חודש בא . כך דווח סוכנות ידיעה " אסושיאייטד פרס " הכרזה על הכוונה היפגש התפרסם בעוד נתניהו נמצא ביקור לונדון , מהלך שוחח עם ראש ממשלה גורדון בראון עם שליח אמריקני ל מיטשל . לפני פגישה אמר נתניהו כי חל התקדמות הפגה מתיחות פומבי עם ארץ הברית סוגיה התנחלות . נתניהו אמר כי " המטרה משותף של דים היא שלום אזורי , יש התקדמות אני מקווה קרוב נוכל התחיל את שיחה סדיר עם פלסטיני " עד כה , אבו מאזן סירב נחרץ פתח שיחה שלום עד נתניהו יעצור את הבנייה התנחלות . היום אמור סר הגורמים פלסטיני כי אבו מאזן ככל הנראה ייפגש עם נתניהו שול עצרת ספטמבר בן יורק . מרקל : " נתניהו צריך להיות מוכן פשרה " קאנצלרית גרמני אמרה , ראיון תקשורת מקומי לקראת פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו , כי " אסור לתת חלון ההזדמנויות נוצר להיסגר " 