נהג שיכור פגע שיירה נתניהו ב לא מחכה הם . נהג שיכור פגע רכב שיירה נתניהו . הרכב נהרס ליל , אולם יושבים תוך לא נפגע . משטרה לונדון פתחה חקירה . פנחס ולף שליח וואלה ! לונדון נהג שיכור התנגש אמש ישי אחד כלי הרכב שייך פמליית ראש ממשלה נימין נתניהו לונדון . על פי דיווח , הרכב נהרס ליל , אולם יושבים תוך לא נפגע . משטרה לונדון פתחה חקירה נסיבה תאונה . תקרית הזה מצטרפת אירוע לא דיפלומטי אחר אירע אתמול סביבה ראש ממשלה נתניהו . אמש התקבל חבילה חשוד מעון רשמי של ראש ממשלה בריטניה גורדון בראון מהלך פגישה עם מ ישראלי . אנשי אבטחה דאונינג חשד כי הגעה חבילה קשר פגישה מדיני התנהל אותו השעה , אולם לאחר בדיקה מעמיקה התברר , כי חבילה חשוד הכיל שקית קפה בלבד . לפני פגישה הפגין עשר בן אדם . מפגין מחה נגד הכיבוש ישראלי שטח החזיק דגל א כרזה עם כיתוב : " סיים את מצור על עז " " חירות פלשתין " " מפגין ניסה חסם את כביש מקום שוטר עיכב ספר פגינים חקירה . מהלך פגישה עם בראון העלה נתניהו את נושא איום משפטי על קצין צ כן את נושא חרם האקדמי על ישראל דבר נתניהו , " יש פה דבר אינו מתיישב עם מוסר שכל ישר . שתי מדינה נלחם מול אותו טרוריסט , בריטניה עושה זאת עבר לים אנו עושים זאת קרוב . אותו מידה שלא יאשימו את הצבא הבריטי , אין מקום להאשים את צ האשמה שווא אלה , יש פה בלתי מתקבלת על דעת " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אמש תדרוך עיתונאי עניין פלסטיני . דבר נתניהו , " יש חילוק דעה נוגע התנחלות זה צריך להיפתר , אבל זו לא הבעיה עיקרי , הבעיה זה סירוב מתמשך להכיר ישראל מדינה העם היהודי והגיע הזמן לומר את אמת לדרוש את ההכרה . הם אנו לא זקוק לגיטימציה , אבל האמיר הזאת קריטי צורך הפנמה צד פלסטיני זה תהליך יכול בוא רק אם מנהיגות פלסטיני תאמר את דבר זה מונע את פתרון הסכסוך " נהג שיכור פגע שיירה נתניהו ב לא מחכה הם . נהג שיכור פגע רכב שיירה נתניהו . הרכב נהרס ליל , אולם יושבים תוך לא נפגע . משטרה לונדון פתחה חקירה . פנחס ולף שליח וואלה ! לונדון 