העולם סופד טדי קנדי : " אריה של הסנאט " עם פרסום חדש על מוות של סנטור אדוארד קנדי , מיהר זרם גם הספד של מנהיג שונה רחבי העולם . נתניהו : " היה ידיד אמת של ישראל במשך שנה " צילום : רויטרס . עריכה ידאו : גדי ינסטוק . קריינות : אילן שניג מוות של סנטור דמוקרטי אדוארד טדי קנדי היכה גל רחבי העולם כול . מנהיג בינלאומי הספיד אותו , הם ראש ממשלה נימין נתניהו ראש ממשלה בריטניה גורדון בראון . משפחה קנדי פירסמה הצהרה זו לשון : " אדוארד מ . קנדי , בעל , האב , הסב האח דוד אהב כל כך , מת בליל ישי ביית ש פורט " מסר המשפחה . איבד את רכז המשפחה , אור שמח חיים , אולם אמונה , אופטימיות כוח התמדה שלו יישארו נצח א . קשה דמיין חיים ב " נימין נתניהו , נמצא ים אלו ביקור לונדון , אמר כי , " סנטור היה ידיד אמת של ישראל במשך שנה , פטריוט אמריקני גדול , לוחם לעולם טוב יותר . נתגעגע אל עד אד " שר אביגדור ליברמן הביע בשם מדינה ישראל וב צער עמוק על מוות של סנטור טד קנדי . " קנדי היה ידיד גדול של ישראל ושל העם היהודי . גן זכות אדם בן משפחה מפואר . ותיו רב חבר סנאט , עמד צידה של מדינה ישראל גם ותיה הקשה הביא יד ביטוי את הקשר עמוד מיוחד ין ישראל ל " עולם , ראש ממשלה בריטניה גורדון בראון הגיב חדשה מצער : " נתאבל על סנטור אדוארד קנדי כל יבשת . הוא היה רחבי העולם כול נחשב סנטור של אטורים . הוא הוביל את העולם תמיכה חינוך ילד ביטוח ריאה , האמין של ילד צריך להיות ההזדמנות להגשים את פוטנציאל טמן בו מלוא " טוני בלייר , ראש ממשלה בריטניה לשעבר , אמר כי סנטור קנדי היה דמות מהווה השראה , מעוררת כבוד הערצה , לא רק אמריקה כי אם רחבי העולם כול . " הוא שרת את ציבור היה מחויב ערך של הגינות , צדק הזדמנות " ראש ממשלה אירלנד בריאן קו התייחס תרומה של קנדי תהליך שלום צפון אירלנד . " טד קנדי עבד ללא לאות מען שלום אי . הוא מילא תפקיד חשוב ים מעצבים של תהליך שלום צפון אירלנד אמצע שנה . אירלנד איבד היום חבר תיק אמיתי " נשיא א ברק אובמה אמר כי הוא שבור לב מוות של סנטור אדוארד קנדי . " במשך חמישה עשור , שם של קנדי הופיע על כל חקיקה חשוב קידום זכות האזרח , מערכת בריאות מצב כלכלי של העם אמריקני . מישל אני שבור לב לאחר שמע הבוקר את חדש על מוות של ידיד יקר סנטור טד קנדי . העריך אד את יקר שלו סנאט ו הרוויח את תמיכה , עידוד חוכמה " אמר הנשיא . " פרק חשוב היסטוריה לן הגיע קץ . המדינה לן איבד מנהיג דגול , הר את לפיד של אח נופלים הפך סנטור טוב ביותר של א " דבר אובמה . ננסי רייגן , איש של נשיא א לשעבר רונלד רייגן התייחס דווקא הבדל דעה פוליטי היה ין בעל רפובליקני סנטור קנדי דמוקרטי : " של ההבדלים פוליטי ב , אנשים הופתע הקשר הדוק שרר ין רוני משפחה קנדי . בשנים האחרונות , טד אנוכי מצא מכנה משותף סוגיה חקר תאי גזע . ראה בו בן ברית חבר יקר אתגעגע אל " דובר דמוקרטי של בית נבחר ננסי פלוס ספד אף היא קנדי : " איש לא עשה יותר מען חינוך ילד , דאגה מבוגר שוויון זכות כל אמריקני אשר סנטור קנדי . הוא היה פטריוט כל ר אבר בעל אמונה נצחי " מושל קליפורניה רפובליקני ארנולד שוורצנגר בעל מריה שרייבר , אחיין של קנדי אמר : " קנדי היה ידע בעולם כ של הסנאט " לוחם צדק חברתי אייקון פוליטי . טדי היווה השראה מדינה אמצעות מחויבות שלו רפורמה בריאות , מחויבות צדק חברתי חיים איש ציבור " העולם סופד טדי קנדי : " אריה של הסנאט " עם פרסום חדש על מוות של סנטור אדוארד קנדי , מיהר זרם גם הספד של מנהיג שונה רחבי העולם . נתניהו : " היה ידיד אמת של ישראל במשך שנה " 