מרקל : שקול סנקציה נוסף על אירן קנצלרית גרמני אנגלה מרקל הזהיר את אירן מפנה אי שיתוף פעולה סוגיה גרעין לה . את דבר אמרה מהלך מסיבה עיתונאי עם נ גרמני אנגלה מרקל אמרה היום חמישי כי אירן עלול התמודד עם סנקציה חדש מגזר אנרגיה פיננסים מידה לא תראה נכונות שאת לתת על תוכני גרעין לה . מרקל אמרה את דבר מהלך מסיבה עיתונאי עם ראש ממשלה נימין נתניהו . ראש ממשלה סייר מוקדם יותר בית הוצאה ספר משרד . מהלך סיור נתניהו קיבל יד את תוכנייה מחנה השמדה , אותו הוא מתכוון העביר מוזיאון " יד שם " ירושלים . טקס נערך , נתניהו אמר כי " אנחנו נזמין את מכחישי השואה ירושלים יראו את הוכחה מפעל השמדה נאצי . אלו סמכים ובים היסטורי ישמרו על ילד " טקס הציג נתניהו את שר יוסי פלד , ניצול ואה גדל משפחה נוצרי אשר מרבי משפחה ביולוגי נספה שואה אמר כי " יש ני לקח שואה . ראשון יהודי צריך דעת הגן על עצמו שני שאנחנו לא יכול לתת רשע בצע רצח המוני . מלחמה העולם השנייה דינות העולם חופשי לא עצר את ברברי " אמר נתניהו . " הם ידע לא התערב איים על העם היהודי . אסור לתת זה קרה שוב . אסור לתת אל קורא לחסל את מדינה היהודים צאת ללא פגע " י " יד שם " אבנר שליו , אמר כי שרטוט מקורי של הווים סמל גרפי חשוב ממחיש את תכנון שיטתי מתמשך של פתרון סופי על יד גרמני . " אני ברך על החלטה עורך עיתון " ילד " קאי ד , העביר את שרטוט משמרת עולם ב שם " החלטה ישן משמעות מיוחד " שליו הוסיף עוד כי שרטוט יוצגו לראשונה ישראל תערוכה תפתח ב שם " ינואר ציון שנה שחרור . קאי דיקמן , מ הוצאה אור של העיתון " ילד " אמר טקס כי : " אנו חש בושה תחושה קשה . ידידות ין ישראל גרמני היא חלק מה של חברה " ילד " עם זאת ברור שלא יכול להיות יחסים נורמלי לאחר השואה " אמר דיקמן . " הימצאות שרטוט הזכיר תקופה רע יזכיר לן את האשמה את אחרית " הוסיף מ " ילד " שרטוט של קיבל ראש ממשלה , מספר , נמצא דירה נטוש ברלין . רוב הוכן סתיו . ייחוד של שרטוט הוא תיארוך המוקדם יחסי של חלק לעומת שרטוט היה ועים עד כה . שרטוט כוללים את אחת תוכנייה מחנה מאוקטובר נושאת הערה שול אף חתימה של הימלר , ראש האס אס גסטפו . מרקל : שקול סנקציה נוסף על אירן קנצלרית גרמני אנגלה מרקל הזהיר את אירן מפנה אי שיתוף פעולה סוגיה גרעין לה . את דבר אמרה מהלך מסיבה עיתונאי עם נתניהו 