נתניהו אשר : גרמני סייע שחרור ש הודה לאחר פגישה עם קנצלרית גרמני , על עזרה שחרור חייל חטוף . מרקל דרשה להקפיא הבנייה התנחלות , הבטיח הגן על ישראל " בעקבות השואה " פנחס ולף שליח וואלה ! ברלין צילום : רויטרס , עריכה ידאו : ענת ברק ראש ממשלה נימין נתניהו הודה אחר צהרים חמישי גרמני על עזרה משא ומ שחרור חייל חטוף גלעד שליט . כך , מעשה , הודה נתניהו תפקיד של גרמני תיווך ין חמאס ישראל . דבר , " אני מודה גרמני על הסיוע ניסיון שחרר את גלעד שליט , אני עלה את עניין כל פגישה עם מנהיגי העולם " נתניהו אמר את דבר מסיבה עיתונאי נערך לאחר פגישה עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל . נתניהו מרקל דיבר שניים על הבנייה התנחלות . ראש ממשלה דחה את הטענה כי סוכם הבנה עם אמריקני , אמר כי " דובר שמועה לא מבוססות " דבר , " יש ניסיון צמצם פער ב וב ארץ הברית , אבל ידיעה כאילו יש הסכמה החלטה אינו נכונות " קנצלרית גרמני אמרה כי " אין להשוות ין השואה גרעין אירני , שום שואה היא תופעה ייחודי " נתניהו הסכים גם הוא הפרדה , אמר כי " ההבדל ין כוונה אירן היום הצהרה היה שנה שלושים ארבעים הוא היום יש דין יהודי יכול הגן על עצמה " מרקל הוסיף כי " גרמני תמיד תגן על ישראל , זה תפקיד בעקבות השואה " מרקל חזרה על דרישה גרמני להקפיא את הבנייה התנחלות אופן מידי . עם זאת , רמזה קנצלרית כי בחינה יהיה ניתן להשלים את הבנייה החל . " חשוב הפסיק לבן את התנחלות כדי קדם את תהליך שלום " אמרה , אך הוסיף כי " זה לא אחרית לומר איזה קומה אפשר לבן " יחידי דיור גדה מערבי מחכות השלמה הבנייה נכון להיום . שני דן פגישה גם תוכנית גרעין אירנית . מרקל איים כי מידה טהרן לא תסכים דיאלוג עם אמריקני , " נצטרך הפעיל נגד את הסנקציות מצוי על שולחן " היא הוסיף כי " גרמני תמיד תגן על ישראל , זה תפקיד בעקבות השואה " מרקל הוסיף כי בחינה יש הטיל על אירן סנקציה חדש . דבר , על רוסי סין לשתף פעולה עם גרמני על מנה מנוע אירן את תוכני גרעין לה . " יש החלטה של מונה מדינה מתועשות לפעול נגד אירנים אם לא יענו תביעה כך יהיה " נתניהו אשר : גרמני סייע שחרור ש הודה לאחר פגישה עם קנצלרית גרמני , על עזרה שחרור חייל חטוף . מרקל דרשה להקפיא הבנייה התנחלות , הבטיח הגן על ישראל " בעקבות השואה " פנחס ולף שליח וואלה ! ברלין 