האם נתניהו הסיר ה ? ראש ממשלה אמר כי הוא מרוצה ביקור אירופה אך מבחן אמיתי יהיה מבחן התוצאה . האם הבינלאומי יופנה עת לפי פלסטיני ? משהו אחד נתניהו הצליח ביקור שבוע אירופה פמפם את עיקרון של ישראל דרישה פלסטיני שיכירו ישראל מדינה של העם היהודי . עד היום שמע על נושאי ליבה פלסטיני . איך לא נשמע ? הם העלה אותו דיון פעם אחר פעם . אנשי הרשות דיבר התעקש בלי סוף בירה תהיה ירושלים לפחות חלק פליט תהיה זכות שוב ישראל . דרישה חלחלה . ככה זה אתה אומר מתעקש לא שנה את עמדה . עד היום חל כרסום ניכר עמדה ישראל עניין ירושלים פליט . נתניהו דורש עת כולם , גורדון בראון , מאנגלה מרקל , עיתונאי , הבין את מה הוא קורא לו " הבעיה אמיתי עם ה ידיעה " הוא אומר זאת בצור פשוט , חד ברור . " התנחלות מחלוקת , יש עוד הרבה דבר מחלוקת , אך עלה ניתן התגבר " הוא אמר שוב שוב שבוע ווריאציות שונות . " אבל אם לא מכירים ישראל מדינה של העם היהודי , אין לאן התקדם " בין הררי מיל של מרקל ושל בראון פגישה מסיבה עיתונאי שהם ערך , ניתן היה להבחין דרישה של נתניהו תחילה לחלחל . יש עוד עבודה , עוד הרבה מאוד , אבל התחלה של הישג יש כאן . ני המנהיגים אמר מצד אחד על ישראל הפסיק את הבניה התנחלות מצד ני גם על צד השני מוטלת החובה לעשות צעד ציד . צעד הזה ברור לא אמור להיות קשה , טח השוואה צעד ישראל נדרש לעשות להכיר זכות הגדרה עצמי של מי שהם בקשים , או פחה כך הם טוען , לעשות איתם שלום . כנראה הגיע הזמן להעלות את סוגיה הזה דיון גם ישראל . נתניהו מותקף ים אלו שמאל ימין : שמאל טוען דרישה נתניהו מנסה להעלות את תהליך מדיני על מוקש , כי אותו דרישה היא סך הכול שחק כדי לא הגיע רגע בו הוא יצטרך לפנות התנחלות . ימין כועס על עצירה הבניה התנחלות ניגוד הבטחה לפני הבחירות . אמת היא נראה נתניהו אכן מבקש קיים תהליך מדיני . הוא מוכן הקמה דין פלסטיני מ . סך הכול הוא מבקש היא לא תבקש להשמיד את ישראל . או כמו ראש ממשלה אמר שבוע כמה כמה פעם : " כל הזמן סובב את סיפור הפך את תוצאה ל . התעלמות מוחלט היסטוריה הווה . יש פה דבר הרבה יותר שורשי . אני נוגע בו כל רצינות . כל יתר בעיה ייפתרו אם הבעיה הזה תיפתר . נושא של ההכרה ישראל מדינה של עם היהודי זה לא סוגיה מחלוקת , זה שורש הסכסוך " אירופה דרישה תחילה לחלחל . ישראל יש אלו עדיין מסתכלים על דרישה הזה חשדנות . פגישה חשוב ביותר ביקור ראש ממשלה אירופה היה דווקא עם שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון מיטשל , לא היה פריצה דרך . נתניהו טוען היה התקדמות אבל עדיין יש חילוק דעה . שבוע בא יימשך דיאלוג ין דים ארץ הברית עם אנשי ראש ממשלה שבוע השני של ספטמבר יגיע מיטשל ישראל , לקראת פגישה אפשרי עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה שלהי ועידה ה בן יורק . רק אז נראה אם נתניהו הצליח שכנע את אמריקני את העולם אפשר בנייה התנחלות מסגרת גידול טבעי . כי עם כל הכבוד הצלחה מסוים של נתניהו תחילה הנחלה עקרון ההכרה ישראל מדינה של העם היהודי , עדיין העולם מתעניין יותר בנייה התנחלות . בינתיים נראה נתניהו יתפשר עם אמריקני הקפאה בניה תקופה קצר . מידה הוא ישכנע את אמריקני את העולם הסכים בנייה התנחלות , הוא ירשום עצמו הישג גדול , גם מבחינה אישי גם חבר מפלגה קואליציה שם רב חבר הכנסה מתחילים פנים לנוע אי נחת על ותיהם . יהיה עניין לראות כיצד ינהגו שרי ימין חברי הכנסה ניצי של ליכוד מידה הוא יסכים סוף של דבר הקפאה הבניה לו תקופה קצר . ביקור גרמני לווה תחושה צמרמורת נעים כואב אחד . התרגשות התחייל עם נחיתה על אדמת ברלין , כאשר משמר כבוד גדול כובד קיבל את פני ראש ממשלה , עם שמירה קפדני ו כבוד מלך ראש ממשלה ישראלי . עשר שנה אחרי מפלצת נאצי תוצרת גרמני , ראשי ממשלה ישראל מגיעים ביקור ברלין , דגל ישראל גדול מתנוסס פעם אחר פעם בית הנשיא גרמני משרד קנצלרית . אבל שיא ביקור זיכרון ישראלי קולקטיבי היה קבלה שרטוט של מחנה השמדה . ביקור וילה אנזה . בדיוק מקום שתכננו איך להשמיד כל זכר עם היהודי , עומד מסייר סמל חשוב ביותר של אותו דין . כאילו כדי להבהיר נאצי תומך חדש רעיון נאצי הוא נחלה של עבר . מי רצה להשמיד את ישראל הוכחד כעת ישראלי זוכים יחס מיוחד אותו המקום . אופן סמל נתניהו בחר כתוב ספר אורח שלוש מיל בלבד : " עם ישראל חי " " זה המקום שב חירות נגמר מתחילה רודנות " אמר הבעלים של הוצאה ספר גדול של גרמני שפרינגר לאביו של נתניהו , בן ציון . עורך ראשי של העיתון גרמני " ילד " קאי דיקמן , נשמע אתמול לא פחה . " אנו חש בושה תחושה קשה " הוא אמר עת הביא את שרטוט של נתניהו . עם זאת חשוב ציין כי גרמני נע אי נוחות משמע השוואה הישראלית ין אירן שואה . מרקל ביטא זאת כאשר אמרה כי אין מקום לאנלוגיות ין ני דבר כי השואה היה אירוע יוצא דופן . תדרוך עיתונאי לאחר פגישה , נתניהו עמד על השוואה ין ני דבר טען כי ההבדל יחיד הוא יום מדינה ישראל יכול הגן על עצמה . נתניהו הדגיש כי גם השואה , כמו גם סכנה אירנית , לא התרחש ביום אלא היוו שיא של הלך נמשך שנה . גרמני , עד לפני כמה עשר בודד של שנה , קרא מדינה היהודים " י " זה ביטוי שב גם הרצל השתמש בוא לתאר את חזון . כל פגישה עם עיתונאי ברלין , נתניהו דאג השתמש מילה הזה כדי להבהיר זו ההכרה לה הוא מצפה מ . נכון עכשיו , גרמני מתחילים הבין לתמוך רעיון , אולם הם עוד יותר מתנגדים בניה התנחלות . הישג של נתניהו עניין הזה , ימדדו ין היתר על פי הדגש גרמני , אירופה עולם כול יתנו שני חלקי משוואה , כאשר מטוטלת תנוע הפעלה על ישראל הפסקה הבניה התנחלות הפעלה על פלסטיני להכיר ישראל מדינה העם היהודי . אם ראש ממשלה יצליח כך הוא יקנה את עולם , פחה ממשלה קואליציה שתחתיו . האם נתניהו הסיר ה ? ראש ממשלה אמר כי הוא מרוצה ביקור אירופה אך מבחן אמיתי יהיה מבחן התוצאה . האם הבינלאומי יופנה עת לפי פלסטיני ? 