נתניהו נחת ישראל : " מרוצה תוצאה ביקור " תום ביקור מדיני בן ארבעה ימים , שב ר נתניהו ישראל לאחר פגישה עם מנהיגי בריטניה גרמני . " יש היום אירופה גישה חיובי טיפול גרעין אירני " ראש ממשלה נימין נתניהו נחת לפני שעה קל שישי נמל התעופה בן גוריון , תום ביקור בן ארבעה ימים אירופה . עוד לפני המראה מברלין , אמר נתניהו כי הוא " מרוצה מאוד תוצאה ביקור " דבר , " ישראל מוצאת היום אירופה דבר מרכזי חשוב לן , תוך גישה כוללת חיובי התייחסות של מדינה מובילות גב נושאי איום אירני " נוסף , אמר ראש ממשלה כי " משתמע שיש נכונות להכיר תנאי לן פלסטיני יכירו ישראל מדינה העם היהודי " ראש ממשלה הבהיר כי דרישה זו תועל על יד שוב . " אני מרגיש תפיסה לן זוכות להב . יש שטח עדיין אין הסכמה עלה והם זוכים תהודה תקשורת . אמר קנצלרית גרמני עשה צעד משמעותי הליכה קדימה לקראת התפייסות אני מרגיש פלסטיני הלכו אחורה , מיוחד כל נוגע הכרה מדינה ישראל מדינה של העם היהודי " תוך כך , גורם אמריקני כיר אמר לילה כי שיחה שלום ין ישראל פלסטיני יוכלו להתחדש גם ללא הקפאה מוחלט של הבנייה התנחלות , אם פלסטיני יסכימו כך . כך מגמיש משל אובמה את תנאי פתיחה חידוש ה , כן עבר הדגיש ממשל אמריקני כי רק הקפאה מוחלט של הבנייה הישראלית התנחלות תביא חידוש שיחה . טקס קבלה שרטוט של מחנה השמדה נתניהו דיבר אנגלי . כאשר הוא נשאל מדוע הוא לא נשא את דבר בעברית , שום סמלי שב , הוא השיב כי הוא " לא טוח ציבור אירופה , על טח נערך אסון הזה , תמיד מודע השלכה , המנהיגים כן . אני חושב ציבור ישראל פנים את לקח צריך להנחילו גם אזרח אירופה " מהלך ביקור נפגש נתניהו עם ראש ממשלה בריטניה , גורדון בראון , עם שר הבריטי עם ראשי קהילה היהודית מקום . עבר כך , נתניהו ניצל את ביקור אירופה פגישה ביום רביעי עם שליח אמריקני מזרח תיכון , מיטשל . ביקור בן יממה ברלין , נפגש נתניהו עם נשיא גרמני , עם שר עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל . נתניהו הודה אתמול גרמני על עזרה משא ומ שחרור חייל חטוף גלעד שליט . כך , מעשה , הודה נתניהו תפקיד של גרמני תיווך ין חמאס ישראל . דבר , " אני מודה גרמני על הסיוע ניסיון שחרר את גלעד שליט , אני עלה את עניין כל פגישה עם מנהיגי העולם " נתניהו נחת ישראל : " מרוצה תוצאה ביקור " תום ביקור מדיני בן ארבעה ימים , שב ר נתניהו ישראל לאחר פגישה עם מנהיגי בריטניה גרמני . " יש היום אירופה גישה חיובי טיפול גרעין אירני " 