נעם שליט : " ממשלה עובד רצינות שבת בן " אב של חייל חטוף התייחס היום דיווח פיהם העסקה שחרור נו קרוב סיכום . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ישיבה ממשלה כי " אין פריצה דרך נוגע עסקה שחרור שליט " דיווח סותר ים אחרון נוגע גיבוש עסק שחרור גלעד שליט , לא שינה את עמדה של אב נעם , עדיין דורש תוצאה שטח . " אני יודע עובד רצינות נושא " אמר היום ראשון נועם שליט וואלה ! חדש . הוא הוסיף כי " עד שלא יהיו תוצאה אני לא רוצה התייחס ל " מחזיק " תיק שליט " חמאס , ד אוסאמה , אמר היום כי גיבוש של עסקה שליט מצריך עוד זמן . הוא הודה כי הושג התקדמות מגע שחרור חייל חטוף גלעד שליט , אולם היא " אינו מספיקה " הוא אמר כי אינו רוצה היכנס פרט כדי לא פגוע אסיר פלסטיני . אמר כי דיווח כלי התקשורת על כך העסקה הושלם " חסר בסיס " יש עוד ספר שלב שיש לעבור על מנה להשלימה . " כל דיבור נושא זה פוגע כך . אני מבקש כלי התקשורת שלא הרחיב את דיבור נושא " הוסיף . ישיבה ממשלה אמר הבוקר ראש ממשלה נימין נתניהו כי " אין פריצה דרך נוגע עסקה " נתניהו התבטא נושא נוכח דיווח ים אחרון פיהם העסקה שחרור גלעד שליט קרוב סיכום . " נאמר הרבה דבר אינו מבוססים , הרבה הגזמה ידע לא מדויק " אמר נתניהו . העיתון ערבי " " יוצא אור לונדון , דיווח הבוקר כי ייקח עוד ספר חודש עד סיכום עסקה שליט . עיתון נכתב כי דיווח אחרון על נסיעה בכיר חמאס מצרי הווה אמנם אינדיקציה ל כלשהו משא ומ , אך דובר התקדמות קל בלבד " עוד נכתב כי חמאס עומד מאחורי פרסום אחרון פיהם העסקה קרוב תמיד , בעוד מוקדם מדי קבוע אם חל פריצה דרך משא ומ . הם הוסיף כי חמאס " מנסה יצור אשליה ציבור ישראלי כי העסקה קרוב חתימה , כך יוכלו להאשים את ממשלה אם לא יקר כך בקרוב , דום סוף כהונה אהוד אולמרט " נעם שליט : " ממשלה עובד רצינות שבת בן " אב של חייל חטוף התייחס היום דיווח פיהם העסקה שחרור נו קרוב סיכום . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ישיבה ממשלה כי " אין פריצה דרך נוגע עסקה שחרור שליט " 