נתניהו : אלכוהול לא יימכר יותר ב ממשלה הציג את תכנית ממשלה בלימה גל אלימות האחרון . ין היתר , תוגבל מכירה אלכוהול , תוחמר ענישה תוקם שטר עירוני . " אלימות היא טרור פנימי " אלימות היא טרור פנימי הממשלה שלי לא תקבל " כך אמר היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו ראיון משותף גל צ רשת . " לא נקבל צב בו אדם יוצא טייל עם משפחה בים נרצח , קשיש מוכה מוות , ילד סובלים אלימות ב , נערים נדקר פאב נשים נרצח על יד עלה " אחד תחום הם בחר ממשלה הילחם הוא מכירה אלכוהול . נתניהו הודיע כי יאסור על מכירה אלכוהול פיצוציה תחנה דלק . " אנחנו עובד ים אלו על חקיקה תגביל את צריכה אלכוהול . לא נאפשר מכירה אלכוהול לאחר השעה תשע בערב , אלא מקום יוחדים יקבלו אישור כך " נוסף התחייב נתניהו אסור על מכירה אלכוהול פיצוציה תחנה דלק . צעד נוסף אותו מקדמת ממשלה נושא הוא שינוי חקיקה כך רמה אלכוהול מותר דם קרב נהגים תהיה נמוך מותר היום . ר הציג צעד הם נוקטת ממשלה בלימה גל אלימות . " זמן השהיה בתי הכלא צריך להיות ארוך יותר לא שיטה דלת מסתובבת פושע " אמר . " אנחנו פועל , מישור חקיקה , הביא החמרה ענישה עבריין אלים " נתניהו צידד גם הקמה שטר עירוני כדי הילחם פשיעה . " חייב להגביר את נוכחות שוטר רחוב ערים . אנחנו נעשה זאת על יד קידום המשטרה עירוני " נשאל נתניהו היכן יימצא מימון הקמה ערך המשטרה עירוני , ענה כי " אין משרד ממשלה שלא יכול להשתפר להשתמש משאב בצור מיטבית יותר " מוקדם יותר היום אמר מ המשטרה רב ניצב דוד הן כי " אני תור אזרח גם תור שוטר מודאג המצב כיום , אלימות זו לא צריך לעבור על סדר היום " ה הוסיף כי תפקיד המשטרה הוא לדאוג ביטחון ציבור אך אחרית טיפול בעיה מוטלת על כל הגופים נוגעים עניין זה . " אנחנו זה רק הפיתרון מקומי עירוני . חייב לתת גיבוי מלא משטרה , כדי אמון ציבור נו יהיה שלם . הפיתרון הוא דרך החינוך , מערכת המשפטית חברתי " נתניהו : אלכוהול לא יימכר יותר ב ממשלה הציג את תכנית ממשלה בלימה גל אלימות האחרון . ין היתר , תוגבל מכירה אלכוהול , תוחמר ענישה תוקם שטר עירוני . " אלימות היא טרור פנימי " 