" לא תהיה מעורבות דין עניין לבייב " משרד ראש ממשלה בהיר : לא נתערב משבר . " לא דובר אירוע על השלכה מקר על משק אמר שלא נסייע טייקונים אנו עומדים מאחורי זה " לא תהיה מעורבות דין עניין לב לבייב או . המדינה לא תסייע הם " כך סר כיר משרד ראש ממשלה בעקבות מסיבה עתונאים כינס הבוקר לב לבייב , י אפריקה ישראל ב הודיע על צף קשיים תשלום חוב החברה . ההערכה היא שלא דובר אירוע על השלכה מקר כלכלי על משק אלא חוב פירעון עוד כמה שנה " אמר בכיר . " אני מניח , בעיה תסתדר ין לבייב גוף מוסדי . אף אחד אפריקה ישראל גם לא חושב , דעה , מדינה צריך סייע לא ביקש כל סיוע . עבר אמר , שלא נסייע טייקונים , אנחנו עומדים מאחורי זה " " לפי הבנה , זה לב של דיון האם יפרסו את חוב או חלק יקבלו תמורה חלק חברה . זו לא חברה אומרת . היא אומרת , היא רוצה לפרוס , להזיז את חוב , אני מניח , זה יסתדר " הוסיף בכיר . דבר , המדינה אינה צריך טפל חוב של חברות ספציפי . עמדה זו משותף , דבר , משרד ראש ממשלה , משרד האוצר בנק ישראל . דבר , ההערכה היא חובה אפריקה ישראל בנק אינו מסכן יציב של אף בנק ישראלי , כן אין סיבה התערבות מיוחד של בנק ישראל נושא , מעט עקב הדוק אחר ההתפתחויות . לא תהיה מעורבות דין עניין לבייב " משרד ראש ממשלה בהיר : לא נתערב משבר . " לא דובר אירוע על השלכה מקר על משק אמר שלא נסייע טייקונים אנו עומדים מאחורי זה " 