פרס : " נתניהו יכול הגיע הסכם שלום " ראיון רשת " פוקס " הסתייג נשיא המדינה אמר כי של פילוג ין חמאס פתח , לא ייתכן הסכם מלא . " מקווה קרוב תושג הסכמה גב הבנייה התנחלות " נשיא המדינה מעון פרס אמר לילה ישי כי על אף פילוג רשות פלסטיני , " ראש ממשלה נימין נתניהו יכול הגיע הסכם שלום עוד כהונה " פרס , קיים ראיון מיוחד רשת " פוקס " אמריקני , אמר כי ייתכן מאוד נשיא ארץ הברית ברק אובמה , יושב הרשות אבו מאזן נתניהו יקיימו פגישה עצרת ה סוף חודש . הנשיא התייחס סכסוך ין חמאס פתח , אמר כי " של פילוג , לא ניתן להשיג פתרון מלא ביננו פלסטיני " " עם זאת , הוסיף , " הימור טוב ביותר רגע יהיה המשיך לחזק את כלכלה פלסטיני את כוח הביטחון פלסטיני שטח אותו ישראל עבירה יהם " פרס התייחס סוגיה הבנייה התנחלות אמר כי עדיין לא הושג פיתרון עניין . " אני מאמין שיש זה פתרון הוא יושג בקרוב " אמר פרס . " קשה שכנע את העם לך לעשות ויתור לקח סיכון " דבר , " נתניהו מודע בחירה שעל לעשות נושא . הוא יודע אין ריר , אין סיכוי , אין אלטרנטיבה ואי אפשר לברוח זה . הוא יודע שעל התקדם עבר שלום , אולם לא דובר פשרה פשוט " פרס הסתייג אמר כי ישראל לא תוותר על סוגיה ריבוי טבעי . דבר , " לא ניתן הגיד הורה ילד לא יבנה גן ילד " אמש אמר י הרשות פלסטיני אבו מאזן כי אם ישראל לא תקפיא את הבנייה התנחלות , הוא לא ייפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו . אבו מאזן אמר את דבר ראיון העניק רשת טלוויזיה " " רגל ביקור קטאר . פרסום ראשון : פרס : " נתניהו יכול הגיע הסכם שלום " ראיון רשת " פוקס " הסתייג נשיא המדינה אמר כי של פילוג ין חמאס פתח , לא ייתכן הסכם מלא . " מקווה קרוב תושג הסכמה גב הבנייה התנחלות " 