מיליון חצי תלמיד חזרו בתי ה חצי תלמיד חזרו לימוד בתי ספר פתח פנים את ותיהם . מ משרד החינוך מעון שושן : " שנה לימודים נפתח מעט באפס תקלה " צילום : נעם הן עריכה : גדי ינסטוק ספטמבר הגיע תלמיד עטף הבוקר ישי את כתף על כתף את ילקוט לקראת תחילה שנה לימודים . אות אלף הורה נשם רווחה לאחר חופש גדול של ילד נגמר , ילד גיל ינסו קרוא הבוקר פעם הראשונה לוח כיתה את המשפט " שלום כיתה א " שמשון שושן מ משרד החינוך אמר הבוקר מחדר המצב של משרד החינוך כי " שנה לימודים נפתח מעט באפס תקלה , אני לא זוכר פתיחה של שנה רגוע כל כך ללא שביתה , ללא איום שביתה . מי טורח בערב בת , נהנה פתיחה שנה לימודים " בתי ספר פתח את ותיהם עם כיתות לימוד . חידוש מרענן תחילה השנה נוכחי הוא מחסור נדיר איום השבתה מצד ההורים ציד של מורה . למרות העובדה שלא צפוי בית מערכת החינוך , חדר המצב משרד החינוך יעקבו הבוקר דריכות אחר היום פותח של שנה לימודים ת . איזה בתי ספר כל אופן יושבתו לימודים , אלו בתי ספר ייפתחו לימודים בצור סדיר . מידע הזה יזרום חדר המצב של משרד החינוך שם נערך תרחיש שונה . עם זאת ספר בתי ספר לא פתח את שער הבוקר , בעיקר של התנגדות עד ההורים . סך כל רק מוסד לא התחיל לימודים הבוקר סדר . לוד מושבתים כל תשעה בתי הספר מגזר ערבי . ההורים לוד מוחים על עיות תשתית השבית את לימודים . נהריה פגינים עשר הורה בית הספר טרומפלדור עיר נגד משרד החינוך , מחאה על חזרה של מנהלת בית הספר עבודה . גם ב משטרה נערך כוח מתוגברים על מנה אבטח את בתי הספר שונה רחבי . שוטר יערכו סיור רגל ניידות המשטרה סמך בתי הספר . חידוש נוסף מגיע השנה בתי הספר הוא חוק חינוך חובה חינם יחול שנת לימודים נוכחי גם על כיתות י ו . החוק ייכנס לתוקפו אמנם רק על אוכלוסייה הם אחוז נשיאה הם גבוה ביותר יישוב הם המצב הינו נמוך . נוסף תלמיד ישראל יקבלו שעה נוסף בית הספר . שר החינוך גדעון סער הודיע כי השנה יתווספו עשר אלף שעה לימוד . נוסף הבטיח סער כי בתי ספר יציגו שיפור הישג תלמיד יתוגמלו כספי . " המטרה היא עודד הישג לימודי , חברתי ערכי אמצעות מנגנון תגמול מבוסס תפוקה . מודל אנו מציגים יבצע השוואה ב יבדק שיפור מדדי בתי הספר " אמר סער . ין מדד יחשבו הישג יביא תגמול הם שיפור הישג מבחן בינלאומי , שיעור גיוס ל , שירות לאומי שנת שירות , הגדלה שיעור ניגש בגרות , מניעה נשירה מניעה אלימות . מיליון חצי תלמיד חזרו בתי ה חצי תלמיד חזרו לימוד בתי ספר פתח פנים את ותיהם . מ משרד החינוך מעון שושן : " שנה לימודים נפתח מעט באפס תקלה " 