ברק תלמיד : " די התבכיינות על שליט " כמיליון חצי תלמיד חזרו לימוד . ר וה סייר בתי הספר נתקל שאלה קשה . שר ברק : " פועל שחרור שליט , אך לא כל מחיר " צילום : נעם הן , שי מכלוף גדעון צנטנר עריכה : גדי ינסטוק שרי ממשלה עומד ראש הגיע היום ישי בתי הספר שונה רגל פתיחה שנה לימודים ת . תלמיד בתי הספר לא עש חיים קל שרי ממשלה החל שאול אותו על נושא עלה הם אמון . הנושא הרגיש של חזרת חייל חטוף גלעד שליט עלה פגישה ין שר ראש ממשלה תלמיד בתי הספר . ראש ממשלה , נימין נתניהו , הגיע הבוקר עם שר החינוך גדעון סער בית הספר " יחד " מודיעין . לימד את ילד על מורשת מודיעין תקופה חשמונאים לאחר כן ענה ותיהם של תלמיד . תלמידה יעל אלה מת יחזירו את גלעד שליט . תשובה אמר נתניהו : " אנחנו לא פסיק עבד כיוון הזה " מפגש עם תלמיד כיתה , סיפר נתניהו כי הוא היה גיל " היה ני דבר חיזק א . היה ביחד כל הזמן . לא היה הבדל ין חילון דתי או ין ספרדי אשכנזי . ידענו מה אנו שייך " גם שר הביטחון אהוד ברק נתקל הבוקר שאלה מה עושה ממשלה כדי שחרר את שליט הגיב מיל חריף " אני מציע כולם , חשב עד סוף , על המשמעות של מהלך הזה . אני אומר שלא כל מחיר לא כל צב . כל הזמן נעשה פעולה שחרור גלעד שליט על יד טוב מוח של מדינה ישראל . טוב ציבור קורא כך . טוב שצעירים דורשים חפש כל דרך הביא את שליט הביתה . אבל אני מציע עצמו לא התחיל חשב מושג של התבכיינות , של איבוד חוט שדרה , של ספקנות גב דרך . עמדנו דבר קשה מאוד עוד מחכים לן דבר קשה מאוד . שר החינוך גדעון סער מסייר עם נתניהו אמר כי דובר שנה חדש התחלה חדש . " ראש ממשלה טיל עלי את משימה הכבדה אחריות על שתי בנותיי שני מיליון תלמיד . אנחנו רגיש רוח חדש בא יד ביטוי פתיחה חלקה של שנה לימודים גם כיוון עשייה חלק כבר שלב ביצוע חלק עוד שלב תכנון . נעשה כל כדי תלמיד יקבלו את טוב ביותר . אנחנו יוצאים דרך של הנחלה ערך שיפור הישג " גם י אופוזיציה ציפי בן הגיע בית הספר " בית חינוך צופית " מושב צופית רגל פתיחה שנה לימודים . מהלך סיור אמרה בן כי היא מתרגשת לראות את ילד מתחילים היום שנה לימודים חדש . בן פנה תלמיד הצעה לקראת שנה לימודים חדש . " ראשית , אני יודעת שכל אחד מ רוצה הצליח לימוד " אמרה . " אם מישהו יאמר ל אתם לא יכול לעשות משהו , אל תאמינו לו . כל אחד מ יכול לעשות כל מה הוא מאמין בו . רק אם תרגישו זאת תוך , תוכלו לעשות כל מה אתם אמין בו " בן ביקרה גם בית הספר שבח מופת תל אביב התייחס מצב עז : " כאשר יש טרור צריך להגיב כוח . אמר כבר לפני מבצע עופרת יצוק גם מהלך מבצע ולאחריו כי כאשר יורים עלה יש להגיב כוח פחה ירי אם לא מבצע רחב יותר " אמרה בן . " חמאס הבין לאחר מבצע ישראל לא תקבל מציאות שבה אזרח מאוים מותקפים אופן יום יומי . אני מתנגד כל דיאלוג עם חמאס . לא מאמינה ב הסכם עמם לא חושבת שמ יצמח שלום " נוסף , י אופוזיציה דיבר על חייל חטוף , גלעד שליט אמרה כי : " דובר נושא מכאיב כל אזרח ישראל . זה הנושא יחיד שסביבו צריך להתנהל משא ומ עם חמאס . מחויבות החזיר הביתה אך עלה הבין שב השני קיים ארגון טרור רצחני קיצוני מנצל את דאגה הכנה שלום . כן דווקא התבטאות של פוליטיקאי , דבר על תשלום מחיר התבטאות אחר מנוצלות על יד חמאס מזיקות עניין עצמו " ברק תלמיד : " די התבכיינות על שליט " כמיליון חצי תלמיד חזרו לימוד . ר וה סייר בתי הספר נתקל שאלה קשה . שר ברק : " פועל שחרור שליט , אך לא כל מחיר " 