שר ייצא ל למד איך טפל ב ממשלה הודיע חלק ממשלה התמודד עם גל אלימות ישראל , ייצא שר האוצר וה ביטחון פנים ארץ שונות כדי למד כיצד התמודד עם פשיעה ה האוצר יובל וה ביטחון פנים יצחק ייצא ל על מנה למד כיצד התמודד עם גל פשיעה כיצד הביא ירידה כמות מעשה אלים ישראל , כך הודיע היום ני ראש ממשלה נימין נתניהו וועדת שר הקמה המשטרה עירוני ישראל . נתניהו הוסיף כי המשטרה רשות מקומי צריך שלב יים כדי היאבק גל פשיעה . נתניהו אמר בדיון כי " השאלה היא מה עש בדיוק מדינה בעולם שב הוקם שטר עירוני , אחוז פשיעה ירד . הם מאפיינים משותפים של מקום הם הלך זה הצליח ? . יש שבע ערים ארץ הברית תיאר פני איך הם הוריד את פשיעה כולם עש צעד דומים " שר האוצר יובל אמר בדיון כי " צריך משטרה עירוני יהיו ופות ראשי ערים , זה יגרום תחרותי ישפר את רמה הביטחון אישי " עומת שר ביטחון פנים , יצחק , אמר כי " צב כזה משטרה עירוני יהיו ופות ראשי ערים ייצור שטר עצמאי נטל גדול ין משטרה עירוני משטרה הלאומית . שיטור עירוני חייב להיות פופ משטרה הלאומית והוא יפעל על פי צרכים הגדיר ראש עירייה " אתמול התייחס נתניהו תמך הקמה שטר עירוני כדי הילחם פשיעה . " חייב להגביר את נוכחות שוטר רחוב ערים . אנחנו נעשה זאת על יד קידום המשטרה עירוני " נשאל נתניהו היכן יימצא מימון הקמה ערך המשטרה עירוני , ענה כי " אין משרד ממשלה שלא יכול להשתפר להשתמש משאב בצור מיטבית יותר " גל אלימות הקשה היכה את המדינה שבוע אחרון , מעשי רצח אלימות הביא את ראש ממשלה כנות את אלימות " טרור פנימי הממשלה שלי לא תקבל " ראיון משותף גל צ רשת , " לא נקבל צב בו אדם יוצא טייל עם משפחה בים נרצח , קשיש מוכה מוות , ילד סובלים אלימות ב , נערים נדקר פאב נשים נרצח על יד עלה " אחד תחום הם בחר ממשלה הילחם הוא מכירה אלכוהול . נתניהו הודיע כי יאסור על מכירה אלכוהול פיצוציה תחנה דלק . " אנחנו עובד ים אלו על חקיקה תגביל את צריכה אלכוהול . לא נאפשר מכירה אלכוהול לאחר השעה תשע בערב , אלא מקום יוחדים יקבלו אישור כך " נוסף התחייב נתניהו אסור על מכירה אלכוהול פיצוציה תחנה דלק . צעד נוסף אותו מקדמת ממשלה נושא הוא שינוי חקיקה כך רמה אלכוהול מותר דם קרב נהגים תהיה נמוך מותר היום . ר הציג צעד הם נוקטת ממשלה בלימה גל אלימות . " זמן השהיה בתי הכלא צריך להיות ארוך יותר לא שיטה דלת מסתובבת פושע " אמר . " אנחנו פועל , מישור חקיקה , הביא החמרה ענישה עבריין אלים " שר ייצא ל למד איך טפל ב ממשלה הודיע חלק ממשלה התמודד עם גל אלימות ישראל , ייצא שר האוצר וה ביטחון פנים ארץ שונות כדי למד כיצד התמודד עם פשיעה גואה 