" פגישה עם ישראלי היה טוב " שליח אמריקני מזרח תיכון נפגש לילה עם נציג ר אמר כי הם אישר מחויבות תהליך שלום . משל אובמה מקווה הכריז על חידוש ה עד סוף ה אמריקני מיוחד מזרח תיכון אופטימי . סנטור לשעבר מיטשל , אמר לילה חמישי תום פגישה עם עוזר ראש ממשלה , מייק הרצוג יצחק מ , כי היה " פגישה טוב " ו ין דים יימשכו שבוע בא . מיטשל נועד לילה עם מ הרצוג , המשך פגישה שבוע שעבר עם נתניהו לונדון , אז דרש מנתניהו את הקפאה הבנייה התנחלות . " סנטור מיטשל נציג ישראלי אישר מחדש את מחויבות הסדר שלום כולל , הסכים על נקיטה צעד קונקרטי על יד דים מעורב , בדרך הגשמה טרה זו . אנו מצפה המשך שיחה נושא עם חזרה של מיטשל אזור שבוע בא " אמר דובר מחלקת המדינה , אייאן קלי . משל אובמה מקווה הכריז על חידוש ה מדיני ין ישראל פלסטיני עוד חודש , כינוס כללי של עצרת ה . אולם , עדיין קיים פער ין דים בעיקר סוגיה הבנייה התנחלות . גורם פלסטיני רשמי אמר כי תנאי חידוש שיחה הוא הפסקה מוחלט של הבנייה הישראלית גוש התנחלות . ראש ממשלה , נימין נתניהו , מתנגד הקפאה מוחלט של הבנייה , טענה כי יש התחשב ב טבעי " א מנסה גשר על פער ין עמדה דים , תוך היא מנסה שכנע את דינות ערב לנקוט צעד נורמליזציה עם ישראל . פגישה עם ישראלי היה טוב " שליח אמריקני מזרח תיכון נפגש לילה עם נציג ר אמר כי הם אישר מחויבות תהליך שלום . משל אובמה מקווה הכריז על חידוש ה עד סוף חודש 