א : " תוכני נתניהו מסכלת משא ומ " דובר בית לבן הביע תגובה רשמי של ממשל תוכנית נתניהו אשר בנייה גדה טרם החלטה על הקפאה . " הרחיב התנחלות אינה לגיטימי , יש להפסיקה מיד " בית לבן הגיב אחר צהרים שישי לראשונה תוכנית של ראש ממשלה נימין נתניהו אשר בנייה של אות יחידי דיור גדה מערבי טרם הודעה על הקפאה הבנייה . דובר בית לבן רוברט גיבס אמר כי " תוכני נתניהו מחבל נסיונות התחיל משא ומ בית ישראל פלסטיני " דבר , " כפי אמר הנשיא ברק אובמה , ארץ הברית אינה רואה הרחבה התנחלות פעולה לגיטימי , אני קוראים ישראל להפסיקה אופן יידי " הוא הוסיף כי , " המשך הבנייה גדה מערבי קשה על יצירה תנא משא ומ שלום עם פלסטיני " מוקדם יותר היום אמר י הרשות פלסטיני אבו מאזן , מבקר פריז , כי לא יחודש משא ומ עד שלא תוקפא הבנייה אופן מוחלט . לאחר פגישה עם נשיא צרפת ניקולא סרקוזי , אמר אבו מאזן כי " אנחנו דורשים הקפאה מוחלט של התנחלות התחלה של משא ומ רציני " סוכנות ידיעה צרפתי דיווח כי גורם צרפת אמר כי ממשלה מתנגד אופן המשך בנייה התנחלות גדה מערבי . דבר חבר הכנסה אחמד טיבי , החלטה נתניהו שמה את קשת הקפאה של ממשל אמריקני לעג קלס . " מעשה דובר בישראבלוף טיפוסי , בית מדרש של נתניהו , לכת עם להרגיש בלי " אמר טיבי . ח אופיר פינס עבודה אמר בתגובה כי " דובר שני מהלך המנטרלים זה את זה , מעידים נתניהו מנסה אכל את עוגה להשאיר אותו שלם . רק ייזהר שלא יתקע לו גרון " הבוקר דווח כי נתניהו צפוי אשר בנייה אות דירה גדה מערבי , זאת נוסף דירה שכ נמצא בנייה . כך סר גורם לשכה . דבר , לאחר כן יסכים נתניהו השעיה זמני בנייה גדה , תמורה צעד נורמליזציה מצד דינות ערב . א : " תוכני נתניהו מסכלת משא ומ " דובר בית לבן הביע תגובה רשמי של ממשל תוכנית נתניהו אשר בנייה גדה טרם החלטה על הקפאה . " הרחיב התנחלות אינה לגיטימי , יש להפסיקה מיד " 