ח תירוש : " נתמוך ב מקום ליכוד " חברה הכנסה מקדימה אמרה כי " נסיון הגיע שלום חשוב יותר מכל שיקול פוליטי " ליכוד מתרבים קול מאיימים על נתניהו יודח אם יסכים על הקפאה הבנייה ב ממשלה נימין נתניהו קיבל ערב חמישי תמיכה כיוון בלתי צפוי . ח רונית תירוש קדימה אמרה כי " על מפגלת קדימה הודיע תחזק את נתניהו לקראת הסכמה יגיע יהם עם אובמה " דבר , " עלה הבטיח נתניהו אצבע יגרעו חבר ליכוד יושלמו חבר קדימה " ניסיון הגיע שלום חשוב יותר מכל שיקול פוליטי כזה או אחר , הדגיש . ידוע , סיעה ליכוד יש מתנגדים רב תהליך מדיני בכלל הקפאה הבנייה התנחלות רב עבר ה טבעי " פרט . שבוע , דרש ח דני דנון ליכוד ראש ממשלה להעלות את נושא הבנייה התנחלות דיון סיעה ליכוד , קבינט ממשלה , זאת כן דבר הליך קבלה ההחלטות נושא אינו דמוקרטי נסגר מעגל הקרוב סביב ראש ממשלה . שבוע שעבר , כינס חברה הכנסה ליכוד , ציפי חוטובלי את ראשי התנחלות גדה מערבי כדי דון התנגדות מהלך עתידי של נתניהו כל קשר הקפאה הבנייה התנחלות . במה כינה אנשי חוטובלי " פורום ראשוני " השתתף נציג מנהיגי מתנחל כל קצה הקשה פוליטי . מטרה המפגש , טען , היה למצוא " מכנה משותף למצוא דרך מניעה הקפאה הבנייה התנחלות " אנשי חוטובלי הוסיף כי סיום פגישה הוחלט להק " שדולה מען י " כן היערך מאבק הסביר נגד הקפאה הבנייה פינוי מאחז . פורום החליט המשיך להיפגש קביעה דרך פעולה עתידי . כינוס הגיע בעקבות דיווח פיהם מהלך פגישה של נתניהו שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון , מיטשל לונדון , סיכם שני כי בעוד שבועי תוקפא הבנייה התנחלות . לפני חודשי אמר שר הגנה סביבה , גלעד ארדן , כי " אי אפשר התעלם צרכים שוטף של יישובי קבע הוקם תמיכה ממשלה ישראל " ח תירוש : " נתמוך ב מקום ליכוד " חברה הכנסה מקדימה אמרה כי " נסיון הגיע שלום חשוב יותר מכל שיקול פוליטי " ליכוד מתרבים קול מאיימים על נתניהו יודח אם יסכים על הקפאה הבנייה הנתחלויות 