מדונה , נתניהו שמלה השבת ה עדיין כאן : מלך פופ חתם כאן את מסע הופעה עולמי לה נהנה מהזמן פנוי . אמש היא נפגש עם משפחה ראש ממשלה נתניהו כדי ערוך קבלה ש מדונה מבקר ישראל , מנהלה גיא עוזר , התארח אמש שישי מעון ראש ממשלה נימין נתניהו , ערך קבלה בת . פגישה מדונה בן משפחה נתניהו נמשך תיים , אווירה הוגדר " לבבי " מהלך ביקור דליקה מדונה נר בת יחד עם רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו . לשכה ראש ממשלה אומרים מפגש התקיים בעקבות בקשה של הזמרת . " לפני שלושה בועה הגיע לשכה ר בקשה מטעם מנהלי הזמרת מדונה קיים פגישה עם ר מהלך ביקור . לשכה השיב כי הוא ישמח קיים פגישה " לא רק ראשי ממשלה , גם י אופוזיציה מנהיגה קדימה , ציפי בן , לקח עצמה הפוגה ביצה פוליטי , התיישב תחילה שבוע ארוחה ערב נינוח תל אביב , עם סופרסטארית הגיע בקר אצל . בן אכלה רביולי , הזמרת הסתפק סלמון . מדונה , נתניהו שמלה השבת ה עדיין כאן : מלך פופ חתם כאן את מסע הופעה עולמי לה נהנה מהזמן פנוי . אמש היא נפגש עם משפחה ראש ממשלה נתניהו כדי ערוך קבלה בת 