סער : " לא ניתן פגוע מעמד של ראש ממשלה " בעקבות הביקורת לפי ראש ממשלה תוך ליכוד סביב אל הקפאה הבנייה התנחלות , יצא היום שר החינוך הגנה נתניהו . ח חוטובלי כינס פורום מאבק ב רקע עימות מחריפים קרב תנועה ליכוד סביב הקפאה הבנייה התנחלות , קיבל היום בת ראש ממשלה , נימין נתניהו , תמיכה שר החינוך , גדעון סער . הופעה ב תרבות " תיאטרון חולון אמר סער כי " ליכוד הוא לא פלגה קיצוני אלא תנועה ממלכתי . לא ניתן גורם אינו מבין את מורכבות המצב פגוע מעמד של ראש ממשלה , נימין נתניהו , בו בחר הוביל את ישראל בתקופה כה מורכבת " שר החינוך הוסיף כי " התקפה של אבו מאזן אתמול על החלטה נתניהו אשר בנייה אות יחידי דיור חדש יהודה ושומרון היא עדה כך נתניהו שומר היטב על מכלול האינטרסים לאומי של ישראל " ידוע , סיעה ליכוד יש מתנגדים רב תהליך מדיני בכלל הקפאה הבנייה התנחלות רב עבר ה טבעי " פרט . שבוע חלף , דרש ח דני דנון ליכוד ראש ממשלה להעלות את נושא הבנייה התנחלות דיון סיעה ליכוד , קבינט ממשלה , זאת כן דבר הליך קבלה ההחלטות נושא אינו דמוקרטי נסגר מעגל הקרוב סביב ראש ממשלה . שבוע שעבר , כינס חברה הכנסה ליכוד , ציפי חוטובלי את ראשי התנחלות גדה מערבי כדי דון התנגדות מהלך עתידי של נתניהו כל קשר הקפאה הבנייה התנחלות . במה כינה אנשי חוטובלי " פורום ראשוני " השתתף נציג מנהיגי מתנחל כל קצה הקשה פוליטי . מטרה המפגש , טען , היה למצוא " מכנה משותף למצוא דרך מניעה הקפאה הבנייה התנחלות " אנשי חוטובלי הוסיף כי סיום פגישה הוחלט להק " שדולה מען י " כן היערך מאבק הסביר נגד הקפאה הבנייה פינוי מאחז . פורום החליט המשיך להיפגש קביעה דרך פעולה עתידי . כינוס הגיע בעקבות דיווח פיהם מהלך פגישה של נתניהו שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון , מיטשל לונדון , סיכם שני כי בעוד שבועי תוקפא הבנייה התנחלות . ביום חמישי האחרון זכה ראש ממשלה תמיכה כיוון בלתי צפוי . ח רונית תירוש קדימה אמרה כי " על מפגלת קדימה הודיע תחזק את נתניהו לקראת הסכמה יגיע יהם עם אובמה " דבר , " עלה הבטיח נתניהו אצבע יגרעו חבר ליכוד יושלמו חבר קדימה " ניסיון הגיע שלום חשוב יותר מכל שיקול פוליטי כזה או אחר , הדגיש . סער : " לא ניתן פגוע מעמד של ראש ממשלה " בעקבות הביקורת לפי ראש ממשלה תוך ליכוד סביב אל הקפאה הבנייה התנחלות , יצא היום שר החינוך הגנה נתניהו . ח חוטובלי כינס פורום מאבק הקפאה 