אבו מאזן ידון עם מובארק על הרחיב ה פלסטיני שבה דורשת מישראל להקפיא את הבניה התנחלות . דובר של י הרשות , אבו מאזן אמר כי פגישה של ה עם הנשיא מובארק תעסוק גיבוש עמדה משותף ב רשות פלסטיני ממשיך תקף הבוקר בת את תוכנית של ראש ממשלה נימין נתניהו אשר בנייה של אות יחידי דיור שטח התנחלות . גל צ דווח כי דובר של אבו מאזן נביל אמר כי " על ישראל מלא אחר התחייבות " דבר פגישה של אבו מאזן עם נשיא מצרי חוסני מובארק קהיר נועד גבש עמדה מאוחד נושא . אמש יקר איחוד אירופי את תוכני נתניהו , דרש הפסקה מיידי של הבנייה התנחלות . " עמדה ידע היטב , כל פעולה ההתנחלות צריך להיפסק " אמר אחראי על דיניות איחוד אירופי חוויאר סולאנה פגישה שרי של איחוד שבדיה . מוקדם יותר הגיב גם בית לבן תוכנית של נתניהו . דובר בית לבן רוברט גיבס אמר כי " תוכני נתניהו מחבל נסיונות התחיל משא ומ בית ישראל פלסטיני " דבר , " כפי אמר הנשיא ברק אובמה , ארץ הברית אינה רואה הרחבה התנחלות פעולה לגיטימי , אני קוראים ישראל להפסיקה אופן יידי " הוא הוסיף כי , " המשך הבנייה גדה מערבי קשה על יצירה תנא משא ומ שלום עם פלסטיני " נתניהו צפוי אשר בנייה אות דירה גדה מערבי , זאת נוסף דירה שכ נמצא בנייה . דבר גורם לשכה , לאחר כן יסכים נתניהו השעיה זמני בנייה גדה , תמורה צעד נורמליזציה מצד דינות ערב . אבו מאזן ידון עם מובארק על הרחיב ה פלסטיני שבה דורשת מישראל להקפיא את הבניה התנחלות . דובר של י הרשות , אבו מאזן אמר כי פגישה של ה עם הנשיא מובארק תעסוק גיבוש עמדה משותף נושא 