גם איחוד אירופי מגנה את תכנית נ מתייצבת מאחורי בית לבן , מגנה קיר קיר את תכנית נתניהו אשר בנייה אות דירה גדה מערבי בטרם תוקפא הבנייה ב אירופי הצטרף אמש שישי ביקורת על תוכני ראש ממשלה נתניהו , דרש הפסקה מיידי של הבנייה התנחלות . " עמדה ידע היטב , כל פעולה ההתנחלות צריך להיפסק " אמר אחראי על דיניות איחוד אירופי חוויאר סולאנה פגישה שרי של איחוד שבדיה . שר של איטליה פרנק פרטיני אמר סוכנות ידיעה צרפתי שר איחוד מאוחד ביקורת על ישראל נושא . " שרי של איחוד גן את הודעה על בנייה חדש התנחלות , בדיוק זמן שב כל קהילה בינלאומי מבקשת מישראל קפיאה " אמר שר איטלקי . " הפסקה הבנייה היה מעשה תנאי המוקדם יחיד חידוש משא ומ " גם צרפת תוקף את החלטה נתניהו , אומרים כי תוכנה עומד " ניגוד מוחלט " מאמץ הביא שלום מזרח תיכון . " ההחלטה מנוגד לחלוטין , ברור , רוח תהליך שלום ו שלו . עמדה אנו גן זאת " אמר דובר משרד צרפתי , אריק ש . בית לבן הגיב אתמול תוכנית של ראש ממשלה נימין נתניהו אשר בנייה של אות יחידי דיור גדה מערבי טרם הודעה על הקפאה הבנייה . דובר בית לבן רוברט גיבס אמר כי " תוכני נתניהו מחבל נסיונות התחיל משא ומ בית ישראל פלסטיני " דבר , " כפי אמר הנשיא ברק אובמה , ארץ הברית אינה רואה הרחבה התנחלות פעולה לגיטימי , אני קוראים ישראל להפסיקה אופן יידי " הוא הוסיף כי , " המשך הבנייה גדה מערבי קשה על יצירה תנא משא ומ שלום עם פלסטיני " אתמול דווח כי נתניהו צפוי אשר בנייה אות דירה גדה מערבי , זאת נוסף דירה שכ נמצא בנייה . דבר גורם לשכה , לאחר כן יסכים נתניהו השעיה זמני בנייה גדה , תמורה צעד נורמליזציה מצד דינות ערב . גם איחוד אירופי מגנה את תכנית נ מתייצבת מאחורי בית לבן , מגנה קיר קיר את תכנית נתניהו אשר בנייה אות דירה גדה מערבי בטרם תוקפא הבנייה התנחלות 