מעלה אדום תוקם כונה חדש שטח ידיעה על כך ראש ממשלה יקפיא את הבנייה התנחלות , ראש עירייה עלה אדום מניח עובד שטח . מחר יקיים בן שריאל טקס הנחת אבן פינה שכונה מטרה יצור רצף טריטוריאלי עד ירושלים צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק האם הבנייה התנחלות תוקפא או לא ? כל קשר מעשה שטח נראה כי הבנייה נמשך . מחר יערוך ראש עירייה עלה אדום בן שריאל טקס הנחת אבן פינה שכונה חדש שטח שנוי מחלוקת . טקס ויים ליטול חלק גם שר עוזי לנדאו חברי נס נוסף , זאת בתגובה תכנון להקפיא את הבנייה יהודה ושומרון . " לא נתפשר לא נוותר על יותינו לבן כאן " אמר שריאל . השכונה , מבשרת אדום , צפוי כלל כאלפיים חמש אות בן , זאת מטרה יצור רצף טריטוריאלי ירושלים למעלה אדום . שר לנדאו הגיב הבוקר פתח ישיבה ממשלה על כוונת של ראש ממשלה הסכים דרישה אמריקני הקפאה הבנייה התנחלות . " אסור להשלים עם הקפאה הבנייה התנחלות . זה מנוגד צדק , אין בז תבונה , לא פוליטי לא מדיני . לא שוחח עם ראש ממשלה נושא , אך אסור שום אופן הסכים הקפאה " ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי הודיע על כוונת אשר בנייה של כמה אות דירה חדש יהודה שומרון , נוסף על הדירות בנייה כבר החלה . פתח ישיבה ממשלה הגיב כמה מה על ידיעה פיהן נתניהו יודיע על הקפאה הבנייה התנחלות מעט מבנה שכ החל להיבנות כמה אות הדירות חדש ייבנו יהודה ושומרון . שר אל ישי אמר כי העובדה ירושלים לא תהיה הקפאה בנייה היא דבר חשוב . ההחלטה של נתניהו נושא הזה נכון רמה אסטרטגי . ישי הוסיף כי " אני לא רואה פלסטיני מעוניינים שלום אמיתי . שני עשור אחרון הם פרו את כל הסכם נחתם איתם " המשך שבוע צפוי הגיע ישראל שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל . מהלך שיחה ידונו נתניהו מיטשל תנאי של ישראל הקפאה הבנייה התנחלות תמורה ישראל תבקש קבל פלסטיני מדינה ערב . תוך כך , מפלגה אופוזיציה ראשית קדימה תקף אמש חריפות חסרת תקדים את ראש ממשלה נימין נתניהו , על רקע כוונת אשר בנייה אות יחידי דיור חדש גדה מערבי . זאם בטרם הכרזה צפוי על הקפאה הבנייה . הודעה רשמי של המפלגה נאמר , כי " נתניהו מתנהל שרלטנות חסרת תקדים , הן מול קואליציה שלו והן מול טוב ותינו , כל נותר לראות איזה שרלטנות תפגע יותר ישראל " עוד נאמר , כי " התנהלות זו , מנסה שקר את כולם כל הזמן , נידון כישלון כל תוצאה פגיע מוכחת אינטרס מדיני ביטחוניים של ישראל . נתניהו פגע דרך גוש התיישבות . ישראל צריך מנהיגות יוזמת , תוביל דרך עם חזון לא זו גוררת את ישראל כחש " הודעה המפלגה אה המשך דבר חריף אמרה אתמול י אופוזיציה ציפי בן . כנס ארגון גמלאי צ אמרה בן , כי " רואים הממשלה הזאת רק רוצה להסתדר עם כולם , זה לא מוביל א לשום מקום " דבר בן , " תקופה נו גם ירושלים גם גוש התיישבות , אף פעם לא אהב את זה , אך עולם זה לא היה לב דיון ין ישראל עולם " היא תלה את ההבדל כך הממשלה קודם , ראשות של אהוד אולמרט " לא עסק משיכה זמן ניסיון הישרדות " טענה , " תהליך האלה מנסים לשרוד להסתדר עם כולם , לא נשמור על האינטרסים של ישראל על מה חשוב לן לא נתקדם דבר " מעלה אדום תוקם כונה חדש שטח ידיעה על כך ראש ממשלה יקפיא את הבנייה התנחלות , ראש עירייה עלה אדום מניח עובד שטח . מחר יקיים בן שריאל טקס הנחת אבן פינה שכונה מטרה יצור רצף טריטוריאלי עד ירושלים 