בן : " ביב מנסה משך זמן לא החליט " מערכת פוליטי מיהר להגיב על כוונת ר אשר אות דירה חדש שטח , לפני הקפאה הבנייה . ח בן : " ממשלה קודם בנה נושא לא עמד מרכז " חברי נס מימין שמאל הגיב היום שישי על תוכני ראש ממשלה נימין נתניהו אשר בנייה אות יחידי דיור חדש גדה מערבי , לפני הכרזה על הקפאה זמני של הבנייה . י אופוזיציה , ח ציפי בן קדימה ביקרה את דיווח אמרה כי " רואים הממשלה הזאת רק רוצה להסתדר עם כולם , זה לא מוביל א לשום מקום " דבר בן , שנאמה כנס ארגון גמלאי צ , " תקופה נו גם ירושלים גם גוש התיישבות , אף פעם לא אהב את זה , אך עולם זה לא היה לב דיון ין ישראל עולם " היא תלה את ההבדל כך הממשלה קודם , ראשות של אהוד אולמרט " לא עסק משיכה זמן ניסיון הישרדות " טענה , " תהליך האלה מנסים לשרוד להסתדר עם כולם , לא נשמור על האינטרסים של ישראל על מה חשוב לן לא נתקדם דבר " דבר חבר הכנסה אחמד טיבי , החלטה נתניהו שמה את קשת הקפאה של ממשל אמריקני לעג קלס . " מעשה דובר בישראבלוף טיפוסי , בית מדרש של נתניהו , לכת עם להרגיש בלי " אמר טיבי . גם חבר הכנסה איתן כבל עבודה התייחס תוכנית נתניהו . שיחה עם וואלה ! חדש אמר כבל , כי " למרות פרסום אודות הקפאה הבנייה התנחלות , זהו הלך חיובי , נראה הממשלה מתעקשת כל זאת המשיך מדיניות סרבנות שלום . אם נתניהו יראה נכונות אמיתי קיים משא ומ , להקפיא התנחלות לעשות פעולה נדרש קדם שלום עם פלסטיני , הרי שיזכה תמיכה . אבל רואים את המשך הבנייה נראה שלא זו כוונת " ח אופיר פינס עבודה אמר בתגובה כי " דובר שני מהלך המנטרלים זה את זה , מעידים נתניהו מנסה אכל את עוגה להשאיר אותו שלם . רק ייזהר שלא יתקע לו גרון " עומת , שר הסברה יולי אדלשטיין ירך את ראש ממשלה על " עמידה נגד דרישה להקפיא את הבנייה " דבר , " נתניהו מוכיח ניתן לש ישראל לא תסכים שום אופן התכחש ריבוי טבעי גדה מערבי תמשיך לבן שם " דבר חבר הכנסה אופיר אקוניס , " לאחר מערכת לחץ אדיר הופעל על ישראל הקפאה מוחלט של הבנייה , קיבל ראש ממשלה החלטה אמיץ מוכיחה שוב כי ליכוד לא מפקיר את הבנייה יהודה ושומרון . הבנייה יהודה ושומרון תימשך גם אם יחודש משא ומ מדיני . סיעה ליכוד כול צריך עמוד מאחורי ראש ממשלה ולחזקו מאבק הקשה מתנהל זירה בינלאומי " מוקדם יותר דווח , כי נתניהו צפוי אשר בנייה אות דירה גדה מערבי , זאת נוסף דירה שכ נמצא בנייה . כך סר גורם לשכה . דבר , לאחר כן יסכים נתניהו השעיה זמני בנייה גדה , תמורה צעד נורמליזציה מצד דינות ערב . בן : " ביב מנסה משך זמן לא החליט " מערכת פוליטי מיהר להגיב על כוונת ר אשר אות דירה חדש שטח , לפני הקפאה הבנייה . ח בן : " ממשלה קודם בנה נושא לא עמד מרכז " 