אבו מאזן : חידוש ה אחרי הקפאה ה הרשות פלסטיני מתנה את חידוש שיחה עם ראש ממשלה נתניהו הקפאה הבנייה התנחלות . " נתניהו נוקט סחבת " י הרשות פלסטיני אבו מאזן ממשיך לדבוק מדיניות שלא חדש את מגע עם ישראל כל עוד ישראל ממשיך לבן התנחלות . מסיבה עיתונאי קיים היום בת קהיר לאחר פגישה עם נשיא צר חוסני מובארק , אמר אבו מאזן כי לא ייפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו לפני יפסיק את הבנייה התנחלות . הפסקה הבנייה התנחלות היא תנאי " הסביר אבו מאזן . " לא אנחנו אלו מציבים את תנאי הזה אלא הוא תנאי שכלול מפה הדרכים . מי יבחן את מפה הדרכים , יראה כי יש התחייבות פלסטיני יש ישראלי . התחייבות הישראלית מרכזי , שלא מולא עד כה , היא הפסיק את הבנייה התנחלות " אבו מאזן אמר עוד כי ישראל מנסה לנקוט סחבת למשוך את הזמן . " היא אומרת שיש בתים נמצא בנייה , אבל זו לא הבעיה לן . על ישראל הפסיק את הבנייה אז נלך משא ומ על סוגיה הסדר קבע היכן הופסק עם ממשלה אולמרט " התייחס פגישה אפשרי עם נתניהו אמר : " יש ד מאזן : חידוש ה אחרי הקפאה ה הרשות פלסטיני מתנה את חידוש שיחה עם ראש ממשלה נתניהו הקפאה הבנייה התנחלות . " נתניהו נוקט סחבת " 