שלום : " טעות להקפיא את הבנייה התנחלות " משנה ל מתח ביקורת על נתניהו בעקבות הכוונה בצע הקפאה התנחלות עת נוכחי . דבר נאמר כנס של ליכוד שב השתתף גם כמה ח מורד ה ראש ממשלה וה פיתוח נגב גליל סילבן שלום , מתח ערב ראשון ביקורת על ראש ממשלה נימין נתניהו בעקבות הכוונה להקפיא את הבנייה התנחלות עת נוכחי . כך דווח קול ישראל . טקס הרמה כוסית עם פעיל תנועה ליכוד התקיים רמה גן , אמר שר שלום כי " הקפאה התנחלות תנאי פגישה פירוש תשלום מחיר סופי עוד לפני תחילה משא ומ זה דבר שלא יעלה על דעת " שר שלום הדגיש כי הוא תומך קידום תהליך מדיני כי יש נהל את מגע שקט . שר מיכאל איתן אמר כינוס כי כל חברי ליכוד מכירים זכות של היהודים שבת כל מקום ישראל . אירוע השתתף גם כמה חבר הכנסה מזוהים עם אגף הימני ליכוד תוך חברי הכנסה ציפי חוטובלי דני דנון ו הכנסה ראובן ריבלין . אז נודע כי ממשלה נתניהו תשקול להקפיא את הבנייה התנחלות , החריף עימות קרב חברי תנועה ליכוד סביב הנושא . לפני שבוע כינס אנשי חברה הכנסה ציפי חוטובלי מפגש שב השתתף נציג מנהיגי מתנחל . מטרה המפגש היה למצוא על פי אנשי חוטובלי " מחנה משותף למצוא דרך מניעה הקפאה הבנייה התנחלות " אנשי חוטובלי הוסיף כי סיום פגישה הוחלט להק " שדולה מען י " כן היערך מאבק הסביר נגד הקפאה הבנייה פינוי מאחז . פורום החליט המשיך להיפגש קביעה דרך פעולה עתידי . ח דני דנון ביקש לפני שבוע ראש ממשלה נתניהו להעלות את נושא הבנייה גדה מערבי דיון סיעה ליכוד קבינט ממשלה , כן טענה הליך קבלה ההחלטות כיום הווה פגיע דמוקרטיה . " מ לא נבחר על יד ציבור ישראל , יש הביא את נושא הבנייה יהודה ושומרון דיון קבינט ממשלה " אמר דנון . הופעה ב תרבות " תיאטרון חולון שבת האחרונה , אמר שר החינוך גדעון סער כי " ליכוד הוא לא פלגה קיצוני אלא תנועה ממלכתי . לא ניתן גורם אינו מבין את מורכבות המצב פגוע מעמד של ראש ממשלה , נימין נתניהו , בו בחר הוביל את ישראל בתקופה כה מורכבת " שר החינוך הוסיף כי " התקפה של אבו מאזן אתמול על החלטה נתניהו אשר בנייה אות יחידי דיור חדש יהודה ושומרון היא עדה כך נתניהו שומר היטב על מכלול האינטרסים לאומי של ישראל " שלום : " טעות להקפיא את הבנייה התנחלות " משנה ל מתח ביקורת על נתניהו בעקבות הכוונה בצע הקפאה התנחלות עת נוכחי . דבר נאמר כנס של ליכוד שב השתתף גם כמה ח מורד תנועה 