נתניהו רע ל קהילה היהודית פרנקפורט לא מבין מה רוצה ראש ממשלה . רועה חושב שאם ראש ממשלה יתמיד סירוב עצור את הבנייה שטח , תאבד ישראל את אנשים אחרון עוצרים את בידוד ה זו עוד פגישה נעים בלתי חייב ין שלח עיתונאי ישראלי וב אחד מראשי קהילה היהודית פרנקפורט שבוע שעבר מרכז קהילתי היהודי עיר גרמני . רגע לפני דים התכוון קום להיפרד אל מארח נימוס האם הוא יכול שאול את אורח מישראל אלה קשה לפני סיום . " מה אתם חושבים על דיניות ראש ממשלה ש עניין התנחלות מאחז ? " הוא אל מבוכה קל לא קשה היה נחש את עמדה עניין . אף על פי משלחת מטעם מועצה עיתונות היה מורכבת עיתונאי בעל השקפה פוליטי מגוון , מימין שמאל , לא היה קופץ רב על משימה לדברר להסביר את דיניות נתניהו . נראה פרנקפורט ימשיכו ידיד ישראל נאמן ביותר המתין עוד זמן רב עד מישהו יצליח פרט אוזן את ההגיון עומד מאחורי דיניות ישראל יהודה ושומרון . קונספציה עתיק פיה מערכת הסברה ממשלתי היא האשמה בלעדי דימוי ירוד של ישראל , אינה חוברת יותר מציאות . לא חלילה התחיל לפתע שווק את הסחורה הישראלית כישרון או יעילות . פשוט מתברר יש מוצר אי אפשר מכר בלי שקר לקוח . אם שנה תשעים עוד הצליח ישראל לבלף את העולם בלתי אפשרי קלט מיליון עולים חדש חבר עם ללא בנייה הרחבה התנחלות , היום כבר נגמר תירוץ גם מיומן שבי מומחה הסברה של ישראל . ניגוד לזירה פנימי , ב פחה מחצית אזרח המדינה אינו מבין מה של ממשלה נתניהו שטח , הרי גבול יורד אחוז תמיכה ישראל בצור קיצוני מפחיד , מיוחד מדובר יהודי העולם מזדהים תורם זמן כסף . נתניהו , מבין דבר או ניים כוח פוליטי כלכלי של יהדות תפוצה , צריך להיות מודאג מאוד . לא רק ממשל אמריקני למד להעריך אז את משולש האינטרסים פוליטי ין בית לבן , יהדות א ממשלה ישראל . אם ראשי קהילה יהודי בעולם יסירו חסות מישראל , יהיה דבר גדר אור ירוק מסנוור ממשלה בעולם על ישראל סוגיה דיניות שונות בצור חסרת תקדים . כבר עתה , סיוע התגובות היסטרי של משרד , מצוי יחסים ין ישראל שבדיה נורבגיה שפל חסר תקדים . קרב בריטי רב נחשב ישראל שטן גדול במאי אמן מרחב העולם מחרימים אותו עקב מדיניות . רב הם טועים מפריזים , אבל לעתים מוטב להיות חכם אשר צודק . קשה למצוא זכר חוכמה מדיניות נתניהו ממשלה . חובה ציין הגינות שלא רק סוגיה מדיני מעיבה על הקשר ין ישראל יהדות תפוצה . נושא גיור התעללות ממסד אורתודוקסי כל קשר מחלוקת גיור מעצים את מתיחות על רקע מצוקה נישואי תערובת התבוללות . דובר סכנה אסטרטגי כל דבר עניין . קהילה יהודי העצים את כוח של ישראל בעולם קשר פוליטי , כלכלי מדיני נשזר ביד אמן במשך שנה מען ביצור עמדה של מדינה היהודים . אם אבני דומינו יתחילו יפול עקב חטא הכיבוש תהיה זו בכיה דור . נתניהו , חרד שם טוב מקום היסטוריה , ודאי אינו רוצה להיות ראש ממשלה משמרת שלו נפרם הקשר ין ישראל יהדות העולם . ההיסטוריה אירוניה גזר על מנהיגי ימין ישראל להיות אלו מחריבים את חלום ישראל השלמה עלה גדל אותו טיפח . בגין החזיר את סיני , רון עקר את התנחלות גוש קטיף נתניהו כבר יתר קדנציה הראשונה על חברון . על נזק אותו גורם הכיבוש ישראל על זכות פלסטיני מדינה אפילו ליכוד כבר לא מתווכחים . מאידך , ריכוז שימור גושי התיישבות מקובל על רוב של שמאל ציוני . טוב יעשה נתניהו אם ביקור מתוקשרים ב יחליף יותר מילה נימוס עם מארח ירד עומק נתק ין קהילה גולה מדינה הקטנה מזרח תיכון , זקוק הם כל כך . אם לא יעשה זאת , תוכנית התנתקות הזאת ישראל כבר לא תתאושש . נתניהו רע ל קהילה היהודית פרנקפורט לא מבין מה רוצה ראש ממשלה . רועה חושב שאם ראש ממשלה יתמיד סירוב עצור את הבנייה שטח , תאבד ישראל את אנשים אחרון עוצרים את בידוד הבינלאומי 