מועצה י : " אישור הבנייה אחיזה עין " מועצה י מותחים ביקורת על כוונת ראש ממשלה אשר את בנייה של כמה אות דירה שטח . דבר י המועצה , " אחרי יאשרו את מספר הזה , אנחנו נישאר עם הקפאה " כוונת של ראש ממשלה , נימין נתניהו , אשר בנייה של כמה אות יחידי דיור גדה מערבי , נוסף על הדירות בנייה כבר החלה , גרר ביקורת מצד מועצה י . י המועצה , דני דיין , סבר כי דובר אחיזה עין , כן דבר " אחרי יאשרו את מספר הזה , אנחנו נישאר עם הקפאה " דיין אמר היום ראשון כי אישור הבנייה אינו ספק , ודאי אינו עונה על צורך האוכלוסייה היהודית שטח . " על מה אנחנו מדבר כאן , יחידי דיור ? התחשב עובדה שיש אה חמישים יישוב יהודה ושומרון , זה קצת יותר שלוש דירה כל יישוב . אשר יחידי דיור מעלה אדום עוד חמישים ב עילי זה אומר סך כל ני בניין , בעוד מדובר בערים של ארבעים אלף תושב " אמר דיין . ביום שישי האחרון ניסה נתניהו רכך את הביקורת מופנית כ מצד ח ליכוד גורם ימין אמר כי הקפאה הבנייה מיועדת הימשך תקופה של חצי שנה בלבד . טענה י מועצה י , " אין יותר קבוע זמני " דיין הביע חשש שמא אותו קומה הם מתוכנן הקפאה בנייה , יועלו עתיד שולחן משא ומ . " לא מקפיאים בנייה מקום אינו נמצא על שולחן משא ומ , אז עצם הקפאה הבנייה גוש התיישבות מאותתת ערב שגם נושא של חזרה גבול פתוח משא ומ " כמה עשר מיזם בנייה שטח ממתינים אישור של שר הביטחון . קרב מתנחל בטוח כי כל דירה תאושר תימכר אופן יידי , זאת של דרישה גדול , בעיקר דור ההמשך התנחלות , מבקש התגורר קרבה הורה . מועצה י : " אישור הבנייה אחיזה עין " מועצה י מותחים ביקורת על כוונת ראש ממשלה אשר את בנייה של כמה אות דירה שטח . דבר י המועצה , " אחרי יאשרו את מספר הזה , אנחנו נישאר עם הקפאה " 