" נתניהו בקר משעות הבוקר מתקן ביטחוני " היעדרות של ראש ממשלה נימין נתניהו אתמול הוליד גל שמועה , פיהן יצא שליחות ביטחונית דחוף ל . מזכיר צבאי : הוא סך כל יקר מתקן ביטחוני נעלם נתניהו ? היעדרות של ראש ממשלה נימין נתניהו מהלך יום אתמול הוליד גל שמועה , פיהן יצא נתניהו שליחות ביטחונית דחוף ל . בעקבות פנייה של לשכה ראש ממשלה סר אמש ני מזכיר צבאי של נתניהו , מאיר ליפי , כי נתניהו בקר מתקן ביטחוני . רגל ביקור חשאי פונה לגמרי לוח זמן של ראש ממשלה משך היום . ידע כי יחד עם נתניהו סייר מזכיר צבאי של ראש ממשלה , אלוף מאיר ליפי . על פי ההערכות , סיור משתתף גם ראש ממשלה ביטחון לאומי , עוזי ארד . שיחה עם וואלה ! חדש סירב לשכה ראש ממשלה מסור פרט נוסף על ביקור . על פי אחת ההערכות , שלא אושש על יד ום קור רשמי , סיור ביטחוני של נתניהו שמש כיסוי צורך נסיעה חשאי ל . לפני חודש אירח מנהל וועדה אנרגיה אטומי מנהל קריה מחקר גרעיני נגב את נתניהו . ראש ממשלה נלוו שר דן מרידור מזכיר צבאי . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " זהו ביקור סידרתי ראשון , מסגרת תפקיד ראש ממשלה כ וועדה אנרגיה אטומי , כפף משרד ראש ממשלה " מהלך ביקור , ראש ממשלה קיבל סקירה על פרויקט מדעי שונה , אותו מקדם אנשי כור . נתניהו אמר כי , " אני מביע את העריך עובד המרכז על תרומה לחוזקה ביטחון של מדינה ישראל " " נתניהו בקר משעות הבוקר מתקן ביטחוני " היעדרות של ראש ממשלה נימין נתניהו אתמול הוליד גל שמועה , פיהן יצא שליחות ביטחונית דחוף ל . מזכיר צבאי : הוא סך כל יקר מתקן ביטחוני 