נתניהו ייפגש עם מובארק ים ה כוויתי מדווח הבוקר כי ראש ממשלה ייצא מצרי ידון עם הנשיא חוסני מובארק על חידוש ה עם פלסטיני מאמץ שחרור של חייל חטוף גלעד ש ממשלה נימין נתניהו יבקר מהלך ימים קרוב מצרי , שם ייפגש עם הנשיא חוסני מובארק . כך דיווח הבוקר ישי העיתון כוויתי " " פי קורות . לשכה ראש ממשלה אישר את פגישה . על פי דיווח , נתניהו צפוי דון עם מובארק התפתחות האחרונות מזרח תיכון לבקש ממנו על י הרשות פלסטיני אבו מאזן חדש את משא ומ . על פי דיווח , ראש מודיעין מצרי עומאר סלימאן היה אמור בקר אולם סוף של דבר " קהיר שינה את דעה חליטה הזמין את נתניהו ביקור " עוד דווח כי אל נתניהו יתלווה שר התעשייה מסחר נימין פואד בן אליעזר על פי דיווח , קטע את חופשה מען טרה זו . מקור סר עוד כי נתניהו צפוי דון עם מובארק גם סוגיה נורמליזציה של דינות ערב עם ישראל . זאת על רקע דבר שלשום של מ הליגה ערבי פיהם אין מקום נורמליזציה עם ישראל אור החלטה המשיך לבן התנחלות גדה מערבי . " ישראל לא תקבל נורמליזציה חינם " הבהיר . פגישה צפוי של נתניהו ומובארק תהיה פגישה השנייה אז החל נתניהו את כהונה נוכחי . פגישה הראשונה נערך חודש מאי שאר . תום פגישה אז שיבח נתניהו את מנהיגות של מובארק את הסכם שלום ין מדינה . מובארק אמר אז כי " צר מצפה עמדה חיובי ישפיעו על מחויבות ישראל שלום . צר רואה את עקרון שתי מדינה שני עם בסיס פתרון " נתניהו ייפגש עם מובארק ים ה כוויתי מדווח הבוקר כי ראש ממשלה ייצא מצרי ידון עם הנשיא חוסני מובארק על חידוש ה עם פלסטיני מאמץ שחרור של חייל חטוף גלעד שליט 