דיווח : " נתניהו יקר חשאי מדינה ערבי " האם נפתר תעלומה היעדרות של ראש ממשלה ? עיתון פלסטיני טוען כי ר יקר מדינה ערבי אין לה יחסים דיפלומטי עם ישראל . דיווח לא קיבל אישור שום קור א רקע השמועות סביב היעלמות אתמול של ראש ממשלה נימין נתניהו משך שעה ארוך , דיווח הבוקר ישי העיתון פלסטיני " " פי קורות ערב מוגדרים " מהימן " כי נתניהו יקר מדינה ערבי אין לה יחסים דיפלומטי עם ישראל , ב הוא נפגש עם נשיא המדינה שני בכיר נוסף שתי דינות ערבי נוסף שהה ב . על פי דיווח , שלא קיבל אישור שום קור אחר , נתניהו התלוו ביקור גם ביטחון לאומי עוזי ארד מזכיר צבאי אלוף מאיר ליפי . מקור סר עיתון עוד כי ביקור נערך זמן קצר לאחר ספר דינות ערבי הביע את הסכמה לנרמל את יחסים עם ישראל . " נתניהו רץ קיים את ביקור לפני בוא של שליח אמריקני מיטשל אזור " הוסיף . על פי מקור , נתניהו העביר שני בכיר ערב עימם הוא נפגש סר מנהיג מדינה , בו הדגיש את צורך חיזוק תיאום ביטחוני מאבק אירן . מקור אמר עוד כי ביקור הווה " פריצה דרך מוצלח לזירה ערבי " זכר , אור חרושת השמועות התעורר אתמול אור היעלמות נתניהו , הודיע לשכה כי הוא יקר מתקן ביטחוני מרכז . דיווח : " נתניהו יקר חשאי מדינה ערבי " האם נפתר תעלומה היעדרות של ראש ממשלה ? עיתון פלסטיני טוען כי ר יקר מדינה ערבי אין לה יחסים דיפלומטי עם ישראל . דיווח לא קיבל אישור שום קור אחר 