הפיתרון מרד ליכוד הזמנה ארוחה ז ממשלה נימין נתניהו שלח הזמנה זוגי רגל ראש השנה חבר נס ליכוד חבר סיעה קואליציה . המטרה להאכיל את המורדים פוטנציאל מנוע מרד ג מוזמן ארוחה זוגי עם ראש ממשלה נימין נתניהו . חשש של ראש ממשלה נימין נתניהו מרד תוך ליכוד סיעה קואליציה גרם נתניהו שלח הזמנה זוגי ארוחה גיבוש ביית ביום ישי שבוע בא לקראת ראש השנה . למרות מרד ליכוד עדיין לא נראה מגובש . על ראש ממשלה נימין נתניהו תחיל לתת את ותיו . עד כה התנגד נתניהו כינוס סיעה ליכוד עד לאחר שובו , אתמול הוחלט זמן את חברי קואליציה ארוחה ערב שבוע בא . גל צ דווח כי מקורב של ראש ממשלה נס בדק כמה חתימה הצליח מתנגד ליכוד אסף על מנה לכנס את רכז המפלגה דיון הקפאה הבנייה התנחלות . שלשום מתח משנה ראש ממשלה וה פיתוח נגב גליל סילבן שלום ביקורת על נתניהו בעקבות הכוונה להקפיא את הבנייה התנחלות עת נוכחי . טקס הרמה כוסית עם פעיל תנועה ליכוד התקיים רמה גן , אמר שר שלום כי " הקפאה התנחלות תנאי פגישה פירוש תשלום מחיר סופי עוד לפני תחילה משא ומ זה דבר שלא יעלה על דעת " הפיתרון מרד ליכוד הזמנה ארוחה ז ממשלה נימין נתניהו שלח הזמנה זוגי רגל ראש השנה חבר נס ליכוד חבר סיעה קואליציה . המטרה להאכיל את המורדים פוטנציאל מנוע מרד גלה 