הסתרה נסיעה נתניהו : " מזכיר צבאי יזם " עם מי נפגש ראש ממשלה נתניהו ביום ני , למה שינה לשכה את גרסה ? הודעה פרסם לשכה עולה נתניהו עסק פעילות מסווגת , כי מזכיר צבאי יזם ה היעלמות מסתורי של ראש ממשלה נימין נתניהו מסרבת לרדת כותרת . הודעה חריג פרסם אמש רביעי לשכה ראש ממשלה , נאמר כי נתניהו " היה עסוק פעילות חשאי מסווג " עוד צוין , כי מזכיר צבאי של נתניהו , אלוף מאיר ליפי , שלא היה קשר עם ראש ממשלה , " נקט יוזמה עצמאי לגונן על פעילות זאת אמצעות הודעה מסר טעם התקשורת " עוד נאמר , כי ביטחון לאומי עוזי ארד , לא היה קשר עניין . היעדרות של ראש ממשלה נימין נתניהו מהלך יום ני הוליד גל שמועה , פיהן יצא נתניהו שליחות ביטחונית דחוף ל . מזכיר צבאי של נתניהו , מאיר ליפי , טען אז כי נתניהו יקר מתקן ביטחוני . רגל ביקור חשאי פונה לגמרי לוח זמן של ראש ממשלה משך היום . גורם רשמי רוסי הכחיש את דיווח פיהם ראש ממשלה הגיע שבוע ביקור חשאי מוסקבה , על מנה דון עם ההנהגה הרוסית על נושא ביטחוניים ניסיון לשכנעה לא מכר כלי נשק אירן סוריה . דובר של ראש ממשלה רוסי ולדימיר פוטין ושל הנשיא דימיטרי מדוודב אמר כי שני לא נפגש עם נתניהו ביום ני , אך לא הכחיש כי נתניהו אכן יקר רוסי . ישראל מנסה זה תקופה ארוך לסכל את מערכת ההגנה אווירי מתקדם , תוצרת רוסי . דובר מערכת טיל מתקדם , בעל טווח בינוני . ישראל חוששים מערכת תוצב סביב מתקן גרעין אירניים , תקשה על תקיפה . לפני תיים חתם רוסי על הסכם עם אירן על אספקה המערכת , אך העסקה טרם יצא לפעול . הסתרה נסיעה נתניהו : " מזכיר צבאי יזם " עם מי נפגש ראש ממשלה נתניהו ביום ני , למה שינה לשכה את גרסה ? הודעה פרסם לשכה עולה נתניהו עסק פעילות מסווגת , כי מזכיר צבאי יזם הסתרה 