רוסי : נתניהו לא נועד עם פוטין או מ של ר רוסי נשיא מכחישים את דיווח , פיו שני נועד עם ראש ממשלה שיחה על נושא ביטחוניים , ביום בו " נעלם " עם זאת , לא הוכחש כי נתניהו יקר ב רשמי רוסי הכחיש היום רביעי את דיווח פיו ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע שבוע ביקור חשאי מוסקבה , על מנה דון עם ההנהגה הרוסית על נושא ביטחוניים ניסיון לשכנעה לא מכר כלי נשק אירן סוריה . דובר של ראש ממשלה רוסי ולדימיר פוטין ושל הנשיא דימיטרי מדוודב אמר כי שני לא נפגש עם נתניהו ביום ני , אך לא הכחיש כי נתניהו אכן יקר רוסי . דבר נסיעה של נתניהו רוסי נחשף הבוקר עיתון " ידיעה אחרון " היעדרות של ראש ממשלה נימין נתניהו מהלך יום ני הוליד גל שמועה , פיהן יצא נתניהו שליחות ביטחונית דחוף ל . מזכיר צבאי של נתניהו , מאיר ליפי , טען כי נתניהו יקר מתקן ביטחוני . רגל ביקור חשאי פונה לגמרי לוח זמן של ראש ממשלה משך היום . ידע כי יחד עם נתניהו סייר מזכיר צבאי של ראש ממשלה , אלוף מאיר ליפי . ביטחון לאומי , עוזי ארד . ישראל מנסה זה תקופה ארוך לסכל את מערכת ההגנה אווירי מתקדם , תוצרת רוסי . דובר מערכת טיל מתקדם , בעל טווח בינוני . ישראל חוששים מערכת תוצב סביב מתקן גרעין אירניים , תקשה על תקיפה . לפני תיים חתם רוסי על הסכם עם אירן על אספקה המערכת , אך העסקה טרם יצא לפעול . רוסי : נתניהו לא נועד עם פוטין או מ של ר רוסי נשיא מכחישים את דיווח , פיו שני נועד עם ראש ממשלה שיחה על נושא ביטחוניים , ביום בו " נעלם " עם זאת , לא הוכחש כי נתניהו יקר מוסקבה 