משפיעים על כלכלה : עשירייה ה , שלא במפתיע ראש , פישר ני נוח דנקנר חוגג עם קרדיט סוויס כל דרך שלישי . שר האוצר מסתפק מקום רביעי גברת הראשונה , גל אור מקום חמישי . מי משפיע על כלכלה לן ? ראש ממשלה נימין נתניהו מיעט התבטא נושא כלכלי אז העביר את תקציב המדינה . נתניהו יש דבר בוערים יותר עסוק הם , כמו יחסים עם א שריפה מבעיר שר שלו . כלל , נתניהו כנראה החליט תדמית של " ראש ממשלה כלכלי " לא מתאים לו , הוא מעדיף להיות מזוהה רגע עם סוגיה לאומי רחבות יותר . אבל שבוע קרוב , כאשר נתניהו אנשיו יתחילו לפעול , ויים אנשי משק כלכלן גלות כי ראש ממשלה יש כלכלי חדש , שונה מהותי זו שמע ממנו היה שר אוצר , ראש אופוזיציה מועמד ראשות ממשלה . מי יחפש שנה קרוב את נתניהו לוחם מונופול , מוריד המסים שובר וועדים ימצא שכל אלה הם היסטוריה . יש נתניהו חדש עם סיסמה חדש . השינוי נתניהו אינו רעה הכרח אפשר למצוא היגיון כלכלי תפנית עשה , דגש , כיוון תוכנייה . אבל השאלה ש חלל משק שנה קרוב היא אם השינוי נתניהו משקף את השינוי מצב משק , אתגר , איום הזדמנות או סיפור הרבה יותר פשוט : נתניהו החליט אין לו יכולת או רצון היכנס עימות להוביל מהפכה גדול , והוא מעדיף להיות ראש ממשלה כולם אוהבים . שעה ערב מאוחר , אחד מסוף שבוע של תקופה הדחה של י בנק פועל דני דנקנר , קיבל סטנלי פישר כמה שיחה טלפון ביית . על קו היה עורכי דין אישים בעל השפעה , ניסה שכנע אותו לסגת דרישה הדיח את דנקנר . פישר נדהם . הוא ראה חיים שבר מאבק רב , אבל שום מקום בעולם לא מתקשרים אנשי עסק עושי דבר ביית של נגיד הבנק המרכזי , מנסים לשכנעו אולי אפילו לוחצים שנה את החלטה . " לפתע " אומר מקורב נגיד , " הבין פישר איך עובדת מערכת לחץ של אליטה עסקי הישראלית . איך עניין מתנהלים באמת , איך מתקבלות ההחלטות כלכלי חשוב מדינה ישראל " סיכום ביניים של חודשי משבר כלכלי חמור ביותר זה שנה מחמיא ישראל . נכנס משבר אחרי כולם , אף בנק או חברה גדול לא קרס , עכשיו נראה שאנחנו יוצאים ממנו ין הראשונים . מי מגיעות תודה ? לא ראשי ממשלה אולמרט או נתניהו : שניים היה עסוק הישרדות פוליטי . שרי האוצר הירשזון בר און ? ראשון המתין שוטר יבואו עצור אותו . השני היה חדש מדי תפקיד . מי נותר ? דמות כלכלי יחידי לקח פיקוד על ההגה כלכלי נגיד בנק ישראל , סטנלי פישר . סוף ינואר השנה נקלע נוחי דנקנר מקום שב הוא לא רגיל להיות . ראשון אז עלה ליגה של אנשי עסק גדול משק , הוא מצא עצמו משבר . מניה של בנק ההשקעות קרדיט סוויס , דנקנר קנה אמצעות קונצרן כור היקף של מיליארד שקל , נפל כור נוצר הפסד " על נייר " של קרוב מיליארד שקל . אבל לבסוף מכה לא ניחת . סוף רבעון ראשון החל מניה קרדיט סוויס לזנק . הפסד של מיליארד שקל נהפך רווח של יותר מיליארד שקל , דנקנר החל ממש אותו מזומנים . ההשקעה קרדיט סוויס היא שלב זה מהלך פיננסי מצליח ביותר ביצע משקיע ישראלי אי פעם . דנקנר כיום חזק תמיד . הוא נותר שולט כמה חברות ענק ישראלי נהנה רווחיות גבוה ענף עם תחרות נמוך . אולם רב מגזר עסקי שלטון ורים כי עוצמה צבר דנקנר , אמצעות החברות בעלות , היא רב מדי . יובל התיישב כורסה שר האוצר , מארס , נשב בעולם רוח רעות משבר עולמי מקומי הגיע שיא , לא נתפש בחירה מתבקשת תפקיד זה . דוקטור פילוסופיה , ספר " הזמנה פילוסופיה " הוא נמכר תחום ישראל , גם לא עסק עולם תחום שק , כלכלה חברה , אף לא התיימר הבין הם . ההצהרות של נימין נתניהו הוא יכהן שר על כלכלי , עובדה קיבל כמה החלטה מאחורי גב של ניגוד עמדה האוצר , פגע אוצר עומד ראש . נקודה שפל היה מאי , עת התפטר רם לינקוב , ראש אגף תקציב . אבל אחרי שפל אה ה . כאשר נתניהו זיגזג סוגיה ה על ירקות פירות , כבר עמד על דעה הבהיר ציבור אופן ברור : נתניהו הוא זה שינה את דעה , לא אני . אז קח יד את מושכה קיבל יותר יותר החלטה נכונות . הישג ובים שלו עד כה הם עמידה מאחורי התקציב תוכנית כלכלי שמרני של האוצר , כולל קביעה גירעון חריג אבל לא מסגרת . הוא גם עמד מאחורי ההחלטה לא העניק אשראי טייקונים החלטה שעה חייב הרבה כוח . במשך רוב תקופה כהונה של עופר עיני כ ההסתדרות , החל ראשית , התגלה עיני חיה פוליטי אבל מהופך . מעט כל קודם סימן עצמו מטרה פוליטי מרחיקות כת עת כהונה ראשות הארגון מעט חיים הברפלד , העדיף עסקנות תחום כדורגל . חלק עזב את ההסתדרות כדי כהן שר ממשלה , אחר הסתפק חברות כנסת . אבל אצל עיני זה פעל אחר , פחה עד באחרונה : מקום לשאוף משרה פוליטי רמה , הוא רתם את פולטיקה שירות ההסתדרות מגזר היא מייצגת העובדים . עיני קירב אל את מעסיקים הממשלה . הוא נהפך חבר וקרוב רב הם , בראשם שרגא ברוש , נשיא התאחדות תעשיין . אמצעי הגיע לבותיהם של מעסיקים דרג כלכלי אוצר היה הורדה דרסטית של ספר שביתה כללי . כך העמיק עיני את יכולת שנה חקיקה , כך הוא הגיע גם הישג גדול הוא יכול לזקוף זכות : שינוי מדיניות כלכלי של נימין נתניהו . עיני הוא זה רקח את כניסה של אהוד ברק מפלגה העבודה ממשלה הלך הבטיח נתניהו טון יציב יצר את בסיס עסקה חבילה משק . גל אור איתן רף , מ בנק לאומי ו שלו התאמה , הם זוג בנקאי וותיקים ביותר מערכת בנקאות הישראלית : הם כהן תפקיד מ שנה . לאומי הוא הבנק ממשלה האחרון , לאחר שנה רב שב עמדה על פרק סוגיה הבעלות על הבנק ממשלתי או פרטי התברר פתאום שמרנות של הבנק ממשלה היעדר תמריץ מופרז מנהל היה יתרון איפשר לאומי חזק את מעמד . עזרה של לאומי אה הסתבכות של בנק פועל הן השקעה בעלות סיכון גבוה שוק אמריקני , גרם לו הפסד , והן קרב עם רגולטור . אולם גם בנק ממשלה גדול היה לאומי שנה האחרונה כמה רגע קשה . טלטלה בנקאות עולמי לא פסח עלה , גם הוא ספג הפסד השקעה ביצע חשיפה שלו נעשה בעולם פיננסי , לו שום שליש נכס הם ב . סיטואציה שברירי הזאת הוביל רף מאור את בנק לאומי , עזר צוות הנהלה בכיר . אור רף יכולו להתברך השנה תפישה שמרני פחה אגרסיבי השיג תשואה , מעמד של בנק לאומי בנק על שווי גבוה ביותר התחדד . קשה להפריז עוצמה משימה של ניווט תקציב הביטחון . משימה הזאת רב כוח , שום תקציב הביטחון הוא היקף עצום : מיליארד שקל מכלל תקציב המדינה . משימה הזאת בעל עוצמה גבוה עוד יותר שום ניגוד תקציב של כל משרדי ממשלה , תקציב הביטחון נוהל אך רק על יד אנשי מערכת הביטחון . תקציב הזה אף אחד אינו נוגע . לא ראש ממשלה , לא ממשלה לא שר האוצר צמרת משרד . אהוד ברק , כיהן עבר כ מכיר היטב את תחום הביטחון כמה זווית , אך ראייה שלו מוקדם מאוד הוא דואג אך רק תקציב הביטחון , מתעלם צורך משק תחום אחר . ה גבי אשכנזי מכיר גם הוא את התנהות מול משרד האוצר , אף החל לתאם עמדה עם י ההסתדרות עופר עיני . הוא גם נפגש ארבע עין עם נימין נתניהו לפני אישור התקציב . את אשכנזי עניין כל שיחה צורך צ , רק צ . ל משרד הביטחון , פנחס בוכריס , יש עבר צבאי מפואר יחידות מובחר . הוא גם הספיק השתלב מגזר עסקי , ין שאר קרן ההשקעות איפקס . אז מינוי , לפני תיים , הוא הצליח הביא פרישה של אות עובד המשרד . גולה כותרת של פעילות היא הפקדה של תוכני התייעלות של צ היקף של מיליארד שקל בידי חברה מקינזי עולמי , כדי הבטיח תבוצע היקף זמן דרוש . ני פקיד בכיר משרד אוצר הם ראש אגף תקציב ו . ני מינוי בכיר הראשונים של שר האוצר החדש , יובל , היה של ד אוד ניסן ראש אגף תקציב , ושל חיים ני ל האוצר . שניים אנשי מקצוע מוערכים , שניים בורחים חשיפה תקשורתי . ניסן , כיהן עד עתה מנהל רשות החברות ממשלתי . תפקיד החדש הוא יהיה אורח קבוע לשכה ראש ממשלה , שר ו יעלו אל רגל . כל אלה יהיה עלה למד לומר " לא " גם ראש ממשלה . נראה הוא יגיד . ניסן יודע כי ייחשב לא פעם איש הרע , והוא לא מתכוון לוותר . הוא יקפיד על משמעת תקציבי , ימנע כל ניסיון את התקציב . אבל ניסן סבר כי תפקיד החדש בעיקר לדאוג רפורמה , שינוי מבני , טיפוח וקים רמה גבוה של שירות אזרח . לעומת ניסן , חיים ני הגיע . ני הוא נשיא ו נייס . תפקיד אל הוא נכנס שונה לא רק מה הכיר עד כה , אלא גם תפקיד ה משרד ממשלה אחר . כל משרד האלה ה הוא הפקיד בכיר . אוצר יש כל אגף מנהל משל , דרגה שכר של מ , עם אוטונומיה ניהולי מלא . תפקיד של ני יהיה לתאם ין אגף . פחה תיים כיהן אורה יוגב ראש אגף תקציב אוצר כהונה קצר כל דעה . עם זאת , תיים האלה הצליח יוגב לקנות עצמו מוניטין של אחד שמרני קיצוני בין ראשי אגף ותיהם . קיצוץ התקציב גדול של , ראש דרמטי קצבה ביטוח לאומי , היה בית מדרש . קול אמנם היה קול של שר האוצר דאז , נימין נתניהו , אבל יים יד יוגב . הנה , אותו יוגב הוא איש ניהל השנה את משא ומ על עסקה חבילה משק עם י ההסתדרות , עופר עיני , והגיע עם הסכמה לאות . " הסכמה " זו הגדרה שנוי מחלוקת . יש יאמרו " כניעות מביכות " ראש אגף תקציב פורש , רמי לינקוב , אפילו קבע כי דובר כניעה על גבול שוחד . אז נשאר יוגב נתניהו קרוב מאוד , כיום יוגב הוא כלכלי עיקרי של ראש ממשלה . ין מהלך מדיניות בולט מוביל נתניהו אין מעט אחד שלא עבר את אישור של יוגב . זה לא אומר אמנם יוגב אוהב את כל מה נתניהו עושה ראש ממשלה , אבל הוא נשאר נאמן נתניהו , עיקר תפישה לעתים המטרה מקדשת את אמצע המטרה הגיע תוכנית חירום כלכלי , יעיל מהיר , קידש משל ויתור שונה הסתדרות מסגרת עסקה חבילה . יצחק תשובה לא היה יכול דמיין סיום חור כזה שנת עסק שלו . דצמבר הוא הביט אחור ראה איבד תוך חודש מיליארד שקל אחזקה על נייר , מנייה דלק צנח , ש הקבוצה נסחר תשואה זבל , דלק נ מאיימת התרסק , ו מזומנים דלק רכב להצטמק . שבועי בלבד חלף אז רגע הוא , מציאות זימן תשובה של תקווה . שלושה בועה נוסף לאחר כן כבר הוחלף קדרות תחושה של אופוריה . קידוח גז תמר דלית , הופיע עד אז סעיף הוצאה שוטף של ד החברות הבנה , התגלה מטמון תת קרקעי שווי מיליארד דולר . מניה זינק מאה אחוז , תשואה ה צנח בנק הרפה את " מגע קסם " של תשובה חזר . אבל גם עבר הקרוב ו עדיין כאן . משל , ותיה של חברה דלק נ , היקף של מיליארד שקל בעל ה , בנק קבוצה דלק ו . תהפוכה ידע דלק נ הביא גם סיום קדנציה של איליק , מ דלק נ שמונה שנה האחרונות . משבר פגע גם חבר ביטוח פיננסים פניקס שליטה דלק נאלץ גם התמודד עם התחייבות רכוש את בית ההשקעות אסקלנס . משפיעים על כלכלה : עשירייה ה , שלא במפתיע ראש , פישר ני נוח דנקנר חוגג עם קרדיט סוויס כל דרך שלישי . שר האוצר מסתפק מקום רביעי גברת הראשונה , גל אור מקום חמישי . מי משפיע על כלכלה לן ? 