נתניהו חדש , ח ממשלה שר על עניין כלכלה של שונה לחלוטין שר האוצר של לפני כמה שנה . גיא רולניק תוהה אם נימין נתניהו פוחד כוח חזק ב ממשלה נימין נתניהו מיעט התבטא נושא כלכלי אז העביר את תקציב המדינה . נתניהו יש דבר בוערים יותר עסוק הם , כמו יחסים עם א שריפה מבעיר שר שלו . כלל , נתניהו כנראה החליט תדמית של " ראש ממשלה כלכלי " לא מתאים לו , הוא מעדיף להיות מזוהה רגע עם סוגיה לאומי רחבות יותר . אבל שבוע קרוב , כאשר נתניהו אנשיו יתחילו לפעול , ויים אנשי משק כלכלן גלות כי ראש ממשלה יש כלכלי חדש , שונה מהותי זו שמע ממנו היה שר אוצר , ראש אופוזיציה מועמד ראשות ממשלה . מי יחפש שנה קרוב את נתניהו לוחם מונופול , מוריד המסים שובר וועדים ימצא שכל אלה הם היסטוריה . יש נתניהו חדש עם סיסמה חדש . השינוי נתניהו אינו רעה הכרח אפשר למצוא היגיון כלכלי תפנית עשה , דגש , כיוון תוכנייה . אבל השאלה ש חלל משק שנה קרוב היא אם השינוי נתניהו משקף את השינוי מצב משק , אתגר , איום הזדמנות או סיפור הרבה יותר פשוט : נתניהו החליט אין לו יכולת או רצון היכנס עימות . נתניהו ודל היה מוקד צורך לייעל את מגזר ציבורי , שבר את מונופול , הפרטי את החברות , הוריד מס לבצע ינויים מבני . נתניהו ודל יתרכז שלושה דבר : יישום רפורמה מינהל מקרקעי ישראל , רפורמה וועדות תכנון הבנייה השקעה ענק תחבורה תשתית . דבר אחד לא השתנה אצל נתניהו , והוא התלהבות מחויבות תוכנית כלכלי רגע שב החליט עלה . אותו התלהבות דיבר על הפרדה קופה גמל קרן נאמנות בנק , הוא ידבר בשנים קרוב על קירוב פריפריה מרכז אמצעות השקעה אדיר תשתית , על התייעלות מגזר ציבורי על הקפצה ישראל דירוג עולמי של קלה ת מהירות של עשייה עסק אמצעות חוק חדש צמצום ביורוקרטיה . נתניהו לא הוגה את תוכנייה האלה לבד . קור השראה גדול ביותר שלו הוא אורה יוגב , עבר הממונה על תקציב אוצר כיום איש עסק פרטי . נתניהו את חשיבה כלכלי של יוגב , זוך אצל מעמד עבר היה שמר רק כלכלן בינלאומי . כלכלי נוסף עשה הפך מרכז הוא קנדל , ראש המועצה הלאומית כלכלה הוא מין השנה . קנדל יוגב תפישה כלכלי דומות : שניים ורים טיפול ב " ו " נגמר , הממשלה ישראל הגיע קרוב גודל רצה משימה של הקטנה חלק של מגזר ציבורי משק הסתיים רובה . עכשיו צריך טפל שיפור קלה ת של עשייה עסק ישראל . אם עבר תפישה היה שיפור עשייה עסק עובר ראש ראשון רפורמה מונופול שירות ממשלתי כמו נמלה , הרי עכשיו יש תיאוריה חדש : מנוף צמיחה הוא מהפכה תחום קרקע הפריט , רישום , שינוי ייעוד פיתוח . מהפכה ב מחבר יוגב קנדל הלך שאפתן של חיבור פריפריה מרכז רכבת כביש , צד רפורמה קטנות שורה של גוף ביורוקרטי ממשלתי מציבים את ישראל תחתית דירוג של מדינה שב קל לעשות עסק . נתניהו קנה יועץ כלכלי את תפישה פיה דרך את כלכלה להקטין את פער גדול שבה היא קירוב פריפריה מרכז . בקרוב יוכרז מוות של מדיניות פיתוח פריפריה אמצעות ענק השקעה . ראש ממשלה מכנה את זה סוף עידן ה " או " " א על שמה של חברה אינטל , קיבל מענק ענק מדינה כדי פתח פעלים בקר גת , ו ב " על שם של יישוב סימן את חזון של דוד בן גוריון פיתוח נגב . נתניהו יועץ אמין דרך להעלות את רמה החיים פריפריה להקטין את האי שוויון משק היא הפך את פריפריה , לומר הביא יישוב מרוחק אוכלוסייה חזק ימשיכו עבד מרכז . אוכלוסייה אלה ייסעו בוקר בערוצי תחבורה חדש מרכז , יעבדו היכן נמצא העבודה ישובו בערב פריפריה . זינוק מחיר הדירות ו , נתפש אצל חלק שוכר הדירות , זוג צעיר מתקשים לקנות דירה כלכלן רב סוג של בועה מתנפחת הולכת , רק חזק את יד נתניהו . הוא רואה זרימה הכספים ל חודש אחרון עדה כך משקיע ישראל עולם " סף חכם " כפי הוא מכנה אותו מבין את פוטנציאל גדול רפורמה שלו נערך תקופה שגשוג . את מי חושב מחיר הדירות גוש דן מנופח ויים יזמינו נתניהו יועץ לעבור פריפריה , המתין רכבת כביש חדש שהם מבטיח הביא לשם . זה לא יהיה השינוי החד יחיד מדיניות כלכלי של נתניהו . עסקה חבילה סגר נתניהו יוגב עם י ההסתדרות עופר עיני לא היה מקרי : יוגב נתניהו החליט מעתה והלאה הם הולכים ביחד עם ההסתדרות לא נגד . יוגב מאמין עין הוא מנהיג פועל סוג חדש , פתוח רפורמה שינוי , הליך משותף תניב תוצאה טוב בהרבה עימות א . אין עוררין בנייה קואליציה חזק שינוי היא דרך טוב בהרבה יצירה מהפך גדול . אבל השאלה גדול היא , שוב , אם ההחלטה הימנע עימות נובע הערכה מפוכח ניתן הגיע הישג גדול הידברות עם ההסתדרות , או היא פשוט משקפת חולשה חשש עימות ? תוך כמה חודש יתחיל שקוע אבק של משבר פיננסי , תנודה חד כלכלה שוק הון יתחילו להתמתן זה רגע שב יהיה ניתן לראות אם משקיע ישראל עולם אמין תיאוריה תוכנייה חדש של נתניהו , או שהם יגיעו מסקנה מהפכה כלכלי פחה מעניין את ראש ממשלה . נתניהו חדש , ח ממשלה שר על עניין כלכלה של שונה לחלוטין שר האוצר של לפני כמה שנה . גיא רולניק תוהה אם נימין נתניהו פוחד כוח חזק משק 