ר : " נוריד מס כדי הוביל משק צמיחה " ראש ממשלה נתניהו קרא בנאום תל אביב צמצום סקטור ציבורי המשך רפורמה טען : " ללא צמיחה לא נוכל ממן את צרכים בטחוני עשור הקרוב " צילום : נעם הן ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ישי כי " לא ניתן ממן את הוצאה הביטחון של מדינה ישראל עשור הקרוב ללא צמיחה משק " דבר נא כנס " משפיעים של עיתון דה מרקר " תל אביב , אמר נתניהו כי " צמיחה היא מפתח כל היא דרך יחידי ייצור משאבים הם אנו זקוק שיפור רמה החיים " " יש צמצם את סקטור ציבורי יום הינו על מימדים מבהילים אין הם אח רע " אמר נתניהו , " אנחנו לא צריך להיות ממוצע של מדינה מפותח , כדי להיות תחרותי מצוינים צריך לשאוף להיות יעיל יותר " הוא הוסיף כי " עלה המשיך מדיניות הורדה המסים כדי סייע שוק פרטי הוביל את כלכלה צמיחה " נתניהו זכה מהלך כנס תואר " איש משפיע ביותר על כלכלה ישראל " פתח כך את רשימה " משפיעים " נחשף אירוע . א דורג נגיד סטנלי פישר , מקום שלישי איש עסק נוחי דנקנר מקום רביעי שר האוצר . נתניהו הדגיש נאום פתח האירוע את חשיבות רפורמה משק , אמר כי " זהו גורם צמיחה פנימי שלא תלה תנודה וקים בעולם והוא רווח נקי של כול לא חשוב מה קורה סין או הוד , זוהי התייעל מוסיפה לן אחוז ניכר צמיחה מתניעה את משק " נוסף התחייב המשיך את רפורמה תחום היתר הבנייה כן הקל את נטל ביורוקרטיה כרך מערכת מיסוי ישראל . הוא אף חידד הדגיש את כוונת ממשלה ישראל להשלים תוך זמן קצר את תנא נדרש הצטרפות ישראל ארגון מדינה מפותח . נאום התייחס נתניהו גם פיתוח תחבורה ישראל . דבר , כוונת ממשלה המשיך את רפורמה שונות משרד תחבורה . " בקרוב ניתן יהיה הגיע רכבת באר שבע תל אביב ארבעים דקה , אמצעות ביש מלא הגיע ראש פינה ל שעה " אמר . נוסף התייחס צורך כונן " מהפיכה חברתי " צד מהפיכה כלכלי צדיק את רפורמה מנהל מקרקעי ישראל על רקע זה אומר : " פער עיקרי ין צעיר ישראל הוא יכולת לקנות דירה אנו עומלים כדי שנה זאת " סוף נאום הודה ראש ממשלה שר האוצר יובל , כינה את נגיד בנק ישראל סטנלי פישר " אי של יציב סופה בינלאומי " עדכון ראשון : : " נוריד מס כדי הוביל משק צמיחה " ראש ממשלה נתניהו קרא בנאום תל אביב צמצום סקטור ציבורי המשך רפורמה טען : " ללא צמיחה לא נוכל ממן את צרכים בטחוני עשור הקרוב " 