חלום ביב " נוזיל את הדירות , נרשת את ישראל כביש רכבת , ראש פינה ל יגיעו שעה " דפנה פפר שואלת האם ביב מאמין עצמו ? לקראת ראש השנה , חוגגת התקשורת כלכלי שפע פסטיבל " משפיעים " גון נשים משפיעות הגבר משפיעים . על איש משפיעה , שרי אריסון יותר דבר היא מתקשרת עם " ישות עליונות " אנו בן תמותה רגיל מתקשים הבין . ל , ביב נתניהו , " איש משפיע משק " מתקשר עם אנשים עם מציאות כלכלי הישראלית ממנו מצפה דבר רציני אחראי . תמוה שר האוצר יובל אינו משפיע המרכזי משק אבל התרגל זה אז מינוי תפקיד . האם ביב מאמין באמת ראש פינה ל נגיע תוך שעה ? כיצד מתעתד להוזיל את הדירות אזור ביקוש מובהק ? האם יש לו קרקע שיווק ב , רענן או פ ? התשובה ידע . בינתיים , ביב נוקט טקטיקה מעניין בחור טוב מבטיח הבטחה ל . בפועל , בחור טוב הקים ממשלה מנופח , העלה מס חיבק את עופר עיני עוזר שרגא ברוש רק כדי הכניס את כישלון פוליטי קרא " מפלגה העבודה " קואליציה תמורת אי פגיע שכר מגזר ציבורי . אחרי עין ברוש " התאקלם " ממשלה , החל ברוש , צפה , תקף את נגיד סטנלי פישר בגלל ער דולר נמוך טעם . סחבקים . אזרח . ביב , עידוד אחד יועץ מרובה , אורה יוגב , מבקש קרב את פריפריה מרכז . ביב מקווה הביא פריפריה אוכלוסייה חזק ישפרו את רמה החינוך איכות החיים ולטפל אבטלה . מי מאייה מכיר זוג ידיד מבקש לעבור דימונה או ירוחם ? את תשובה שלח לאורי יוגב הכבישים הרכבה מתוכנן לא יחפו על קומה עם אוכלוסיה מובטל חסר חינוך גבוה . רק נתניהו לא ממש מתעניין ירוחם . יש לו עיות גדול יותר עם משל אובמה , ימין קיצוני הוא חלק ממשלה עם חבר ליכוד חלק אינו טוח ביב ראוי מלכות . בינתיים , כדי לדחוק קרן זווית עיות פוליטי הוא מצהיר על בנייה שטח אמריקני יתנגדו , נלטף את ליברמן יעלון , נדבר על מלחמה בירוקרטיה גורמת עיכוב בנייה דירה מביאים עלייה מחיר מונעים זוג צעיר רכוש קורה גג צנוע , כך נפטפט עד כולם יתבלבלו לגמרי . חד גדיא . אנו זקוק מהפכה כלכלי " אמר אתמול נתניהו לא ברור מדוע היא מתמהמהת . ר הוסיף כי " מי שלא משתפר כלכלי נופל אחורה " מה מונע מך להשתפר אדון ראש ממשלה ? שפר את החינוך הפסק חלק סף מפלגה תומך כאילו קוף האוצר גדוש מטיל זהב פעל מיידי שיפור צמיחה תקציב הביטחון מנופח החריד . מי מפריע לך ? יצמן , אל ישי , פואד , הרצוג , לנדאו ? אתה ראש ממשלה שר על כלכלי כל יכול , אפילו פקיד נאמן לך . קום עשה מעשה עת עבודה . אשמח הגיע גליל עליון שעה . בינתיים , ין ר ל אני נוסעת , לפעמים , ביותר שעה . גם מכתש גדול או קטן לא אתנגד לנסוע דקה בינתיים ירושלים אין רכבת בקרים רק כניסה פקק ב סחרוב " אורכת דקה . אחרי טקסי " משפיעים משפיעות " עם דירוג מוזר נאום מליצה חסר טעם באמת הגיע הזמן פעולה אמיתי מען כל אלה זקוק לך כמו זוג צעיר נוער ראוי חינוך הולם . בעוד שנה , טקס משפיעים בא , תפטפטו עצמו שוב דעת עם שלל מעשיות תקווה אנו נסתפק מועט , הרגל שנה דור , נתפלל פריפריה תהיה מרכז , מרכזי ליכוד , העבודה , ש קדימה יהיו פריפריה . עיקר המליץ דבר רהב . כותב היא כלכלן מרצה מרכז לימוד אקדמי , אור יהודה . חלום ביב " נוזיל את הדירות , נרשת את ישראל כביש רכבת , ראש פינה ל יגיעו שעה " דפנה פפר שואלת האם ביב מאמין עצמו ? 