המאבק תחיל : ב יפתחו גל מ מתנחל הכריז היום על פתיחה מאבק תכניתו של ראש ממשלה נימין נתניהו להקפיא הבנייה התנחלות . " ביב צריך חזר היות אותו ביב " חברי מועצה י ראשי רשות יהודה ושומרון התכנס היום חמישי קרן שומרון כדי הכריז אבק ראש ממשלה נימין נתניהו עניין הקפאה הבנייה . על אף מתנחל תקף את ביב מיל קשה הם הודיע כי לא יפעלו להפיל את ממשלה . ישיבה התכנס ראשי רשות ב סיכם על התחלה המאבק . ין היתר מתוכנן שביתה בת מול בית נתניהו עם נסיעה עצרת ה שבוע בא . כמו כן תכננים ראשי רשות זמן את מתפקד ליכוד סיור התנחלות . למרות הכרזה אלה אמר ראשי רשות כי דובר שלב ראשוני של המאבק בלבד . " אין לן כוונה להפיל את ביב להעלות את בן " אמר הרצל בן ארי , ראש מועצה קומי קרני שומרון , " אך הצעה נתניהו בנייה יחידי דיור היא חרפה אין דוגמה עניבה חנק התיישבות כול . לא ייתכן כיכר לחם אחת יפרסו אלף תושב י . אנחנו אומרים נתניהו : עד כאן ! נפעל כל הדרכים המשיך מפעל " ראשי רשות הודיע כי הם מתכוונים היאבק ראש ממשלה דרך פעיל ליכוד מטרה יפעילו להפר את הקפאה . " אנחנו רואים את מפה אישור הבנייה אנו מבין היא תואמת את מצע מפלגה העבודה " אמר י מועצה י דני דיין . " נשאל השאלה איפה שרי מחנה לאומי מאבק הזה . אינו רוצים לבנה תהייה ראש ממשלה כי אז צב היה גרוע יותר . אינו עוסקים מלך מלך אלא שינוי דרך ממשלה " ישיבה נכח גם ראשי רשות חברי רכז ליכוד אמר כי ידרשו חבר המפלגה הביע עמדה נחרץ נגד הקפאה . " זכות לבן ישראל כול אינה ניתן ערעור אמר ראש מועצה גוש עציון אול גולדשטיין . " העם בחר ימין תנועה ליכוד צריך ממש הבטחה לפני הבחירות . ביב צריך חזר להיות אותו ביב " המאבק תחיל : ב יפתחו גל מ מתנחל הכריז היום על פתיחה מאבק תכניתו של ראש ממשלה נימין נתניהו להקפיא הבנייה התנחלות . " ביב צריך חזר היות אותו ביב " 