לשכה נתניהו נהנה שחק מ הנסיעה חשאי של ראש ממשלה רוסי , חשף יותר מ . עת כולם יודעים כי לשכה נתניהו יש יותר סכסוך מיועצים . ה תורן מקרה הזה הוא דרגה א ממשלה נימין נתניהו אוהב שחק מחבוא , שחר נעורים הוא אהב את משחק הזה . זה חזק את שריר , שומר על הערנות , עיקר נורא מצחיק . נתניהו , כך זה נראה , נשאר עדיין נער שובב עם חיוך ממזר . ביית ירושלים כבר עברו זמן של משחקי מחבוא , נערים כבר גר לשחק מחבוא שני זה קצת פחה נחמד . מרבי ראשי ממשלה ישראל היה מביאים את עבודה הביתה . אין מה לעשות , ראשי ממשלה ישראל יש הרבה עבודה . שבוע החליט ראש ממשלה הנוכחי הביא את בית עבודה . כל החל ביום ני , ראש ממשלה היה צריך היפגש עם פלוני אלמוני מטרה אלמוני עיר פלונית השמה מטר אינו מורה מערכת , הם פשוט עדיין מתחבאים לא ועים . לו נתניהו עם מקורב מאוד מאוד קרוב עם יועצים מאוד מאוד מייעצים ביחד הוחלט ביקור ב פגישה חשוב . ההכנות נעשה רק דבר אחד נשכח הודיע התקשורת , להלן ה עמד ין לשכה ראש ממשלה לבין עיתונאי רשע , ראש ממשלה לא יגיע היום עבודה רגיל לשכה . עיתונאי דווקא כן הגיע עבודה אותו היום , הם אלו אל חקר היכן בעולם נמצא ראש ממשלה נימין נתניהו . גמגום הגיע לשכה של ראש ממשלה ו קצת פחה קרוב רק הגביר את דאגה סקרנות . התקשורת של נתניהו , ניר , לא רץ שקר תכונה מוזר דובר ול החליט מזכיר צבאי של ראש ממשלה , אלוף מאיר ליפי , שכב על גדר עבר מפקד הוציא עצמו הודעה פיה נתניהו סייר מתקן ביטחוני , כך חתם מעשה את גורל הפך רשמי ל תורן החדש אל יופנו כל חיץ עד הפרשה בא . לשכה של ראש ממשלה אינה מן מסודרות . על קודם תפקיד אהוד אולמרט אפילו יריב פוליטים נאלץ הודות חירוק שיניים כי תור מ של דין הוא עשה עבודה לא רע בכלל , מים לשכה זרם על מי נוחות . השלטון התחלף דיווח מתפרסמים עיתון על נעשה לשכה של נתניהו מצביע על כך מים כבר לא זורמים כמו פעם וקצת מסריח שם ביצה . לשכה ראש ממשלה יד שמאל לא יודעת מה יד ימין עושה , ויד ימינו של נתניהו עושה מה ראש שלו . עת שוב מחפשים מי נתן את הוראה ? מי ידע עליה איך מגלגלים את האשמה כמה יותר רחוק . סיפור אינו כה חמור כפי הוא מצטייר , לא דובר עסק יש מדיני , נזק ביטחוני לא נגרם מדינה ישראל שליחות חשאי ין ראש ממשלה אישים בכיר עלום יימשכו ככל הנראה תמול שלשום . סיפור הזה כן מראה עד כמה לשכה של נתניהו אינה מסודר , זה כבר עסק יש סוג שונה לגמרי . אם בית שרוי אנדרלמוסיה אוס לך תוכיח אתה יכול נהל עסק מסודר . אם אמה לשכה ורר בלגן איך אתה יכול אפילו לקוות התנהלות תקין מול " חברי " מפלגה , יריב פוליטי פרטנר שלום . לשכה ראש ממשלה נראה הבין את לקח משחקי מחבוא יאוכסנו ב כעת תכננים יועץ נשאר לעבור משחק אחר לגמרי , גם הוא שחק ישן אהוב ילדות של כול " אחת , שתיים , שלוש , דג מלוח " גם במשחק הזה האחרון יישאר כנציב מלח בודד גלמוד יהיה ה תורן , אבל כפי זה נראה היום לשכה נתניהו דג מסריח ראש . לשכה נתניהו נהנה שחק מ הנסיעה חשאי של ראש ממשלה רוסי , חשף יותר מ . עת כולם יודעים כי לשכה נתניהו יש יותר סכסוך מיועצים . ה תורן מקרה הזה הוא דרגה אלוף 