החרדים ירדפו אחר נתניהו עד ל י ממשלה יטוס עצרת כללי של ה בעוד שבועי ביקור הוא צפוי להיתקל הפגנה של אלף חרדי . החרדים בן יורק מוחים נגד פרשת האם ה נגד פתיחה חניון קרתא ב ממשלה , נימין נתניהו , יטוס בעוד שבועי ל יורק על מנה השתתף עצרת כללי של ה ביקור צפוי לו קבלה פנים לא נעים דוגמה הפגנה של אלף חרדי . החרדים בן יורק ימחו נגד אותו דבר נגדם מחה שבוע אחרון החרדים ירושלים , ב פרשת האם ה , פתיחה חניון קרתא שבת כמו גם התנהגות המשטרה לפי החרדים הפגין ירושלים ו של מפגין . האתר " חרדי " מדווח כי אנשי התאחדות נים אמריקה קנדה מתככנים קיים עצרת ענק מול מלון בו ישהה נתניהו בן יורק . הפגנה ישתתפו ה מסאטמר , נים עשר אלף פגינים . יום לפני עצרת זו צפוי התקיים הפגנה נוסף של חרדי מול משרדי הדס מנהטן . נוסף שבוע התקיים הפגנה מונטריאול קנדה כן מול קונסוליה הישראלית מנהטן ניו יורק . החרדים ירדפו אחר נתניהו עד ל י ממשלה יטוס עצרת כללי של ה בעוד שבועי ביקור הוא צפוי להיתקל הפגנה של אלף חרדי . החרדים בן יורק מוחים נגד פרשת האם ה נגד פתיחה חניון קרתא ירושלים 