ראש ממשלה ייפגש היום עם נשיא מ ממשלה , נימין נתניהו , ייפגש היום קהיר עם נשיא צר . לפי פרסום של העיתון " רק אווסט " נתניהו ומובארק ידונו תהליך שלום , עסקה שליט יחסי ישראל ו ממשלה , נימין נתניהו , ייצא היום ראשון קהיר יוועד עם נשיא צר , חוסני מובארק . אל נתניהו יתלווה שר אל ישי . זו תהיה פגישה השנייה של ראש ממשלה עם מובארק אז נבחר נתניהו . תוך כך תגיע היום גם שלח ראשות ראש לשכה מדיני של חמאס , חאלד משעל קהיר מטרה דון עם בכיר מודיעין מצרי חידוש שיחה פיוס עם פתח ו שחרור חייל חטוף גלעד שליט . משלחת צפוי היפגש עם בכיר מודיעין מצרי ראש ראש מודיעין עומאר סלימאן . אתמול דיווח העיתון " אווסט " מתפרסם לונדון , כי ישראל מצרי נמצא על סף גיבוש הבנה נוגעות התפתחות תהליך שלום ין ישראל פלסטיני עסקה שחרור חייל חטוף גלעד שליט . העיתון דיווח , פי קורות ישראלי מצרי קהיר , כי הבנה אלו יביאו הכרזה על החלטה חדש , ייחשפו לאחר פגישה של ראש ממשלה עם נשיא צר קהיר . בהתייחסם פגישה צפוי ב אמר מקור כי שני ויים דון שורה של נושא , ראש תהליך שלום , עסקה שליט יחסי . ראש ממשלה ייפגש היום עם נשיא מ ממשלה , נימין נתניהו , ייפגש היום קהיר עם נשיא צר . לפי פרסום של העיתון " רק אווסט " נתניהו ומובארק ידונו תהליך שלום , עסקה שליט יחסי ישראל מצרי 