קור קרמלין : " נתניהו אכן יקר מוסקבה " עיתון רוסי " קומרסנט " דווח כי ר אכן יקר מוסקבה ביום ני . " נסיעה שכ מוצדקת רק בנסיבות מאוד מיוחד . ייתכן נתניהו עדכן על תוכני ישראל תקיפה אירן " גל השמועות על ביקור חשאי של ראש ממשלה שקר הופץ על כך לשכה מגיע גם רוסי . קור כיר קרמלין אישר עיתון רוסי " קומרסנט " כי ראש ממשלה נימין נתניהו יקר מוסקבה . על פי הערכה מומחה , נסיעה שכ הינה מוצדקת רק בנסיבות מיוחד עיתון העריך כי ייתכן מדובר הסבר על רצון של ישראל תקף את אירן . כתבה נכתב כי " לאחר קור ממשלה ישראל הודה כי היה ביקור , קור כיר קרמלין הודה אף הוא שיחה עם כתב העיתון כי ביקור אכן התקיים " עיתון צוין כי שגרירות ישראל מוסקבה מסר עיתון כי אם ביקור התקיים , הם לא ידע על כך דבר . קור , ביקש הישאר אלמוני , אמר כי " ביקור כזה יכול להיות קשר רק מידע חדש , אי , על תוכני גרעין של אירן . אי אפשר לשלול את הסברה כי ישראל מוכן בצע פעולה תקיפות , ראש ממשלה נימין י חשב כי ראוי לדווח על כך קרמלין " גורם רשמי רוסי הכחיש אתמול את דיווח פיו ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע שבוע ביקור חשאי מוסקבה , על מנה דון עם ההנהגה הרוסית על נושא ביטחוניים ניסיון לשכנעה לא מכר כלי נשק אירן סוריה . דובר של ראש ממשלה רוסי ולדימיר פוטין ושל הנשיא דימיטרי מדוודב אמר כי שני לא נפגש עם נתניהו ביום ני , אך לא הכחיש כי נתניהו אכן יקר רוסי . דבר נסיעה של נתניהו רוסי נחשף הבוקר עיתון " ידיעה אחרון " היעדרות של ראש ממשלה נימין נתניהו מהלך יום ני הוליד גל שמועה , פיהן יצא נתניהו שליחות ביטחונית דחוף ל . מזכיר צבאי של נתניהו , מאיר ליפי , טען כי נתניהו יקר מתקן ביטחוני . רגל ביקור חשאי פונה לגמרי לוח זמן של ראש ממשלה משך היום . ידע כי יחד עם נתניהו סייר מזכיר צבאי של ראש ממשלה , אלוף מאיר ליפי . ביטחון לאומי , עוזי ארד . קור קרמלין : " נתניהו אכן יקר מוסקבה " עיתון רוסי " קומרסנט " דווח כי ר אכן יקר מוסקבה ביום ני . " נסיעה שכ מוצדקת רק בנסיבות מאוד מיוחד . ייתכן נתניהו עדכן על תוכני ישראל תקיפה אירן " 