למרות ביקור נתניהו : רוסי עדיין עם א נתניהו לא עזר ? חבילה הצעה הגיש אירן מעצמה העולם שיכנעה ככל הנראה פחה את רוסי . " מועצה הביטחון לא תתמוך סנקציה נוסף על אירן " שר רוסי סרגיי ברוב אמר היום חמישי כי חבילה הצעה הגיש אמש אירן מדינה מערב מאפשרת קיום משא ומ ין דים . " לאחר סקירה קצר של הצעה אירנית , אני מתרשם שיש עם מה עבד " אמר ברוב . נוסף אמר ברוב כי מועצה הביטחון של ה לא תאשר הטלה סנקציה נוסף על יצוא נפט אירני . עומת סר דובר מחלקת המדינה אמריקני פי . . קרואולי כי " הצעה אירנית אינה הווה תגובה מספקת דאגה של א נוגע תכנית גרעין של אירן " אמש הגיש שר אירני מ מותקי חבילה הצעה חדש נציג עצם העולם וועידת הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי . " חבילה הצעה הוגש אופן רשמי " דווח תחנה טלוויזיה אירנית דובר אנגלי . עם זאת לא נמסר פרט על תוכן חבילה . הגשה חבילה הצעה חדש דבר שר רוסי מגיעים אחרי יום ני האחרון יקר , על פי השמועות הערכה ראש ממשלה נימין נתניהו מוסקבה . קור כיר קרמלין אישר עיתון רוסי " קומרסנט " כי נתניהו יקר מוסקבה . על פי הערכה מומחה , נסיעה שכ הינה מוצדקת רק בנסיבות מיוחד עיתון העריך כי ייתכן מדובר הסבר על רצון של ישראל תקף את אירן . למרות ביקור נתניהו : רוסי עדיין עם א נתניהו לא עזר ? חבילה הצעה הגיש אירן מעצמה העולם שיכנעה ככל הנראה פחה את רוסי . " מועצה הביטחון לא תתמוך סנקציה נוסף על אירן " 