נתניהו ומובארק יחשפו הבנה עניין ש " " דיווח כי ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא צר חוסני מובארק יחשפו לאחר פגישה פרט גב העסקה המתגבשת עניין ש מצרי נמצא על סף גיבוש הבנה נוגעות התפתחות תהליך שלום ין ישראל פלסטיני עסקה שחרור חייל חטוף גלעד שליט . העיתון " " יוצא אור לונדון דיווח הבוקר בת פי קורות ישראלי מצרי קהיר כי הבנה אלו יביאו הכרזה על החלטה חדש ייחשפו לאחר פגישה מחר קהיר של ראש ממשלה נימין נתניהו עם נשיא צר חוסני מובארק . טענה מקור , ים אחרון קיים ראש מודיעין מצרי עומאר סלימאן שתי פגישה חשוב נוגע עסקה שליט , אחת עם הממונה על מגע מטעם ישראל , חג הדס , שנייה עם ראש לשכה מדיני של חמאס , חאלד משעל . על פי מקור , ביקור הדס קהיר ארך ספר שעה , מהלך נפגש עם סלימאן יועץ בכיר על מנה דון פרט נוגעים שחרור אסיר פלסטיני תמורת שחרור שליט . " הדס הגיע שדה התעופה שעה ספור אחרי משעל עזב " ציין . בהתייחסם פגישה צפוי מחר ין נתניהו למובארק אמר מקור כי שני ויים דון שורה של נושא , ראש תהליך שלום , עסקה שליט יחסי . טענה מקור , צירוף של שר פנים ישראלי ביקור הכוונה שר התעשייה מסחר , נימין בן אליעזר נ הווה סימן משמעותי התקרבות שחלה ין דים נוגע עסקה שליט . נתניהו ומובארק יחשפו הבנה עניין ש " " דיווח כי ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא צר חוסני מובארק יחשפו לאחר פגישה פרט גב העסקה המתגבשת עניין שליט 