שמאל רדיקלי נמצא ב הקפאה הבנייה התנחלות היא חסרת עוף . דני ליבר סבר כי זו מלחמה תוצאה יבשילו תהליך , סוף נמצא את עצם מדינה אחת שני עם . נתניהו , ל או לא להקפיא , זו השאלה דירה שינה עין של ראש ממשלה נימין נתניהו . מצד אחד אובמה מצד ני בוגי יעלון אלי ישי נשכב על גדר " הבנייה תימשך " הרשה אני הציג תזה שונה עט שאל תרגיע את מוח קודח של ראש ממשלה , תניח לן ציבור עם דיון מרדה הזה יכול להפיל שנתו אפילו את צעיר נער גבעה . האם באמת כמה יחידי דיור זו הבעיה , או שמא תהליך סוף תוקם דין פלסטיני ? התשובה היא אולי ברור , אך יש מי מנסים למסמס אותו בדיון עקר על כמה יחידי דיור מסכנות . מי תומך המשך הבנייה התנחלות , אי פינוי מאחז קיפאון מדיני , הוא שמאל שמאל , שמאלה מ וקרוב ל . כן , כן בוגי הוא איש שמאל נאמן , כך גם חוטובלי , פייגלין , בגין שאר חברי ליכוד . מדוע ? כי מי מסרב חלק את שת דינות , סוף יביא מדינה אחת שני עם . תהליך יקר הדרגתיות אט , אט יבינו פלסטיני את היתרון דחייה הקים המדינה , יחס כלכלי אותו " שלום כלכלי " של נתניהו , ילכו ישתפרו . הביטחון יעלה תחושה הקרבה ין עם תגדל כורח נסיבה של מציאות שם א יחד אותו הסיר . לא נתאהב לפתע , אבל נשל אדישות עם נוחות חד לא נפנה ישובים מאידך שקט ביטחוני יישמר . פתאום יאמר העולם זה רעיון בכלל לא רע : " תראו איזה יופי הם מסתדרים " " מדוע שלא ניתן פלסטיני זכות שווה " צדק , מדוע שלא ניתן ? כיצד נוכל השאיר עם כבוש במשך יותר שנה ללא זכות , הרי סוף עוד יקראו לן , רחמנא יצלן , מדינה אפרטהייד יחרימו את ישראל . בלית ריר , על מנה שמר על חברון עוד כמה צריף איזה מאחז , הרי הם כה ובים , קבל ארבעה מיליון פלסטיני יצטרפו מיליון חצי ערבי ישראל . חושבים חזון הזה ? כבר היום הקשר של הרשות עם ישראל הופך הדוק מאי פעם , של פחד של פתח השתלטות חמאס . מדוע שלא יבוא אבו מאזן יכריז ביום מן ימים הוא מוכן חיות מדינה אחת שני עם , לוותר על המאבק מזוין . מה גם אסטרטגיה של זרם פלסטיני רב , כולל חלק מסוים פתח , היה עדיין דחייה הקים דין פלסטיני על מנה יצור צב של מדינה כל אזרח וב להגשים את חלום השיב הקמה דין פלסטיני על כל טח ישראל . זה לא יקר מחר . אם ייכשל מהלך אמריקני , כנראה אנו נידון סבב אלימות נוסף . בינתיים , אחיזה של מתנחל שטח תגדל , אירופה ו ימאס חזון שתי מדינה והם יפעלו בלית ריר רעיון הסביר ביותר הענקה זכות שווה פלסטיני מסגרת מדינה ישראל . אנחנו כמובן נאמר " לא לא " אך איזה ריר תהיה לן לאחר נסרב לפנות התנחלות להק דין פלסטיני ארבעה מיליון פלסטיני תחת יבוש ? לא נוכל התנהג עוד כאילו יש ריק יהודה ושומרון לא גר שם עם אחר שואף חירות . אז מה אנחנו קוראים חלק אנשי ליכוד ימין קיצוני ? נכון , הם לא מת על ערב , אבל שביל שבות עם , קריה ארבע יצהר הם כנראה יצטרכו לוותר להתחבק עם אחמד . כי מי שלא מוכן חלק את היום , עלול קבל דין ללא רוב יהודי מחר , עם איום תמיד על התרבות הישראלית נוצר פה שנה האחרונות . כן , למרות שוני הרב , אני כולל גם את ערבי ישראל חרדי ישראלי הזה , אליה הם נחשף מדי יום שנה משפיעים על עיצוב טוב ול . אז אל פחד אדון ראש ממשלה , עם אנשי שמאל אלה מחנה לך , אתה לא צריך לפנות אף יישוב . חכה היסטוריה תעשה את לה ישראל השלמה לעולם לא תיכחד , אך היא תהיה עם עוד מיליון פלסטיני בעל זכות בחיר . רק צריך יבוא היום ו מנדלה " של יקום תחייה . כן , פתרון שתי מדינה סיום הכיבוש אכזרי כמה יותר מהר זו דרך נכון לא רק אסטרטגי , אלא גם מוסרי , זאת בעיקר כדי לתת דרור פלסטיני , עם סבל כל כך הרבה . אין סיכוי ללא דין , הם יחזירו עצמו את הכבוד אבוד נרמס עשר שנה האחרונות . עם ההזדהות שלי לפי פלסטיני אה גם תובנה כי אורח החיים שלי ושלהם שונה תהיה זו יהירות לנסות שנה אותו חשב עלה מונח שלי . יהירות , עלול הביא לא פחה סוכן משיחיות הימנית קיצוני . אם נתניהו לא ילך פיתרון מציע ממשל אמריקני , חשש הוא סוף של יום העולם יתעורר יכפה עלה דין אחת טענה כיבוש לא יכול הימשך . כרגיל , נבין עשה טעות נרצה פתאום לפנות התנחלות , זה יהיה מאוחר מדי רוח ההיסטוריה כבר ינשבו כיוון מדינה כל אזרח . מה אז יגידו בוגי וחוטובלי , איזה טיעון ישתמשו ? הם יגידו שלא צריך לתת זכות בן אדם ? הם יציעו שוב את רעיון טרנספר ? כן טח . נתניהו יקר , אל תיתן אנשים שלא רואים רחוק יותר נוף ניבט חלון דירה שכונה חדש איזה התנחלות , קבוע את עתיד של ישראל . מנהיג צריך הבין השלכה רחוק טווח התנהלות מדיני . רעיון אוטופיים יש כל קצה הקשה פוליטי כנראה מאבק על שלום קצה אלה קרוב תמיד . אם מדינה ישראל , כפי היא היום , על מעלה מגרעת , היא המקום שב אנחנו רוצים חיות , עלה להפריד ין ני עם להפסיק את ברבר מיותר על הקפאה פה בנייה שם ללכת לקראת שלום אמיתי צודק סוף יהיו שתי דינות לא דין אחת תביא ודאי . שמאל רדיקלי נמצא ב הקפאה הבנייה התנחלות היא חסרת עוף . דני ליבר סבר כי זו מלחמה תוצאה יבשילו תהליך , סוף נמצא את עצם מדינה אחת שני עם . נתניהו , עיון 