דן מרידור אשר : נתניהו יקר ב ראש ממשלה , דן מרידור , אישר כי נתניהו יקר רוסי שבוע . כך ניתן אישור רשמי ראשון ביקור . נתניהו " דן עניין עדיף ידונו אופן פרטי לא אופן פומבי " אישור רשמי ראשון ביקור חשאי של ראש ממשלה נתניהו רוסי שבוע : סגן ראש ממשלה , דן מרידור , אישר היום בת כי נתניהו " יקר רוסי דן עניין עדיף ידונו אופן פרטי לא אופן פומבי " מרידור אמר את דבר כתב רויטרס מסגרת ביקור כינוס של הארגון הבריטי הבינלאומי מחקר אסטרטגי . ביקור של ראש ממשלה רוסי גרם כעס זירה תקשורתי הישראלית האשים את לשכה הוצאה ידע מוטעה . זכר , מזכיר צבאי של ראש ממשלה , אלוף מאיר ליפי , ניסה שמר על חשאי ביקור מסר תקשורת כי נתניהו " בקר מתקן ביטחוני " זאת ניסיון הסביר את היעדרות של נתניהו משך יום שלם . עם חזרה של נתניהו ביקור , נמסר לשכה כי " ראש ממשלה היה עסוק פעילות חשאי מסווג . מזכיר צבאי נטל יוזמה עצמאי לגונן על פעילות זאת " ביקור נתניהו רוסי התקיים ספר ימים לאחר רוסי יירט ספינה נשק אמור היה ספק טיל נגד טוסים אירן . דן מרידור אשר : נתניהו יקר ב ראש ממשלה , דן מרידור , אישר כי נתניהו יקר רוסי שבוע . כך ניתן אישור רשמי ראשון ביקור . נתניהו " דן עניין עדיף ידונו אופן פרטי לא אופן פומבי " 