נתניהו מתנחל : " נאפשר ל חיים נורמלי " טקס הרמה כוסית ראש השנה , אמר ראש ממשלה , כי " אנחנו ניצב פתח דבר אי אפשר להפריז חשיבות . רק היינו מאוחד הצליח התגבר על כל מכשול " צילום : נועם הן , עריכה ידאו : לירז ליבנה " יש היום ממשלה ישראל היא ממשלה אחדות אמיתי " כך אמר ערב חמישי ראש ממשלה , נימין נתניהו נאום הרמה כוסית כבוד ראש השנה של ליכוד גן תערוכה . " אחדות זו נסמך על תנועה לן , על ליכוד . היא נסמך על שר על חברי הכנסה לן עושים עבודה מצוין , היא נסמך על השותפים לן קואליציה " אמר . נתניהו הוסיף כי " אנחנו ניצב פתח דבר אי אפשר להפריז חשיבות . היינו מאוחד הצליח התגבר על כל מכשול עזרה שם נצליח גם הפעם " ראש ממשלה התייחס תהליך מדיני , אמר : " הוכיח אנו רוצים שלום מוכן פשרה . אך אנו לא מוכן להיות איירים " נתניהו פנה מתנחל אמר " נאפשר ל חיים נורמלי " הוא שב הדגיש נאום כי הוא " לא מתכוון חלק את ירושלים " נוגע התחממות גבול עז , אמר נתניהו , כי " אתם חברי ליכוד אזרחי המדינה שלחתם א שרת את המדינה . יחד נוביל את מדינה ישראל הצלחה . יום ראשון של ממשלה הנהיג דיניות תקיפה תגובה על כל ירי לעברנו . ממשלה רשות לא מבליגה לא תבליג על ירי לפי אזרחי ישראל אנחנו מקדישים לילה ומ לתת מענה כל איום ניצב ל " התייחס מצב כלכלי , אמר ראש ממשלה , כי " הצליח לייצב את משק . אנחנו מוציאים אותו משבר כלכלי עולמי הא מעט מכל מדינה מפותח . עדיין לא יצאנו משבר אבל אנחנו בדרך נכון " נתניהו מתנחל : " נאפשר ל חיים נורמלי " טקס הרמה כוסית ראש השנה , אמר ראש ממשלה , כי " אנחנו ניצב פתח דבר אי אפשר להפריז חשיבות . רק היינו מאוחד הצליח התגבר על כל מכשול " 