" גיוס נים שכול לקרבי דילמה קשה " ראש ממשלה נימין נתניהו סיפר כי בעקבות מוות טרגי של אסף רמון , קיים דיון עם שר הביטחון נוגע בחירה ניתן אמה משפחה שכול אפשר לבנה שרת חיל ק ממשלה נימין נתניהו , אמר הבוקר ני בעקבות התרסקות של סרן אסף רמון כי קיים צורך בדק אם המשיך לאפשר אימהות חתום לבנה ניסה חיל קרבי . ראיון גל צ אמר נתניהו כי " שוחח על כך עם שר הביטחון , דילמה מאוד קשה אבל אי אפשר השיב חד משמעי . אולי צריך להיות עצירה למעלה , אבל רגע רונה שאר בן המשפחה זה לא יעזור " עוד אמר נתניהו כי " נטייה מיידי נושא הזה היא הגיד . אני אח שלי שירה אותו יחידי דעה , ההורים שלי לא ידע בכלל איפה שירה איזה סיכון לקח על עצם . עברנו מעשה על כל ודות ה , אבל אף אחד לא היה עוצר א " ראש ממשלה סיפר כי שמע על מוות של סרן רמון דרך פגישה מדיני עם נשיא צר חוסני מובארק : " קיבל את ידיעה ממש בעלות מטוס . היה מזועזע , זעזוע עמוק . נחת מצרי היה כל כך נרגש סיפר למובארק על טרגדיה . הוא הכיר את מקרה של אילן אמר אני הוא יודע כמה זה קשה לאבד בן או נכד . ניכר על פנים הוא הבין את זעזוע לאומי שאנחנו עוברים " נתניהו סיפר כי שעה לילה מאוחר טלפן רונה רמון על כך אמר כי " אני חושב היא עוברת רגע את מדור גיהנום , דבר חווה קרוב . זה כול פול , הלכו אחר אהבה שחק עלה שמיים מרכבה ברזל ירד ארצה מרכבה האש . תגובה הראשונה שלי מטוס היה לצטט קינה דוד על אול יהונתן אמר ישראל , איך נפל גיבור מרום ? " נתניהו הוסיף כי " אני חושב זה סמל מופת דור . אילן עצמו היה דמות של ישראלי יפה , הוא השמיד את מחנה מוות עירק אחר כך , הוא הלך חלל , הוא לא כח לקח מזכרת אותו טרגדיה איום של השואה . הוא הבין את סמלי אדיר של יהודי ישראלי חג את דור , רואה את ארץ זוכר את עם . כן , הוא נפל היה גאווה עצום עם מעמיד בן כזה הנה נו הלך עקבה סיים את קורס טייס הצטיינות " נתניהו ביקש הוסיף כי " אני לא חושב שיש עם , היה מעמיד אב בן כזה . עם איכות וה הזה הוד הזה . יש פה משהו מיוחד עם לן . אמר אשתי אני חושב מובן הזה שאנחנו עם נבחר . זה פשוט מסכם את ההיסטוריה לן . יש משהו סיפור של אילן ואסף מתמצת את הוד היהודי את טרגדיה של העם היהודי " " גיוס נים שכול לקרבי דילמה קשה " ראש ממשלה נימין נתניהו סיפר כי בעקבות מוות טרגי של אסף רמון , קיים דיון עם שר הביטחון נוגע בחירה ניתן אמה משפחה שכול אפשר לבנה שרת חיל קרבי 