מובארק נתניהו : " לא תקף את חיזבאללה " העיתון לבנוני " " דיווח כי נשיא צר דרש פגישה עם ראש ממשלה נתניהו , הימנע מתקיפה ישראלי נגד חיזבאללה לבנון . הסיבה דרישה : השלכה ה צר חוסני מובארק הזהיר את ראש ממשלה נימין נתניהו פגישה אתמול ראשון קהיר מפנה ה עלול לנבוע תוצאה מתקיפה ישראלי נגד חיזבאללה לבנון או שטח פלסטיני . כך דיווח הבוקר העיתון לבנוני " " פי קורות צר מוגדרים " מהימן " העיתון דיווח כי מובארק דחה את הצעה נתניהו לפנות מדינה ערב בבקשה פתח ערוץ הידברות מול ישראל . מקור ציין כי בתגובה בקשה נתניהו , הבהיר לו מובארק כי מדינה החברות ליגה ערבי לא ינרמלו את יחסים עם ישראל לפני ישראל תגלה רצינות תחדש את משא ומ עם פלסטיני . " אם אתם רוצים נורמליזציה , תוכיחו קודם כל רצינות רצון להשיג שלום צודק כולל " אמר . על פי דיווח , מובארק אמר נתניהו גם כי " פתרון יחיד בעיה ביטחוניות של ישראל היא הקים דין פלסטיני תוכר על יד קהילה בינלאומי " דובר נשיא צר סר לאחר פגישה ני אישים אתמול כי מובארק דרש אופן רשמי מנתניהו הפסיק את הבנייה התנחלות , כולל זו נחשב מסגרת גידול טבעי . נוסף קרא מובארק " הפסיק את הניסיונות לייהד את ירושלים " זהיר מפנה השלכה מסוכן של ניסיון אלו על תהליך שלום . נוסף הדגיש מובארק את צורך חדש את מגע עם פלסטיני המקום שב הופסק . מובארק נתניהו : " לא תקף את חיזבאללה " העיתון לבנוני " " דיווח כי נשיא צר דרש פגישה עם ראש ממשלה נתניהו , הימנע מתקיפה ישראלי נגד חיזבאללה לבנון . הסיבה דרישה : השלכה תקיפה 