נתניהו ומובארק דן עסקה שחרור ש ממשלה נשיא צר דן מאמץ שחרור חייל חטוף חידוש ה מדיני ין ישראל פלסטיני . פגישה נלווה י ש אל ישי , העביר למובארק סידור תפילה עבר ש ממשלה נימין נתניהו נשיא צר חוסני מובארק נפגש ערב ראשון קהיר דן התפתחות האחרונות מזרח תיכון . לשכה ראש ממשלה נמסר , כי שיחה היה פוריות התנהל אווירה ידידותי . כלי התקשורת מצרי דיווח כי שני דן שורה של נושא , בראשם עסק שחרור חייל חטוף גלעד שליט , חידוש שיחה שלום ין ישראל פלסטיני מצרי חדש את שיחה פיוס ין חמאס פתח . פגישה קרא מובארק נתניהו הפסיק את הבנייה התנחלות גדה מערבי מזרח ירושלים . פגישה של נתניהו נלווה שר פנים אל ישי ש . מהלך פגישה ישי העביר למובארק סידור תפילה ספר תהילים עם הקדשה כתב יד של מנהיג ש , הרב עובד יוסף , עבר גלעד שליט . הקדשה כתב הרב יוסף : " עזר שם קרוב ישועה בוא נשמח לראות את פנים יקר " הרב יוסף העביר גם כתב למובארק ובו הוא כתב , כי " עבר שיגרתי את בקשה אל כבוד תפעיל את השפעה על אותו גורם שלא נטשו את חרב לפעול מען שחרור מהיר של חייל חטוף גלעד שליט . ברור אני מול מעמד ניסיון הרב לא יוכלו אותו ארגון השיב את פנים ריק דבר יקדם את טיפול שחרור מיוחל מהיר של גלעד שליט נמצא שבי כבר שלוש שנה " נתניהו ומובארק דן עסקה שחרור ש ממשלה נשיא צר דן מאמץ שחרור חייל חטוף חידוש ה מדיני ין ישראל פלסטיני . פגישה נלווה י ש אל ישי , העביר למובארק סידור תפילה עבר שליט 