נתניהו יעד את נעם שליט על ה דן עם חוסני מובארק דן א על עיסקת שליט ייפגש נתניהו עם נעם שליט יעד אותו מצב דיון על עיסקה שחרור ב שליט אב של חייל חטוף גלעד שליט ייפגש מחר ישי בוקר עם ראש ממשלה נימין נתניהו . נתניהו נועד אמש עם נשיא צר חוסני מובארק דן א עניין שליט . י מטה המאבק שמשון ליפמן אמר וואלה ! חדש כי דובר פגישה עדכון שגרתי . לפני פגישה של נתניהו ומובארק דיווח העיתון " אווסט " מתפרסם לונדון , כי ישראל מצרי נמצא על סף גיבוש הבנה נוגעות התפתחות תהליך שלום ין ישראל פלסטיני עסקה שחרור חייל חטוף גלעד שליט . העיתון דיווח , פי קורות ישראלי מצרי קהיר , כי הבנה אלו יביאו הכרזה על החלטה חדש , ייחשפו לאחר פגישה של ראש ממשלה עם נשיא צר קהיר . נתניהו נועד אמש עם מובארק קהיר יחד עם שר פנים אל ישי . זו היה פגישה השנייה של ראש ממשלה עם מובארק אז נבחר תפקיד . בהתייחסם פגישה אמר מקור כי שני דן שורה של נושא , ראש תהליך שלום , עסקה שליט יחסי . נתניהו יעד את נעם שליט על ה דן עם חוסני מובארק דן א על עיסקת שליט ייפגש נתניהו עם נעם שליט יעד אותו מצב דיון על עיסקה שחרור נו 