ראשי המדינה יחלקו כבוד אחרון לאסף ר של סרן אסף רמון ויים השתתף נשיא המדינה , ראש ממשלה , שר הביטחון ו . אזרח רב הגיע בית משפחה רמון השתתף צער של המשפחה . " הרגיש כאילו קיבל אגרוף בטן עם היוודע בשורה על מוות של אסף " צילום : נעם הן , עריכה ידאו : עידן גוראל סרן אסף רמון ייקבר היום שעה צד אב אילן בית עלמין נהלל . טקס הלוויה ויים השתתף בכיר המדינה ב נשיא המדינה מעון פרס , ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון אהוד ברק , ה רב אלוף גבי אשכנזי אישים רב נוסף . אז נודע על מוות של סרן רמון התרסקות מטוס מהלך אימון בדרום , ירד אבל בד על משפחה רמון למד סבל אזרח רב הגיע בית המשפחה כדי השתתף צער . בכיר רב ביקר אתמול בערב בית של רונה רמון רמה חן ניסיון הביא עט נחמה אלמנה הפכה אתמול גם אם שכול . הרגיש כאילו קיבל אגרוף בטן עם היוודע בשורה על מוות של אסף " אמר היום שר הביטחון אהוד ברק ראיון קול ישראל . גם כנסת ציין את האירוע טרגי : עד ביטחון של הכנסה פתחה את ישיבה דקה דומייה זכר של רמון . ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר פתח ישיבה כי " אנו נוהגים לומר , אבל מן מרום נפל ני גיבור ארצה , מרכבה האש . אילן ואסף רמון , אב בנה , בטאים את יפה ש . זה יום של אבל לאומי , אני לא חושב שיש הרבה ימים אלה מאחדים את בות . לוואי היה יכול חשב על משהו יחזק את רונה ילד עובר ייסורי גיהינום " הנשיא מעון פרס ספד אמש רמון אמר כי " מה פקד א היום זה יותר אסון , זהו בר . ותינו גרוע ביותר לא יכול להעלות על דעת דבר קורע לב שכ " פרס הוסיף כי " משפחה , אילן ואסף הוצב סמל כל גדול היסטוריה היהודית ול נועז מדינה היהודים " ה , רב אלוף גבי אשכנזי , פרסם אמש הודעה מיוחד בעקבות מוות של רמון התרסקות פיה " עין דומעת , יחד עם מפקדי חייל צ ובית ישראל כול , קיבל את בשורה המרה על נפילה של סרן אסף רמון . אסף הלך שביל נורמה , הערכים חתירה מצוינות סלל אב . בן עם רונה , איש מופלא הזה עם המשפחה . זהו דאבון לב חלק מחיר חיים אהוב הזה " חיל אוויר מתחזקת הבוקר הסברה כי או ורטיגו הם לקה אסף רמון מהלך טיסה הוביל התרסקות מטוס בדרום הר חברון . באזור ההתרסקות נמצא גם שריד מצנח של רמון , אך נראה מדובר מצנח שלא נעשה בו שימוש , עדה מרמזת רמון לא ניסה למלט עצמו מטוס . ראשי המדינה יחלקו כבוד אחרון לאסף ר של סרן אסף רמון ויים השתתף נשיא המדינה , ראש ממשלה , שר הביטחון ו . אזרח רב הגיע בית משפחה רמון השתתף צער של המשפחה . " הרגיש כאילו קיבל אגרוף בטן עם היוודע בשורה על מוות של אסף " 