" מקווה פסגה משולש שבוע בא " ראש ממשלה שליח אמריקני מיוחד דן דרישה להקפיא את הבנייה התנחלות , רב מזרח ירושלים . מיטשל : " מקווה נגיע הבנה " נתניהו : " לא כל מחיר " צילום : רויטרס , עריכה : לירז ליבנה ראש ממשלה נימין נתניהו שליח אמריקני מיטשל נפגש היום ישי ירושלים . פתח פגישה אמר מיטשל כי הוא " מקווה יהיה ניתן הגיע סיכום יאפשרו פגישה משולש ין נתניהו , אובמה אבה מאזן " נתניהו אמר פתח פגישה כי " אנחנו מושיטים יד פלסטיני חיפוש אחר שלום . אנו מקווים שגשוג ביטחון באזור לן " שני דן דרישה אמריקני הקפאה הבנייה התנחלות . כמו כן , ינסו שני לס את פרט לקראת עצרת כללי של ה תיפתח ספטמבר . א מעוניינת כי מסגרת עצרת תתקיים פסגה משולש של נתניהו , י הרשות פלסטיני אבו מאזן נשיא ארץ הברית ברק אובמה שבה יודיעו דים על חידוש משא ומ . שבוע שעבר פורסם כי אבו מאזן מסרב פגוש את נתניהו מתנה זאת הקפאה מלא של הבנייה התנחלות מזרח ירושלים . אמריקני מקווים פגישה היום ין נתניהו מיטשל תסלול את דרך לקראת פגישה משולש . רמז תוכן פגישה היום ניתן למצוא דבר אמר אמש נתניהו מהלך סקירה מדיני לפני עד ביטחון של הכנסה . דבר נתניהו , " היה בקשה שלא נבנה בכלל , הבהיר נבנה יחידי דיור . אמר אמריקני נשקול את צמצום היקף הבנייה , נאזן ין רצון לעשות חווה כדי קדם משא ומ השקה תהליך מדיני שלום , לבין צורך אפשר חיים נורמלי תושב יהודה ושומרון . גם בן ציבור נמשיך לבן " עוד אמר ראש ממשלה כי " צמצום הבנייה יהיה תקופה מוגבל ואין עדיין הסכמה על פרק הזמן . פלסטיני ציפה עצירה מוחלט של הבנייה , הקפאה . ברור זה לא יהיה " גב ירושלים אמר נתניהו כי " ירושלים היא לא התנחלות הבנייה ב תימשך רגיל " " מקווה פסגה משולש שבוע בא " ראש ממשלה שליח אמריקני מיוחד דן דרישה להקפיא את הבנייה התנחלות , רב מזרח ירושלים . מיטשל : " מקווה נגיע הבנה " נתניהו : " לא כל מחיר " 