נתניהו : " לא נבליג על ירי קטיושה לבנון " ראש ממשלה התייחס פתח ישיבה ממשלה ירי קטיושה עבר יישובי גליל מערבי סוף שבוע . " לא נשל עם ום טרור מופנה אזרח ישראל . ממשלה לבנון נושאת אחריות ירי שטח " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו , התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה שבועי ירי קטיושה סוף שבוע . נתניהו אמר כי " ביום שישי נורה קטיושה , אנו רואים זאת חומרה רב . אמר כבר שלא נבליג על ירי עבר ישראל לא נשל עם ום טרור מופנה אזרח ישראל . מקביל ירי של צ , הגיש תלונה מועצה הביטחון . ברור נשק נורה מדרום ליטאני ניגוד החלטה , מי אחראי על כך היא ממשלה לבנון אנו רואים ב אחראי כל הפרה הללו תוקפנות משטח לבנון לשטחנו " עוד אמר נתניהו כי " מקביל פעולה הללו , אנו ממשיך הגן על עצם , גם מבחינה ביטחונית גם בחינה פורום הבינלאומי , יחד עם קדם שלום . לאחר פגישה היום עם נשיא צר חוסני מובארק , אפגש עם סנטור מיטשל , כדי קדם את מהלך מדיני עם פלסטיני . יש עוד עבודה , אני מקווה נצליח צמצם פער , כדי להניע את תהליך מדיני . אנו לא אלו מציבים מכשול . בחינה אין עיכוב כניסה משא ומ מדיני " סוף שבוע התלונן ישראל התלונן אופן רשמי ב על ירי קטיושה מתחום לבנון גליל מערבי . השגרירה ב , גבריאלה שלו , כתבה נשיאה מועצה הביטחון , גרירה ארץ הברית סוזן רייט , ו ה באן קי מון , כי ממשלה לבנון היא אחראי ירי . שלו אמרה כי ישראל מטילה את כל אחרית על ממשלה לבנון שום אינו נוקטת צעד על מנה הבטיח דרום נהר ליטני לא יהיו כוח חמוש אינו נמנה עם צבא לבנון או עם כוח י . שלו מדגישה כי דרישה זו כלל החלטה אישר מועצה הביטחון תום מלחמה לבנון השנייה . נתניהו : " לא נבליג על ירי קטיושה לבנון " ראש ממשלה התייחס פתח ישיבה ממשלה ירי קטיושה עבר יישובי גליל מערבי סוף שבוע . " לא נשל עם ום טרור מופנה אזרח ישראל . ממשלה לבנון נושאת אחריות ירי שטח " 