נתניהו יאמר מיטשל : " לא תהיה הקפאה " לקראת פגישה עם מיטשל ערך ר סקירה מדיני וועדת ביטחון של הכנסה . " צמצום הבנייה הוא תקופה מוגבל . ירושלים היא לא התנחלות הבנייה ב תימשך רגיל " עד ביטחון של הכנסה , התכנס הבוקר ני כדי לשמוע סקירה מדיני של ראש ממשלה נימין נתניהו . פתח ישיבה כיבד וועדה את זכר של אסף רמון דקה דומיה . לקראת פגישה מחר עם שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון , מיטשל , התייחס נתניהו ישיבה וועדה התפתחות זירה מדיני . דבר נתניהו , " היה בקשה של אמריקני . פ שלא נבנה בכלל , הבהיר נבנה יחידי דיור . אמר אמריקני נשקול את צמצום היקף הבנייה , נאזן ין רצון לעשות חווה כדי קדם משא ומ השקה תהליך מדיני שלום , לבין צורך אפשר חיים נורמלי תושב יהודה ושומרון . גם בן ציבור נמשיך לבן " עוד אמר ראש ממשלה כי " צמצום הבנייה יהיה תקופה מוגבל ואין עדיין הסכמה על פרק הזמן . פלסטיני ציפה עצירה מוחלט של הבנייה , הקפאה . ברור זה לא יהיה " גב ירושלים אמר נתניהו כי " ירושלים היא לא התנחלות הבנייה ב תימשך רגיל " המשך דבר סקר נתניהו את מהלך ביצע קידום תהליך מדיני וביניהם הסרה מחסום יהודה ושומרון , הביא דבר , את קרן מטבע בינלאומי להעריך תהיה צמיחה שטח הרשות שבעה אחוז . נתניהו הזכיר את נאום בר אילן את עקרונות של הכרה ישראל מדינה לאום היהודי פירוז אפקטיבי עם סידורי ביטחון ציין כי " אז נאום יש חלחול גדול של ני עקרונות שיח הבינלאומי " נתניהו יאמר מיטשל : " לא תהיה הקפאה " לקראת פגישה עם מיטשל ערך ר סקירה מדיני וועדת ביטחון של הכנסה . " צמצום הבנייה הוא תקופה מוגבל . ירושלים היא לא התנחלות הבנייה ב תימשך רגיל " 