שר על פרס : " הוא לא ניתן עצירה " חלק ישיבה ממשלה הוקדש איחול החלמה נשיא מעון פרס . נתניהו סיפר ביקש נשיא נוח ו רק עם מיטשל היום " שר שלום : " הוא ימשיך הוביל את עם ישראל " צילום : נועם הן , עריכה : לירז ליבנה ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ראשון ישיבה ממשלה תקרית ב התעלף אמש נשיא המדינה , מעון פרס , ארוע תל אביב . " יחד עם כל עם ישראל שמע אמש דאגה נשיא המדינה חש שלא טוב . התקשר אל מיד איחל לו שמי , בשם רעייה בשם עם ישראל את תקווה ירגיש טוב " נתניהו סיפר שוחח ע שוב הבוקר , " לא ניתן עצור את מעון " אמר נתניהו , " ביקש ממנו שייפגש רק עם מיטשל זה ינוח קצת , כי ישן דאגה אמיתי מצד כל אזרח נשיא " שר ניצל את ישיבה ממשלה שלח איחול החלמה נשיא . סילבן שלום , שר פיתוח אזורי , איחל " אני טוח הוא ימשיך הוביל את עם ישראל תפקיד נשיא אני מקווה שנה חדש תביא אותו המשיך לפעול מען עם ישראל " שר החינוך , גדעון סער אמר הוא משוכנע כי פרס ישוב לאיתנו כבר היום . " כול מכירים את נמרצותו , אני מאחל לו ריאה טוב שנה טוב " אמר סער . גם מנהיגה רוחני של ש , הרב עובד יוסף , טלפן הבוקר נשיא , דרש שלום איחל לו רפואה שלם . נשיא המדינה מעון פרס שוחרר הבוקר בית החולים יבא תל שומר עשה את דרך בית הנשיא ירושלים . כל הבדיקות נעשה לילה בוקר נמצא תקינות לחלוטין . אישור הרופאים יחזור נשיא המדינה פעילות מלא ייפגש היום שעה עם שליח אמריקני מיוחד מיטשל . שני ויים שאת הצהרה דיניות פתח פגישה . אמש התעלף פרס , בן , אירוע מרכז יצחק רבי רמה אביב . תוך זמן קצר הוא שב הכרה קם על רגל . צוות גן דוד הוזעק מקום פינה אותו קבלה טיפול רפואי בית החולים תל שומר . בית החולים יבא תל שומר נמסר הבוקר כי " על הנשיא מעון פרס עבר לילה שקט . הוא ישן טוב מצב גופני טוב . מהלך הבוקר יקיימו הרופאים הערכה צב " דובר בית הנשיא אייל פריש סיפרה הבוקר כי " הנשיא כבר חסר סבלנות חזר בית הנשיא עבודה רגיל , הוא כבר ביקש שלא נבטל לו את לוח זמן , אנחנו התעקש פחה בטל את ה של הבוקר " אחת עוזר הנשיא סיפרה וואלה ! חדש כי " אנחנו מתקשות עמוד קצב אירוע של הנשיא . זה קצב שלא ייאמן . מעט זמן קצב הוא כל כך אינטנסיבי . דיון גב לוח זמן שלו הוא אבק מתמשך . אנחנו תכננים את לוח זמן של הנשיא , כך הוא יוכל קיים פגישה , השתתף אירוע ראיונות , והוא רוצה לעשות את כל " אמש , לאחר אשפוז של הנשיא פרס בית החולים , אמרה דובר פריש כי " נשיא המדינה נאם היום פני מנהיגות צעיר מרכז רבי . לפי הרופא אישי שלו ד רפה ול , היה לו ירידה דם . הוא התעלף משך ספר שנייה , שב מיד הכרה " פריש הוסיף , כי לאחר שב הכרה הוא סירב התפנות בית החולים . " הוא החל ריב עם יועץ " העיד פריש , " אמר לו רופא אישי יקבע . סוף של דבר הוא פונה , נעשה לו בדיקה כול יצאו תקינות . הצליח שכנע אותו יישאר פחה השגחה בית החולים תל ה על פרס : " הוא לא ניתן עצירה " חלק ישיבה ממשלה הוקדש איחול החלמה נשיא מעון פרס . נתניהו סיפר ביקש נשיא נוח ו רק עם מיטשל היום " שר שלום : " הוא ימשיך הוביל את עם ישראל " 