סרקוזי : " ברור שאירן מייצרת נשק גרעיני " נשיא צרפת ניקולא סרקוזי אמר כי סוכניות הביטחון של מדינה בטוחה שאירן מנסה ייצר נשק גרעיני . דבר אין אפשר אירן להשיג את מבוקש מפנה זו מאיימת על ישראל " כל סוכנות מודיעין לן ברור כי אירן מפתחת נשק גרעיני " כך אמר לילה רביעי נשיא צרפת ניקולא סרקוזי פגישה עם מחוקק שמרן ארץ . סרקוזי הדגיש כי אין אפשר אירן להשיג נשק גרעיני מפנה היא הווה איום על ישראל . " לעולם לא יד אדם רוצה למחות את ישראל מפה " אמר סרקוזי התייחס נשיא אירן מחמוד . ראש הסוכנות אירנית עניין גרעין , עלי אכבר סלאחי , אמר אמש מהלך שיחה עם הנהלה הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי ס כי ארץ תהיה מוכן דון צעד של שיתוף פעולה עם פקח ה . הסוכנות לא מסר את תגובה עסקה אמור לעלות קנה אחד עם הפשרה דיפלומטי מתוכנן ין אירן מערב . מועצה הביטחון עתיד התכנס תחילה אוקטובר לפתוח דיון עם אירן סביב תכנית גרעין לה . שלשום אמר ראש ממשלה נימין נתניהו וועדת ביטחון כי " זהו הזמן להחריף את הסנקציות על אירן . אם לא עכשיו אימתי , סנקציה חריף יכולת להיות אפקטיבי " נתניהו הוסיף אמר כי הוא " חש אירופי עד החרפה הסנקציות מיוחד בריטניה , צרפת גרמני , זאת אור ניסיון התחמקות של אירן ממתן דין חשבון " סרקוזי : " ברור שאירן מייצרת נשק גרעיני " נשיא צרפת ניקולא סרקוזי אמר כי סוכניות הביטחון של מדינה בטוחה שאירן מנסה ייצר נשק גרעיני . דבר אין אפשר אירן להשיג את מבוקש מפנה זו מאיימת על ישראל 