מיטשל נתניהו : " הגיע הזמן הכרעה " ר נועד עם שליח מיוחד של א דן עם דרישה אמריקני להקפיא את הבנייה התנחלות . פגישה שוב הסתיים ללא הסכמה צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : יאיר דניאלי ראש ממשלה נימין נתניהו נועד הבוקר רביעי עם שליח מיוחד של א , מישטל . שני דני דרישה אמריקני הקפאה הבנייה התנחלות , רב מזרח ירושלים . מיטשל פועל על מנה אפשר את כינוס פסגה משולש , תסלול את דרך חידוש מגע מדיני ין ישראל רשות פלסטיני . לשכה ראש ממשלה הגדיר את פגישה כ " אך שני שוב לא הגיע הסכמה . הם קבע שוב להיפגש ביום שישי , לאחר מיטשל ישוב ביקור מצרי ירדן . פגישה נערך אתמול ין נתניהו מיטשל לא הצליח שני הגיע סיכום נוגע הקפאה הבנייה התנחלות . שני גם לא הצליח הגיע הסכמה תאפשר את כינוס פסגה משולש שבוע בא בן יורק . אתמול נועד מיטשל עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן . חבר צוות משא ומ פלסטיני ד סאיב עריקאת סיפר עיתונאי תום פגישה כי מיטשל אמר אבו מאזן כי שיחה הוא הוא מנהל עם ישראל טרם הסתיים כי טרם הגיע עם הבנה . " אמר מיטשל כי על ישראל מלא אחר התחייבות מסגרת מפה הדרכים , ראשן הפסקה הבנייה התנחלות , כי לא נסכים פשרה נוגע התנחלות " מיטשל נתניהו : " הגיע הזמן הכרעה " ר נועד עם שליח מיוחד של א דן עם דרישה אמריקני להקפיא את הבנייה התנחלות . פגישה שוב הסתיים ללא הסכמה 