נעם שליט : " ראש השנה רביעי גלעד שבי " ראש ממשלה נועד עם נעם אביב שליט עד אותו התקדמות מגע שחרור נם . " הביע פני ר את אי הנחת לן , אין לן סיבה להיות אופטימי , אין במה היאחז " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : ענת ברק , קריינות : אילן ש נעם אביב שליט נועד היום צהריים ישי עם ראש ממשלה נימין נתניהו דן עם נושא שחרור נם גלעד . " אין לן סיבה להיות אופטימי , אין במה היאחז " אמר נעם צאת פגישה וואלה ! חדש . " ראש ממשלה הדגיש אשרר את מחויבות שחרור גלעד , אנחנו הביע פני ראש ממשלה את אי הנחת לן כך זה ערב ראש השנה רביעי של גלעד שבי " הוסיף . נעם סרב פרט מה עלה שיחה עם ראש ממשלה . תוך כך , מחר צפוי התקיים הפגנה מען שחרור של גלעד שליט משני צד גדר רצועה עז , כותרת " חרר את גלעד , חרר אסיר , כל אסיר זכאי לקשר עם משפחה " יואל רשק , ראש אגף משימה של תנועה קיבוצי , סיפר וואלה ! חדש כי דובר פעם הראשונה ב אישר צ הפגנה כה קרוב גדר . דבר , צד ישראלי צפוי הופיע הזמרת אחינועם נין , בעוד צד פלסטיני יתכנסו שפחה של אות אסיר חמאס . סיום ההפגנה , תעביר המשפחה רצועה חבילה הכין גלעד . הצד השני , ויות הגיע חבילה אסיר חמאס אינו מורשים קבל חבילה דבר דואר משפחה רצועה . דבר רשק , מארגנים מחכים אישור ממשלה ישראל העברה חבילה . כיר חמאס אמר הבוקר כי הוא מסופק אם חמאס יסכים העביר חייל חטוף גלעד שליט את חבילה חג שלחו לו הורה , חשש ישראל תנסה החביא ב אמצע טכנולוגי איתור שליט . סגן שר עניין אסיר ממשלה חמאס רצועה עז , מוחמד , אמר טלוויזיה אירני כי " אין ספק הדבר סוכן מאוד , בעיקר שום ישראל עושה שימוש אמצעי טכנולוגים חדיש ביותר כדי אתר את שליט " משפחה שליט הכין אתמול את חבילה מיוחד גלעד רגל ראש השנה . חבילה , הניח המשפחה ספר פריט אישי , כמה חפץ חג כן נוסח תפילה שנה חדש . ביום חמישי הקרוב צפוי חבילה הגיע רצועה עז , שם תימסר עיתונאי עזתי מקורב ל שליט : " ראש השנה רביעי גלעד שבי " ראש ממשלה נועד עם נעם אביב שליט עד אותו התקדמות מגע שחרור נם . " הביע פני ר את אי הנחת לן , אין לן סיבה להיות אופטימי , אין במה היאחז " 