" ציבור מיואש מערכת ממשלתי " נציב שירות המדינה לשעבר , רמי פרידמן ו משרד ר לשעבר , יוסי , ביקר את ההתנהלות מאפיינת את סקטור ציבורי : " אין תכנון או משילות יש גורם וטו מפריעים התנהלות נכון " משימה הראשונה כלכלה היא צמצם את סקטור ציבורי , חזק את סקטור פרטי להסיר את חסם של צמד הזה ביחד קדימה " כך התבטא שבוע שעבר ראש ממשלה נימין נתניהו בנאום כלכלי נשא כנס תל אביב . אמש קיבל דבר של נתניהו חיזוק גם מצד העולם האקדמי בכיר לשעבר מינהל ציבורי שלא חסך את שבט ממשלה ראש עומד נתניהו עצמו . סקטור ציבורי אין תכנון או משילות יש גורם וטו מפריעים התנהלות נכון יצירה רמה תכנון טווח ארוך " כך אומר יוסי , לשעבר מ משרד ר , וועידה ניהול משאבי אנוש נערך היום מלון דן ת , מטעם פורום ישראלי ניהול משאבי אנוש של המרכז לימוד אקדמי , התאחדות תעשיין ידע נס . הוסיף כי גורם וטו מערכת ממשלתי גורם בכיר מנהל את סקטור ציבורי לפעול תחת הנחה כי הם עלול התקשות בצע תכנון דבר יוצר בעיה משילות לפי מקבל ההחלטות סקטור זה . " איכות מנהל סקטור ציבורי אינה נופלת אלו סקטור פרטי , אך העדר תכנון חילוף טון תכוף יוצרים דימוי איכות אינה גבוה " הוסיף . רמי פרידמן , לשעבר נציב שירות המדינה ממונה על שכר אוצר , הסביר כי " אנשים רב התייאש מערכת ממשלתי או ציבורי אשר מפגין בעיה מנהיגות קשה " דבר פרידמן , קיים ניעה דווקא קרב אנשי שירות ציבורי מנהיג כריזמטי אשר יתוו דיניות טווח ארוך יאפשרו מדיניות זו להתבצע פריסה של ספר שנה תוך שמירה על המשך רצף של עשייה שלטונית , ללא חשש שינוי דיניות כל שנה או תיים . הוא הוסיף כי " ראוי אנשים סקטור פרטי יתרמו עשייה סקטור ציבורי משך ספר שנה כיוון לה אנשים יוכלו הפך את המדינה בעל סקטור ציבורי יעיל , מקצועי אמין " פרידמן , כיום דיקן מנהל עסק של המרכז לימוד אקדמי , עסק גם משבר מתמשך שוק הון החל לפני שנה השפעה על קרן פנסיה . דבר , רב סקטור ציבורי אינו מודע מצב פנסיון ראוי להעמיק את הסברה תחום זה כדי אנשים יבינו יותר תחום נחשב אחד מרכזי עתיד לאחר פרישה שירות ציבורי . פרידמן הוסיף כי חוסר הידע תחום פנסיה סקטור ציבורי גובל לעתים סוג של התעלמות על גבול תמימות בלתי מובן לא רצוי . ציבור מיואש מערכת ממשלתי " נציב שירות המדינה לשעבר , רמי פרידמן ו משרד ר לשעבר , יוסי , ביקר את ההתנהלות מאפיינת את סקטור ציבורי : " אין תכנון או משילות יש גורם וטו מפריעים התנהלות נכון " 