ר : " אינשאללה נקדם שלום עם פלסטיני " ר ירך את אזרחי ישראל מוסלמי רגל חג עיד אל פיטר הבהיר : " אני רוצה לומר בצור ברור ביותר אנחנו לא מוותרים על שלום " אני רוצה לומר בצור הכי ברור , אנחנו לא מוותרים על שלום " כך אמר היום חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו , ברכה פרסם אזרח ישראל מוסלמי , רגל חג עיד , החל שבוע בא . נתניהו הוסיף כי " לאחר ספר חודש תפקיד , היה פעם מצרי , ביקר גם את מלך ירדן , שוחח עם הנשיא מובארק , שוחח עם מלך עבדאללה , אני מאמין עזרה שם , כפי אומרים אצל למעלה מיליון אזרח מוסלמי אינשאללה , גם נוכל קדם את שלום עם פלסטיני " נתניהו הוסיף כי " זה חלק הרצון עמוק לן הגיע שלום עם כל שכן עם פלסטיני גם עם העולם ערבי . אני מאחל כול נתמיד בז , נחפש את זה , נעמול על זה גם נשיג את זה " תוך כך , נמשך מגע ין ישראל ו נושא הקפאה הבנייה התנחלות . אתמול נערך פגישה ין שליח אמריקני מזרח תיכון , מיטשל , נתניהו . לשכה ראש ממשלה נמסר כי פגישה היה " טוב " אך לא צוין אם הושג התקדמות כלשהו תאפשר את כינוס פסגה משולש , ין נתניהו , י הרשות פלסטיני אבו מאזן נשיא א ברק אובמה , עצרת ה בן יורק בעוד שבוע . ר : " אינשאללה נקדם שלום עם פלסטיני " ר ירך את אזרחי ישראל מוסלמי רגל חג עיד אל פיטר הבהיר : " אני רוצה לומר בצור ברור ביותר אנחנו לא מוותרים על שלום " 