" עד גולדסטון קבעה ראש ישראל אשמה " כך אמר ליברמן מצטרף מאבק הסברה ישראלי נגד ד גולדסטון . דבר , " ישראל תגן על עצמה צביעות סילוף " ראש ממשלה אמר אמש כי " ה מעניק פרס טרור " שר אביגדור ליברמן , אמר הבוקר חמישי כי " עד גולדסטון היא עדה הוקם מטרה למצוא את ישראל אשמה פשע שנקבעו ראש , שליחות של דינות מושג של כלל אינו מופיעות לקסיקון של . ליברמן הוסיף כי " צ התמודד עם טרוריסט שפל ביותר השמים הם מטרה הרוג נשים ילד מסתתרים מאחורי נשים ילד . מדינה ישראל תמשיך הגן על אזרח מפנה התקפה מחבל ארגוני טרור , תמשיך הגן על חייל מפנה מתקפה צביעות סילוף " ראש ממשלה נימין נתניהו , התייחס אמש פעם הראשונה ל עד ה חקר את אירוע מבצע עופרת יצוק רצועה עז . התייחס ל פרסם אתמול השופט גולדסטון אמר נתניהו כי ה היה בית דין שדה תוצאה נכתב ראש . בדיון סגור הוסיף נתניהו כי " ה מעניק פרס טרור מקשה על דינות דמוקרטי הילחם בו " תוך כך , ארץ הברית הביע דאגה מסוים מ . סוכנות ידיעה צרפתי דיווח כי דובר מחלקת המדינה איאן קלי , אמר תדרוך עיתונאי , כי " קריאה ראשוני של ה מעוררת דאגה גב כמה מן המלצה כלול בו " מוקדם יותר אתמול קרא סגן שר דני איילון ראשי קהילה היהודית בן יורק התגייס לפעול כל כוח נגד ד גולדסטון . בנאום פני ראשי ארגון אמר סגן שר כי " יש התייחס ל גולדסטון כמו החלטה של ה , השווה את ציונות גזען , ול יש התגייס לפעול כל כוח נגד דוח מטרה להסירו לסכלו " . דבר , " ד גולדסטון הוא ניסיון סוכן פגוע עקרון ההגנה עצמי של דינות דמוקרטי , נותן לגיטימציה טרור " המשך היום ייפגש סגן שר אילון עם גרירה א ל סוזן רייס בכיר נוסף ממשל קונגרס , כוונת העביר הם סר דומה נושא ה . עד גולדסטון קבעה ראש ישראל אשמה " כך אמר ליברמן מצטרף מאבק הסברה ישראלי נגד ד גולדסטון . דבר , " ישראל תגן על עצמה צביעות סילוף " ראש ממשלה אמר אמש כי " ה מעניק פרס טרור " 