משרד : אבו מאזן מציב תנא חדש ל מאזן קרא היום הפסקה הבנייה התנחלות לפני חידוש משא ומ . משרד בתגובה : הרשות מונע את חידוש תהליך שלום על יד הצבה תנא מוקדם ל הגיב ערב בת על דבר של י הרשות פלסטיני אשר דרש מישראל הפסיק את הבנייה התנחלות לפני חידוש משא ומ . משרד נמסר כי " אז הקים ממשלה לפני כחמישה חודש , ישראל מוכן היפגש עם הרשות פלסטיני חדש את משא ומ שלום ללא תנא מוקדם . הרשות פלסטיני היא זו מונעת פגישה חידוש תהליך שלום על יד הצבה תנא מוקדם , תנא שלא הציב ממשלה ישראל קודם כן . ראוי שכל דים יניחו צד תנא מוקדם ייפגשו כדי קדם את שלום " נמסר משרד . היום חזר י הרשות פלסטיני על דרישה מישראל הפסיק את הבנייה התנחלות לפני חידוש משא ומ . מסיבה עיתונאי קיים לאחר פגישה עם נשיא צר חוסני מובארק קהיר אמר אבו מאזן , כי " דרך שלום חסום עת " כי מכשול עיקרי פני חידוש מגע היא התנערות של ישראל התחייבות מסגרת מפה הדרכים , עיקר כל נוגע הפסקה הבנייה התנחלות " אבו מאזן אישר כי שליח אמריקני מיטשל לא הצליח הגיע סיכום עם ישראל נוגע הפסקה הבנייה התנחלות הבהיר כי דרישה הישראלית הפסיק את הבנייה תשעה חודש בלבד אינה הפסקה אמיתי של הבנייה התנחלות . " גיבוש הסכם נוגע הפסקה הבנייה יצריך מאמץ נוסף עתיד . עד כה זה לא קר " הוסיף . אבו מאזן העריך כי מיטשל יחדש את מאמץ גבש הסכם לאחר כינוס עצרת שנתי של ה שבוע בא . " מה נדרש מ הוא המשיך לדבוק סעיף ראשון מפה הדרכים אומר כי אין מנוס הפסקה מלא של הבנייה התנחלות . ממשלה ישראל אינה רוצה זאת , ול אי אפשר לומר שיש בסיס משותף לן ישראל " מוקדם יותר האשים גורם מדיני ב אבו מאזן הכשלה פסגה משולש , תוכנן התקיים שבוע בא ב . הגורמים אמר כי אבו מאזן מסרב להגמיש עמדה דורש הפסקה מלא של הבנייה התנחלות כלל זה ירושלים . משרד : אבו מאזן מציב תנא חדש ל מאזן קרא היום הפסקה הבנייה התנחלות לפני חידוש משא ומ . משרד בתגובה : הרשות מונע את חידוש תהליך שלום על יד הצבה תנא מוקדם שיחה 