" פגישה של מיטשל לא קידם דבר " גורם משרד ראש ממשלה הבהיר כי המצב לאחר סדרה פגישה קיים שליח אמריקני עם אבו מאזן נתניהו זהה מצב היה קודם כן . " אם יוזמן פגישה פסגה , נתניהו יגיע " דבר נמצא אותו המקום כמו היה לפני פגישה היום " כך אמר ערב שישי גורם כיר משרד ראש ממשלה לאחר שרשרת פגישה קיים שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל עם ראש ממשלה נימין נתניהו עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן . מיטשל נפגש מהלך היום פעם עם נתניהו , תווך ין שתי פגישה נפגש עם אבו מאזן . פגישה הראשונה של מיטשל נתניהו החלה שעה בוקר נמשך תיים . לאחר מיטשל חזר מרמאללה התקיים פגישה נוסף ין דים ב השתתף גם שר הביטחון אהוד ברק שני יועצים מכל צד . לאחריה מיטשל סיים את ביקור באזור המריא חזרה ארץ הברית . גורם כיר משרד ראש ממשלה אמר לאחר פגישה השניה כי לא נקבע ועד חדש קיום פגישה כי דבר נמצא אותו מקום כמו היה לפני פגישה היום . נכון עכשיו , נתניהו יטוס מתוכנן ביום רביעי ארץ הברית על מנה השתתף עצרת כללי של ה בן יורק . עם זאת , ייתכנו עוד ינויים עניין בעקבות שיחה טלפוני ייערכו , משום כך לשכה ראש ממשלה נערך לוגיסטי הקדמה טיסה . לפיכך , עדיין לא ברור האם תיערך בן יורק פיסגה משולש ב ייפגשו אבו מאזן , נתניהו אובמה . גורם בכיר הוסיף כי ראש ממשלה כבר אמר עבר הוא סך פתיחה משא ומ ללא תנא מוקדם , ול אם הוא יקבל הזמנה הגיע פגישה , הוא יגיע ללא תנא מוקדם . מוקדם יותר אמר ראש מחלקת ה פלסטיני , סאיב עריקאת , כי מיטשל הודיע צד פלסטיני כי לא הגיע עדיין הסכמה עם צד ישראלי הביע פסימיות נוגע סיכוי קיים פגישה פיסגה ין אבו מאזן נתניהו סוף חודש עצרת ה . עריקאת הוסיף כי אבו מאזן אישר פני מיטשל שנית כי בחינה אין פשרה נוגע הקפאה התנחלות כולל מה מכונה ריבוי טבעי , ציין כי דובר התחייבות של ישראל . עריקאת הבהיר כי ה ין ישראל פלסטיני יחודש רק נקודה ב הופסק עם ממשלה אולמרט , אמר כי " אבו מאזן חיזק הדגיש פני מיטשל כי הרשות פלסטיני מחוייבת כל התחייבות מסגרת שלב ראשון של מפה הדרכים " ין שתי פגישה עם מיטשל , יקר ראש ממשלה את הרב עובד יוסף על מנה אחל לו שנה טוב , השתתפות שר אל ישי אריאל אטיאס . גורם משרד ראש ממשלה סר כי , הרב נתן ראש ממשלה מתנה ספר חדש הוא הוציא אמר לו שישי אטיאס יעמדו ימין שמאל ויתנו לו גיבוי כל צעד . תוך כך , נתניהו שוחח היום נוגע ל גולדסטון עם ראש ממשלה בריטניה גורדון בראון עם ראש ממשלה איטליה סילביו רלוסקוני ביקש הם להוקיע את ה . " אם קהילה בינלאומי מבקשת מישראל תיקח סיכון הגעה שלום , עליה הבטיח ישראל תוכל להתגונן פני טרור לא לתת פרס טרור " אמר נתניהו מנהיג . פגישה של מיטשל לא קידם דבר " גורם משרד ראש ממשלה הבהיר כי המצב לאחר סדרה פגישה קיים שליח אמריקני עם אבו מאזן נתניהו זהה מצב היה קודם כן . " אם יוזמן פגישה פסגה , נתניהו יגיע " 