" אסור רשות פספס הזדמנות שלום " שר הביטחון מתח ביקורת על ההנהגה פלסטיני : " הם עלול הזדמנות היסטורי " ליכוד : " הבנייה תימשך למרות פסגה " פלסטיני עלול הזדמנות אדיר שלום " כך אמר שר הביטחון ראיון ל יורק טיימס " לקראת פסגה משולש צפוי מחר בן יורק ין ראש ממשלה נימין נתניהו , י הרשות פלסטיני אבו מאזן נישא א ברק אובמה . ברק הוסיף כי " יש נשיא אמריקני אומר בירור כי הוא מוכן הטיל את כל כובד משקל כדי יצור את תנא הקמה דין פלסטיני לסדר קבע . אם פלסטיני יפספסו זאת , זה יהיה הפסד אדיר " תוך כך , י צוות התגובות של ליכוד , ח אופיר אקוניס אמר לקראת צאת של נתניהו ארץ הברית , כי " המפגש יתקיים החלטה לבן אלף יחידי דיור יהודה ושומרון עין עומדת . אם עקבה יתחדש משא ומ , הוא יהיה ללא תנא מוקדם לא על בסיס תן ומ כפי התרגל פלסטיני תקופה כהונה של ממשלה קדימה " גם ישראל גם צד פלסטיני לא מביעים אופטימיות לקראת פגישה פסגה תיערך ביום ישי . משני דים נמסר כי " דובר שיחה ראשוני תכלול סקירה כללי לא תחילה של משא ומ " נתניהו ימריא היום ל לקראת ועידה ה מסגרת תיערך פסגה . שבוע שעבר נפגש שליח אמריקני מזרח תיכון , מיטשל ספר פעם עם נתניהו אבה מאזן ניסיון הגיע הסכמה לקראת פגישה . תום שלוש פגישה לא הושג ת רב שני דים הטיל את אחרית על צד השני . חזר . ביום בת חזר י הרשות פלסטיני על דרישה מישראל הפסיק את הבנייה התנחלות לפני חידוש משא ומ . מסיבה עיתונאי קיים לאחר פגישה עם נשיא צר חוסני מובארק קהיר אמר אבו מאזן , כי " דרך שלום חסום עת " כי מכשול עיקרי פני חידוש מגע היא התנערות של ישראל התחייבות מסגרת מפה הדרכים , עיקר כל נוגע הפסקה הבנייה התנחלות " בתגובה , סר משרד כי " אז הקים ממשלה לפני כחמישה חודש , ישראל מוכן היפגש עם הרשות פלסטיני חדש את משא ומ שלום ללא תנא מוקדם . הרשות פלסטיני היא זו מונעת פגישה חידוש תהליך שלום על יד הצבה תנא מוקדם , תנא שלא הציב ממשלה ישראל קודם כן . ראוי שכל דים יניחו צד תנא מוקדם ייפגשו כדי קדם את שלום " נמסר משרד . אסור רשות פספס הזדמנות שלום " שר הביטחון מתח ביקורת על ההנהגה פלסטיני : " הם עלול הזדמנות היסטורי " ליכוד : " הבנייה תימשך למרות פסגה " 