נתניהו , אובמה אבה מאזן ייפגשו ב לבן הודיע כי הנשיא ייפגש עם כל אחד מנהיג נפרד , לאחר כן יחד , עצרת כללי של ה בן יורק . אמריקני מקווים כי פגישה תוביל חידוש משא ו ארץ הברית ברק אובמה ייפגש ביום ישי הקרוב עם ראש ממשלה נימין נתניהו ו הרשות פלסטיני או מאזן , כך נכתב בהצהרה פרסם לילה בת שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון , מיטשל . על פי הצהרה , הנשיא , אשר יגיע ל יורק עצרת כללי של ה , ייפגש תחילה עם כל אחד מנהיג נפרד , לפני פגישה משולש . בהצהרה נכתב כי " פגישה יהוו המשך נסיונות הנשיא הניח את יסוד חידוש משא ומ , יצירה אווירה חיובי שיחה כדי יהיו בנות קיימא " כמו כן , נכתב כי " זהו סימן נוסף מחויבות עמוק של אובמה הביא שלום באזור " דובר לשכה ראש ממשלה ניר סר נתניהו מקבל ברכה את הזמנה פגישה . מקורב נתניהו אמר כי " פגישה תיערך ללא תנא מוקדם , כפי ראש ממשלה רץ מלכתחילה " מוקדם יותר היום הגיב משרד דבר של י הרשות פלסטיני אשר דרש מישראל הפסיק את הבנייה התנחלות לפני חידוש משא ומ . משרד נמסר כי " אז הקים ממשלה לפני כחמישה חודש , ישראל מוכן היפגש עם הרשות פלסטיני חדש את משא ומ שלום ללא תנא מוקדם . הרשות פלסטיני היא זו מונעת פגישה חידוש תהליך שלום על יד הצבה תנא מוקדם , תנא שלא הציב ממשלה ישראל קודם כן . ראוי שכל דים יניחו צד תנא מוקדם ייפגשו כדי קדם את שלום " מסיבה עיתונאי קיים אבו מאזן לאחר פגישה עם נשיא צר חוסני מובארק קהיר , אמר כי " דרך שלום חסום עת " כי " מכשול עיקרי פני חידוש מגע היא התנערות של ישראל התחייבות מסגרת מפה הדרכים , עיקר כל נוגע הפסקה הבנייה התנחלות " שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון , מיטשל , נכשל שבוע שעבר ניסיון הגיע הסכמה ין ראש ממשלה נתניהו אבו מאזן כל נוגע חידוש ה ין דים . נתניהו , אובמה אבה מאזן ייפגשו ב לבן הודיע כי הנשיא ייפגש עם כל אחד מנהיג נפרד , לאחר כן יחד , עצרת כללי של ה בן יורק . אמריקני מקווים כי פגישה תוביל חידוש משא ומ 