נמשך מאמץ קיום פסגה מ כישלון ביקור של מיטשל באזור , פועל עדיין אמריקני מצרי ניסיון מעט נואש קיים פסגה משולש ין נתניהו , אבו מאזן אובמה עצרת כללי בן י אחרון קיים פסגה משולש : בעקבות כישלון ביקור של שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל שבוע ישראל רשות פלסטיני , הולכים פוחתים סיכוי קיום פסגה משולש של נימין נתניהו , אבו מאזן ברק אובמה עצרת ה סוף חודש . נכון עכשיו , נתניהו יטוס מתוכנן ביום רביעי ארץ הברית על מנה השתתף עצרת , אולם לשכה עדיין נערך שינוי של רגע האחרון . גורם בכיר ישראל האשים היום את אבו מאזן הכשלה פסגה משולש . הגורמים אמר קול ישראל כי אבו מאזן מסרב להגמיש עמדה דורש הפסקה מלא של הבניה התנחלות כלל זה ירושלים . אבו מאזן עצמו עומד פני חץ כבד מצד צר מדינה ערבי נוסף דורשות ממנו היפגש עם נתניהו . אמש הגיע אבו מאזן קהיר , שם ייפגש היום עם נשיא צר חוסני מובארק יתאם ע עמדה לקראת קיום עצרת ה שבוע בא בן יורק . דובר של אבו מאזן , נביל אבו רודיינה , אמר כי " על ישראל דעת כי אבו מאזן יגיע ל הוא נתמך עמדה ערבי ברור מטרה שמר על האינטרסים פלסטיני ערב " אבו רודיינה קרא ל המשיך הפעיל על ישראל עד תפסיק את הבנייה התנחלות . לאחר ביקור קהיר ייסע אבו מאזן ירדן שם ייפגש עם מלך עבדאללה יתאם גם ע עמדה לקראת עצרת ה שבוע בא . עוד הוסיף דובר של אבו מאזן כי פגישה ני אישים אה מסגרת מאמץ עמוד פני אתגר עתידי . " אנחנו עומדים לקראת צומת דרך פני שבוע מכריע : או שאנחנו לקראת שלום צודק כולל משיב את זכות פלסטיני מבוסס על החלטה ה , או אנו לקראת המשך מתיחות ואי יציב באזור " דבר , אם ארץ הברית לא תכפה על ישראל את הפסקה הבנייה התנחלות , " חלופה היא אי יציב מזרח תיכון " נמשך מאמץ קיום פסגה מ כישלון ביקור של מיטשל באזור , פועל עדיין אמריקני מצרי ניסיון מעט נואש קיים פסגה משולש ין נתניהו , אבו מאזן אובמה עצרת כללי בן יורק 