" ישראל תסכים הקפאה התנחלות חודש " גורם מקורב ראש ממשלה אמר סוכנות ידיעה רויטרס כי נתניהו עשוי הסכים הקפאה הבנייה התנחלות משך חודש בדרך חידוש ה עם הרשות . עריקאת לאחר פגישה מיטשל אבו מאזן : " עדיין אין הסכמה " ישראל תסכים להקפיא את הבנייה התנחלות משך תשעה חודש " כך אמר היום שישי גורם כיר סביבה של ראש ממשלה סוכנות ידיעה רויטרס . גורם הוסיף כי ישראל תסכים הקפאה חלק מאמץ של ארץ הברית חידוש משא ומ עם הרשות פלסטיני , אך ציין כי שך הקפאה לא יעלה על תשעה חודש . לפני זמן קצר הסתיים פגישה של שליח אמריקני מיטשל ו הרשות פלסטיני אבו מאזן . לאחר פגישה אמר ראש מחלקת ה פלסטיני , סאיב עריקאת , כי מיטשל הודיע צד פלסטיני כי לא הגיע עדיין הסכמה עם צד ישראלי הביע פסימיות נוגע סיכוי קיים פגישה פיסגה ין אבו מאזן נתניהו סוף חודש עצרת ה . עריקאת הוסיף כי אבו מאזן אישר פני מיטשל שנית כי בחינה אין פשרה נוגע הקפאה התנחלות כולל מה מכונה ריבוי טבעי , ציין כי דובר התחייבות של ישראל . עריקאת הבהיר כי ה ין ישראל פלסטיני יחודש רק נקודה ב הופסק עם ממשלה אולמרט , אמר כי " אבו מאזן חיזק הדגיש פני מיטשל כי הרשות פלסטיני מחוייבת כל התחייבות מסגרת שלב ראשון של מפה הדרכים " מוקדם יותר נפגש מיטשל עם ראש ממשלה נימין נתניהו פעם שלישית שבוע ניסיון גשר על פער עמדה ני דים . ככל הנראה עלה מהלך פגישה אפשרות להקפיא את הבניה התנחלות . כמו כן ישראל תתבקש העניק פלסטיני הקלה נוסף , זאת על מנה שכנע את אבו מאזן הסכים פסגה . נתניהו עידכן לאחר פגישה טלפוני את חברי פורום שביעיה תוצאה פגישה עם מיטשל . מהלך סקירה מדיני לפני עד ביטחון של הכנסה ביום ני אמר נתניהו , " היה בקשה שלא נבנה בכלל , הבהיר נבנה יחידי דיור . אמר אמריקני נשקול את צמצום היקף הבנייה , נאזן ין רצון לעשות חווה כדי קדם משא ומ השקה תהליך מדיני שלום , לבין צורך אפשר חיים נורמלי תושב יהודה ושומרון . גם בן ציבור נמשיך לבן " עוד אמר ראש ממשלה כי " צמצום הבנייה יהיה תקופה מוגבל ואין עדיין הסכמה על פרק הזמן . פלסטיני ציפה עצירה מוחלט של הבנייה , הקפאה . ברור זה לא יהיה " גב ירושלים אמר נתניהו כי " ירושלים היא לא התנחלות הבנייה ב תימשך רגיל " פגישה קודמות של מיטשל נתניהו לא השיג גם הן התקדמות רב . לשכה ראש ממשלה הגדיר את פגישה האחרונה נערך ביום רביעי כ " אך שני שוב לא הגיע הסכמה . גם פגישה יום ישי לא הצליח שני גשר על פער ב . ביום ישי נועד מיטשל גם עם אבו מאזן . חבר צוות משא ומ פלסטיני ד סאיב עריקאת סיפר עיתונאי תום פגישה כי מיטשל אמר אבו מאזן כי שיחה הוא הוא מנהל עם ישראל טרם הסתיים כי טרם הגיע עם הבנה . " אמר מיטשל כי על ישראל מלא אחר התחייבות מסגרת מפה הדרכים , ראשן הפסקה הבנייה התנחלות , כי לא נסכים פשרה נוגע התנחלות " " ישראל תסכים הקפאה התנחלות חודש " גורם מקורב ראש ממשלה אמר סוכנות ידיעה רויטרס כי נתניהו עשוי הסכים הקפאה הבנייה התנחלות משך חודש בדרך חידוש ה עם הרשות . עריקאת לאחר פגישה מיטשל אבו מאזן : " עדיין אין הסכמה " 