נתניהו מוביל : ביטול עדות תכנון מ אישור רפורמה מינהל מקרקעי ישראל , ר מוציא דרך את מהפכה ה השנייה שלו . המטרה : הפחית את סחבת הליך תכנון " כדי קבל היתר בנייה אתה צריך לעבור שבע מדור גיהנום " אמר לפני שבוע ראש ממשלה , נימין נתניהו , נאום כנס משפיעים של מגזין תל אביב . לאחר הוציא דרך את רפורמה קרקע מינהל מקרקעי ישראל , מתכנן נתניהו ים אלה מהפכה הליך תכנון הבנייה ישראל , מטרה צמצם את עומס ביורוקרטי תחום . לפי טיוטה הצעה רפורמה , הגיע יד , מתכנן נתניהו העביר סמכות וועדות מחוזי מקומי , תוך אפשרות בטל לחלוטין את וועדות מחוזי קבוע לוח זמן נוקשה טיפול תוכנית קבוע סטנדרט ברור גב פיצוי וועדות ישלמו אנשים נפגע אישור תוכנייה שדרג תפקוד של וועדות מקומי . כמו כן , ייתכן יחוקק חוק תכנון בנייה חדש יחליף את החוק קיים , נחקק . שבוע בא תתכנס עד שר מיוחד מונה עסוק רפורמה , ראש עומד נתניהו , תדון טיוטה הצעה חוק רפורמה . ישראל שלוש ערכאה תכנון : קומי , מחוזי ארצי . וועדה מקומי מורכבת נבחר ציבור מועצה עיר , היא דן תוכנית בינוי נמצא מרחב מוניציפלי של עירייה . וועדה מחוזי מורכבת מסגל מקצועי יותר , הכולל גם נציג מחוז נציג רשות מקומי שב . שיט זו , מקורה מנדט הבריטי , אומצה על יד ישראל זכה ביקורת נוקבות , כן היא מייצרת סחבת ביורוקרטי קשה . תוכנייה בנייה רב דורשות דיון הן וועדה מקומי והן מחוזי , תוספת הליך התנגדות מתקבל צב שב תוכנייה כמו תוספת בנייה , בנייה בניין תשתית אורכת לעתים שנה רב . אנחנו מבורכים כמה הישג כביר . אנחנו ספר אחת בעולם חדירה של חשב אישי משק בית , אנחנו , נדמה אני , ספר שלוש חדירה של מכשיר טלפון סלולרי נפש , אבל השגה היתר בנייה אנחנו מקום " אמר נתניהו כנס . " זה דבר נורא , זה לא דבר מצחיק , שום זה אומר אי אפשר לבן פה לא בתים , לא פעלים לא בתי מלון . זה פשוט בלתי אפשרי , זה תהליך נורא " נתניהו הוסיף כי " אנחנו עומדים בקרוב מאוד , שבוע קרוב , להניע את רפורמה גדול בא וועדות תכנון הבנייה " אכן , באחרונה קיים מ משרד ראש ממשלה , אייל גבאי , פגישה עם גורם רב תחום תכנון הבנייה , מטרה שרטט את קו רפורמה . אחד מפגש טען ע יהודה רווה כי " כל תוכני צריך להיות מאושרת וועדה אחת בלבד , יש חזק את כוח יותיהן של עדות תכנון מקומי " גם ראש המרכז חקר עיר האזור טכניון , רחל אלתרמן , שמיעה דעה דומות פני משרד ראש ממשלה . " כיום , כל מיני ינויים של תוכנייה שונות מצריכות אישור וועדה מחוזי , זה מלים אחר אישור ממשלה " אומרת אלתרמן . " זה לא צב נכון והוא דורש שינוי . יש קבוע מה יהיה סמכות קומי איזה לב תוכנייה צריך קבל אישור גורם גבוה יותר . איני חושבת שיש בטל לגמרי את וועדות מחוזי , אלא הדרגה . תוכנית צריך דון פעם אחת לא עבר כך " אורך של טיוטה הצעה רפורמה שלושה עמוד , היא תובה נוסחה כללי לא מפורטות . עם זאת , סלוגן רפורמה כבר יש : " תוכני אחת תאושר וועדה אחת " השיט ביצוע מטרה אלה , עומדת מרכז הצעה רפורמה , היא אמור בצע חינה מחודש של ערך ערכאה תכנון ישראל . " יש בצע הגדרה מחודש של הליך תכנון כך יהיה כלל : " תוכני אחת תאושר וועדה . תוכני זו תתבצע על יד ביזור סמכות תחום תכנון וועדות מחוזי מקומי , על יד בחינה ייעוד דרג מחוזי , סמכות הרכב " נכתב טיוטה . " נוסף , תתבצע הערכה היתכנות הצדקה מדיניות מיועדת " כלי נוסף מוצג הצעה , שבאים להקטין את עומס ביורוקרטי , מתייחסים אופן שב יבוצעו תהליך ערר על תוכנייה בנייה , קביעה מנגנון דחייה מיידי של תוכנייה כן " קביעה לוח זמן כל הליך תכנון רישוי , תוך יצירה כלי יבטיחו עמידה הם " הצעה רפורמה אף מתייחסת הליך קידום פרויקט בעל חשיבות לאומי חינה של " שיפור שינוי מנגנון היטל השבחה , הגדרה זכאות פיצוי בגין אישור תוכנייה קביעה תמריץ כלכלי תכנון פיתוח בר קיימא צורך התחדשות עירוני " כיוון הצעה רפורמה מבקשת הרחיב את סמכות עדות תכנון מקומי , נקבע כי יש " גבש תוכני פעולה שדרוג יכולת עדות תכנון מקומי , רב ינויים בהרכביהן , נוכחות נציג משל משאבים עומדים רשות " עם זאת , הצעה לא מפרטת את האופן שב יוכלו חברי וועדות מקומי התמודד עם סמכות חדש . חבר הגנה טבע טוען כי התחזקות כוח של וועדות מקומי על חשבון מחוזי , או ביטול מלא של האחרונות , יביא התגברות שחיתות תחום . " וועדות תכנון מתקבלות החלטה נוגעות חלוקה משאבים הענקה זכות , על כן זו מערכת חשף שחיתות . אם ייושם עיקרון תוכני אחת וועדה תוחמר סכנה שחיתות " אומרת איריס האן , נציגה החברה הגנה טבע ארגוני סביבה מועצה הארצית תכנון בנייה . " היות מערכת תכנון היררכי , כל רמה מבקר את זו ש יכולת מעשה שחיתות מצטמצמת מאוד . ניסיון מלמד כי חלק גדול מן הרעה חולה של מערכת תכנון פוליטיזציה , שחיתות חוסר יכולת אכף את חוקי תכנון הבנייה מצא דווקא וועדות מקומי , של הקשר בעייתי ין נבחר ציבור וועדה לבין ציבור בוחר , מבקש את אישור הבנייה . נהר ד כבר נשפך על ניתוח עי זו הנה , תוך התעלמות מתמונת המצב , מציע ראש ממשלה להגדיל את סמכות ועדה אלו " דבר , " ההחלטה אינה כוללת לו מלה על גברת שקיפות הליך תכנון הרחבה שיתוף ציבור , שהם אבני יסוד של מערכת תכנון ריאה איכותי כל דין ערבית . ביטול וועדות מחוזי העברה סמכות נרחב ל תמיט חורבן על מערכת תכנון ישראל , סופה תפגע אנושות איכות תכנון איכות חיים " סגנית ראש עירייה תל אביב , מיטל להב , חושבת כי יש הרבה דבר האן , אם כי היא מסייגת : " בערים גדול כמו תל אביב מספר גדול של חברי עדה , נוסף מנהל הנדסה מקצועי , מבטיח איזון הליך תכנון . בערים יישוב קטן המצב שונה , שם דבר אכן חשוף יותר לחץ על חברי וועדות . איני כירה את הצעה על בור , אך אני מקווה היא לא כוללת ביטול עדות ערר רמה מחוזי , כי הן מונעות לא אחת תוכנייה לא טוב להתממש " אלתרמן אינה סכימה כי עבר שת ערכאה יגביר שחיתות : " אני לא קונה את זה שחיתות תגבר . אם לא נותנים סמכות נבחר ציבור , כיצד הם יוכלו למד ? תחרותי העזה שוררת כיום ין ערים תמנע מעשה אלה התקיים . אגב , אמנם מדד שחיתות אנחנו רחוק מאוד מפינלנד , אבל צב לא כזה נורא " וועדות תכנון מחוזי רחוק להיות מרוץ הצעה , אם כי כיר אחת מה אמר כי הם כבר מורגלים הצעה מעין אלה . " הרי לא יעלה על דעת חבר עדה קומי , רובה חברי מועצה נבחר שלא תמיד יודעים אפילו איך כתוב את מלים תכנון בנייה בלי טעות כתיב , יהיו היחידים קבל החלטה מהותי " הוא אומר . " נוסף , החלטה רב מגיעות וועדה מקומי נוגעות אזור מסביב תחום מוניציפלי , יש בחון אותו ראייה כוללני יותר . כך או כך אולי עתיד , מערכת תהיה מקצועי יותר , זה יתאפשר . כיום , ביטול וועדות מחוזי אינו דבר ישים " נתניהו מוביל : ביטול עדות תכנון מ אישור רפורמה מינהל מקרקעי ישראל , ר מוציא דרך את מהפכה ה השנייה שלו . המטרה : הפחית את סחבת הליך תכנון 