נשיא רוסי : ישראל התחייב לא תקף ב מדבדב אמר ראיון רשת כי הנשיא פרס הבטיח לו ש לא יתקוף את מתקן גרעין אירן . דבר , " תקף ישראלי זו היא דבר גרוע ביותר ניתן דמיין " ישראל הבטיח רוסי כי לא תתקוף את מתקן גרעין אירן " כך אמר היום ראשון נשיא רוסי דמיטרי מדבדב ראיון רשת טלוויזיה אמריקני . דבר , הנשיא מעון פרס הוא זה מסר לו את התחייבות עת ביקור רוסי אוגוסט . " נשיא ישראלי יקר א " סיפר מדבדב , " הוא אמר כי ישראל אינה מתכוונת תקף את אירן . הוא אמר אני : היא דין שוחרת שלום אנו לא נעשה " נשיא רוסי תיאר התקפה אפשרי של ישראל נגד אירן כ גרוע ביותר ניתן דמיין " הסוגייה אירנית היווה את מוקד פגישה ין ני המנהיגים אוגוסט . לפי דיווח , פרס אמר אז עמית רוסי כי " הבעיה אירן היא לא רק שאיפה פיתוח נשק גרעיני אלא אופי משטר . בחינה פצצה גרעיני בידי אירן משמעות אחת מחנה השמדה מעופף . העובדה שאירן משקיעה מיליארד דולר פיתוח טיל ארוך טווח , מקביל תוכנית גרעין לה היא אינדיקציה ברור על כוונת " מדבדב ציין בתגובה כי " רוסי מתנגד הימצאות של נשק גרעיני בידי אירן . צב זה מטריד את כול ואין לן ספק כי אם תשיג אירן נשק גרעיני , דבר יוביל גרעיני של דינות נוסף מזרח תיכון זהו תסריט גרוע ביותר " תחילה חודש יקר ראש ממשלה נימין נתניהו רוסי . תחילה נשמר ביקור חשאי , ראיון אישר מדבדב כי אכן נפגש עם נתניהו . פגישה ין שני ככל הנראה עסק תוכנית גרעין של אירן . נשיא רוסי : ישראל התחייב לא תקף ב מדבדב אמר ראיון רשת כי הנשיא פרס הבטיח לו ש לא יתקוף את מתקן גרעין אירן . דבר , " תקף ישראלי זו היא דבר גרוע ביותר ניתן דמיין " 