ישי : " ר יעמוד איתן על האינטרסים לן " י ש הביע תקווה כי מהלך מפגש פסגה עם אובמה אבה מאזן , ימשיך נתניהו את קו שב החל נגד הקפאה הבנייה התנחלות . ח תמיר : " נתניהו לא רוצה קדם את ה " מערכת פוליטי ניצל את צאת חג כדי התייחס מפגש פסגה צפוי התקיים ביום ישי ין נשיא ארץ הברית ברק אובמה ראש ממשלה נימין נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן . על פי הצהרה של שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל , הנשיא אובמה , צפה הגיע ל יורק עצרת כללי של ה יפגוש תחילה את נתניהו אבה מאזן נפרד רק לאחר כן יקיים עם שני מפגש משותף . י ש שר אל ישי , אמר ערב ראשון התייחס פגישה פסגה כי " אני טוח ראש ממשלה יעמוד איתן על האינטרסים של מדינה ישראל , כמו עשה עד היום " ישי אמר את דבר , לאחר ערב חג , נתניהו נפגש עם מנהיגה רוחני של ש הרב עובד יוסף , ין שתי פגישה עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל . פגישה , הרב יוסף אמר ראש ממשלה כי הוא חזק אותו על עמידה לחץ . נגד אמרה ערב ח יולי תמיר העבודה כי " נתניהו נוסע פגישה פסגה תוך הוא מפגין חוסר רצון קדם את משא ומ . ראיונות חג הוא התרברב הבנייה ב תימשך וב גורם של פלסטיני לא תהיה יכולת התחיל משא ומ אמיתי " ח דני דנון ליכוד אמר כי " נתניהו ידע עבר אבק ניסה אנוס אותו . עלה המשיך הילחם על עמדה לא הסכים תנאי מוקדם כמו הקפאה מין . דיאלוג עם פלסטיני לא יכול להתנהל ב אלא בצורת משא ומ " בהצהרה מסר מיטשל נוגע פגישה נכתב כי " פגישה יהוו המשך נסיונות הנשיא אובמה הניח את יסוד חידוש משא ומ , יצירה אווירה חיובי שיחה כדי יהיו בנות קיימא " כמו כן , נכתב כי " זהו סימן נוסף מחויבות עמוק של אובמה הביא שלום באזור " דובר לשכה ראש ממשלה ניר סר כי נתניהו קיבל ברכה את הזמנה פגישה . מקורב נתניהו אמר כי " פגישה תיערך ללא תנא מוקדם , כפי ראש ממשלה רץ מלכתחילה " ח מיכאל בן ארי איחוד לאומי תקף את ראש ממשלה נתניהו אמר כי " תמורת זרקור וועידת ה נתניהו כרע רך תכתיב של אויב ישראל , שוב הוכח לנתניהו אין כושר עמידה , זרקור חושפים אצל את תכונה זיקית " גם חמאס התייחס פסגה משולש . דרשה תקיפה נשא אצטדיון עיר עז רגל עיד החל היום , אמר ראש ממשלה חמאס רצועה עז איסמעיל הניה , כי " אף אחד אין זכות לוותר על ירושלים או על פליט . לא א לא ום גורם אחר רשאי חתום על הסכם פוגע זכות פלסטיני עקרונותיו . כל הסכם כזה יושג הוא בטל אינו חייב את עם " ישי : " ר יעמוד איתן על האינטרסים לן " י ש הביע תקווה כי מהלך מפגש פסגה עם אובמה אבה מאזן , ימשיך נתניהו את קו שב החל נגד הקפאה הבנייה התנחלות . ח תמיר : " נתניהו לא רוצה קדם את ה " 