" פלסטיני רוצים דין אחת שני שלב " שר בן בגין תקף את פלסטיני בנאום נשא פני " פורום המועצה שלום ביטחון " דבר , " פלסטיני לא רוצים שתי דינות . אנחנו יכול רק הקל על אוכלוסיה אזרחי " שר בן בגין נאם ערב ישי פני " פורום המועצה שלום ביטחון " אמר כי " אינו יכול קבל את האמיר כי יהודי אין זכות לבן להק ישובים יהודה ושומרון " דבר , " פגישה משולש בן יורק עידה על כך ישראל לא קיבל את תנא מוקדם אבו מאזן ניסה הציב הפסקה מוחלט של כל הבניה . אני לא אושר מחלוקת עם אמריקני , אבל צריך להתבונן בקור רוח עמוד על לן " שר בגין תקף את פלסטיני , אמר כי " הסיבה סירוב אבו מאזן קבל את הצעה אולמרט זמן היה כוונת אמיתי של פלסטיני אינה שתי דינות שני עם , אלא דין אחת שני שלב " שר סיכם את משנה אמר כי " מה שצריך לעשות עכשיו זה הקל מידה האפשר על חיי יומיום של שכן ערב יהודה ושומרון , הממשלה עשה יותר מכל ממשלה אחר תחום הזה " " עלה להתחזק להקל על אדם תמים שכם רמאללה מבקש גדל את משפחה " הוסיף , " סיסמה אומרת יישוב שומרון יהודה היא מכשול שלום היא סיסמה שווא " " פלסטיני רוצים דין אחת שני שלב " שר בן בגין תקף את פלסטיני בנאום נשא פני " פורום המועצה שלום ביטחון " דבר , " פלסטיני לא רוצים שתי דינות . אנחנו יכול רק הקל על אוכלוסיה אזרחי " 