נתניהו : " יש הסכמה חידוש את ה הקדם " ראש ממשלה אמר לאחר פגישה עם אובמה אבה מאזן כי ה יחודש " ללא תנא מוקדם " הוא שיבח את אבו מאזן על חיזוק מעמד , הדגיש כי " אובמה לא אמר הקפאה בניה , אלא " ניר יהב שליח וואלה ! חדש בן יורק מדווח צילום : רויטרס ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אמש ישי כי פגישה עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה ו הרשות פלסטיני אבו מאזן הושג " הסכמה כללי חידוש משא ומ מהר ככל האפשר " שיחה עם כתב אמר ראש ממשלה כי " הושג הסכמה כללי גם קרב פלסטיני תהליך שלום יחודש ללא תנא מוקדם " דבר , פגישה משולש פגישה ב לבין אובמה היה " טוב מאוד " הוא אמר כי " חשיבות פגישה משולש היא עצם קיום , זה אומר הרבה . לא היה מגע ין דים קרוב חצי שנה . פגישה סוג זה שוברת את קרח מקרבת אנשים " ראש ממשלה סיפר כי חזר על דרישה הכרה מצד פלסטיני ישראל מדינה לאום היהודי . נתניהו סיפר כי פגישה עם אובמה שני דן ין היתר גם נושא ביטחון , כלכלה גרעין אירני . עם זאת , שני לא דן ב עם סוריה . נתניהו סיכם אמר כי " הגיע הזמן לנוע צד מדיני . ישראל מוכן כך כבר חודש , אני מקווה שבוע קרוב תהיה פתיחה של ה התאם קריאה של אובמה " ראש ממשלה המשיך סיפר כי פגישה " לא נכנס פרט נושא של הכרעה הבנייה , אך אובמה השתמש ביטוי לא " הוא סיכם אמר כי " הליכה לקראת חידוש ה טוב כולם עיקר שלום . חצי שנה ירד טמיון שום שלא היה ום מפגש . מפגש הזה היה היום מקצר את תולדה הזמן אבוד " נתניהו שיבח את אבו מאזן על כך הצליח בסס את מעמד קרב העם פלסטיני . הוא אמר כי הוא " מקווה יצליח עמוד מול חמאס יעמוד על הפנמה זכות קיום " נתניהו סיכם אמר כי " פלסטיני צריך הכריע אם ההנהגה של היא ערפאת או סעדאת " שר הביטחון אהוד ברק אמר כי " אמריקני הופתע אינטימיות ין משלחת הישראלית פלשתינאי " הוא הוסיף כי " ישראל מוכן דון הסדר בלי גמגום , תוך הקפדה על אינטרס ביטחוניים " שר ליברמן , השתתף תדרוך עם אובמה , ציין הוא מצפה פלסטיני הפסיק לפעול נגד ישראל בעקבות ד גולדסטון . " צד פלסטיני אומר אמנם אין לו תנא מוקדם , אך יש לו כל מיני דרישה צעד יהודה ושומרון " אמר ליברמן . " צעד בונה אמון ראשון אנו מצפה לו הוא רשות פלסטיני , הגיש את תביעה בית הדין הבינלאומי האג על פשע מלחמה מבצע עופרת יצוק , תמשוך את תביעה נגד . זה עוד אחרי היא יקשה מאייה לכת עד סוף מבצע " פתח פסגה עצמה , קרא אובמה ל יידי של משא ומ ין דים . יש התחיל צעד מעשי " דבר , " חל התקדמות שיחה אך יש עוד הרבה עבודה " הוא הוסיף כי " שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל ישוב אזור שבוע בא , שרת הילרי קלינטון תעדכן א התקדמות חודש אוקטובר " אובמה חזר על דרישה " רסן את התנחלות ישראלי " הנשיא פנה גם אל דינות ערב קרא הן " בצע צעד ממשי כדי סייע תהליך שלום " הוא אמר כי " על כל מעורב לפעול עם תחושה של דחיפה מעשה " דבר , " הנושא אינו קריטי רק ישראל פלסטיני , אלא לעולם כול , ול אני נשאר מחוייב נושא אמשיך עסוק בו ים , חודש שנה הבאה " אובמה סיכם אמר כי " זה לא יהיה קל אך זה דבר נכון לעשות " עדכון ראשון : נתניהו : " יש הסכמה חידוש את ה הקדם " ראש ממשלה אמר לאחר פגישה עם אובמה אבה מאזן כי ה יחודש " ללא תנא מוקדם " הוא שיבח את אבו מאזן על חיזוק מעמד , הדגיש כי " אובמה לא אמר הקפאה בניה , אלא " ניר יהב שליח וואלה ! חדש בן יורק מדווח 