פייגלין תוקף : " בן עדיף על נתניהו " שה פייגלין התארח אולפן וואלה ! תקף חריפות את ראש ממשלה , לקראת פסגה משולש : " נתניהו הון את ציבור הבוחרים , עדיף ציפי בן תהיה ראש ממשלה " צילום עריכה ידאו : יאיר דניאל " אני מרשה עצמו להתנבא , מי יהיה מרוויח גדול מפגש פסגה בן יורק יהיה אבו מאזן והוא יהיה יחיד ייצא עם תאווה ידו " כך אמר היום ישי ראש תנועה מנהיגות יהודי ליכוד , שה פייגלין , התארח אולפן וואלה ! . עוד אמר פייגלין לקראת המפגש משולש ין אבו מאזן נשיא ארץ הברית ברק אובמה ראש ממשלה נימין נתניהו כי " כבר הזהרה מדינה לן , אתה בוחר שמאל , אתה מקבל שמאל זה בסדר , אבל גם אתה בוחר ימין , אתה מקבל שמאל . שמאל הזה עכשיו הוא גרוע יותר אשר תקופה אולמרט " פייגלין המשיך תקף את ראש ממשלה אמר כי " נתניהו הון את ציבור הבוחרים , אבל כול התרגל הונאה הזאת . עיקרון ציבור לא מופתע כך . מה קורה על מנה הגיע שלטון הוא אתה צריך הסתכל ימינה לדבר ימינה , אבל כדי הישאר שלטון אתה צריך להפנות עורף , לקח את המנדט , להפקיד אותו יים של שמאל לבצע את מדיניות שלו . מי שולט מדינה זה מועדון השלטון ישראלי . מועדון הזה , מערכת המשפט תביעה , התקשורת זרוע . אין ספק נתניהו שרת את המועדון הזה " לאחר כן הדגיש פייגלין כי נכון להיום עדיף היה איל ציפי בן היה מתמנה תפקיד ראש ממשלה . דבר , " אם נתניהו מתנהג כפי הוא מתנהג , עדיף היה לבנה תהיה ראש ממשלה . נתניהו הביא כך ליכוד הפסיד קדימה אני חושב מצבה של התיישבות היה טוב יותר עם קדימה . היה פעם סיסמה ליכוד , אז רק ליכוד יכול היה הביא את גוש קטיף , את ימי את חורבן גדול עוד עלול קרה יהודה ושומרון , אם ניתן מדיניות של נתניהו הימשך . ליכוד לא עשה שלום , עובדה היא שעם צר יש לן מלחמה , בדיוק כפי שיש מלחמה עם סוריה . טיל נפלה על שדרה ואשקלון היה עם חותמת מצרי " מישור אישי אמר פייגלין כי " רצה ייצר תוך ההנהגה של מחנה לאומי אלטרנטיבה . אחרי אוסלו התברר אני אין ימין אלטרנטיבה . הבין אין לן אלטרנטיבה אחר , לבד לדבוק זהות היהודית לן . אני נמצא ליכוד , לא שום אני חושב ליכוד עדיף על שמאל , אלא מפנה ליכוד מייצג את רוב היהודי . ציבור לא השכיל ייצר עצמו מנהיגות . נשען על לגיטימציה של ליכוד רגע היא נשלל , ציבור לא ידע מה לעשות . אני מנסה שנה עם מהלך אני מוביל " פייגלין תוקף : " בן עדיף על נתניהו " שה פייגלין התארח אולפן וואלה ! תקף חריפות את ראש ממשלה , לקראת פסגה משולש : " נתניהו הון את ציבור הבוחרים , עדיף ציפי בן תהיה ראש ממשלה " 