" אובמה ינסה הגיע הישג רגע האחרון " גורם פמליית ר המשיך גם הבוקר הנמיך ציפייה , אך הוסיף כי אובמה יפעיל את כל כובד משקל כדי הגיע הישג . השגרירה ב : " זו ראשית של תהליך לו ייחל " צילום : רויטרס , עריכה ידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו נחת הבוקר ישי ב לקראת פגישה צפוי המשך היום עם נשיא א ברק אובמה ו הרשות פלסטיני אבו מאזן . גורם פמליית ראש ממשלה ביקוש גם היום הנמיך ציפייה אמר כי לא צפוי התקדמות משא ומ עם פלסטיני . הם הוסיף כי ישראל לא תשנה את עמדה נוגע המשך הבנייה התנחלות . עם זאת , הם הוסיף כי יש חישבות רב עצם קיום המפגש , עשה הוביל המשך דרך התנעה משא ומ . הגורמים ציין כי הם צוף שאובמה ינסה הפעיל רגע האחרון על נתניהו אבה מאזן כדי הגיע ל ישראל ב , גבריאלה שלו , אמרה הבוקר גל צ כי כי ניגוד ציפית נמוך פסגה משולש תהיה היום " חשוב משמעותי יותר עוד הזדמנות צילום " " זו ראשית של תהליך ייחל לו " ציין שלו , " לדאבוננו , פלסטיני עצם ישב חיכה אמריקני יעשו ע את העבודה לא היה מוכן לשום ויתור " אתמול אמר שר הביטחון אהוד ברק כי " ישראל תדרוש כי מסגרת הסכם עם פלסטיני יכריזו ני דים על הסכסוך " תום פגישה עם מ אמריקני וושינגטון , הוסיף ברק כי כי ישראל מעוניינת תהליך מדיני , מוביל הנשיא אמריקני ברק אובמה , מרכז הסכם עם פלסטיני תוך שמירה האינטרסים ביטחוניים של ישראל . אובמה ינסה הגיע הישג רגע האחרון " גורם פמליית ר המשיך גם הבוקר הנמיך ציפייה , אך הוסיף כי אובמה יפעיל את כל כובד משקל כדי הגיע הישג . השגרירה ב : " זו ראשית של תהליך לו ייחל " 