" הקפאה הבנייה אינה תנאי מקדים שיחה " תום פגישה המנהיגים בן יורק , אמר שליח מיוחד מיטשל כי הקפאה הבנייה התנחלות אינה תנאי מקדים משא ומ . ניר יהב , שליח וואלה ! חדש בן יורק מדווח צילום : רויטרס , עריכה ידאו : לירז ליבנה שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון , מיטשל , אמר לילה רביעי כי הקפאה הבנייה התנחלות אינה תנאי חיוני חידוש משא ומ עם פלסטיני . תום פגישה משולש ין הנשיא אובמה , ראש ממשלה נתניהו ו הרשות אבו מאזן , אמר מיטשל כי ארץ הברית עולם לא הציג תנא מוקדם ל , גם אינה מעוניינת כך דים יעשו זאת . אנחנו לא מזהים ום נושא הוא תנאי מקדים שיחה או מכשול משא ומ " אמר מיטשל . " אנו לא אמין תנא מקדימים . אנו לא כופים אותו , אנחנו מפצירים אחר ימנעו כך גם כן " גם ראש ממשלה נימין נתניהו אמר לילה ראיון רשת כי הקפאה התנחלות היא לא תנאי מקדים . " איש לא שם את תנאי מקדים הזה שיחה . זה פשוט בזבוז זמן מצד פלסטיני . אנו כמובן מוכן בדק את הנושא הזה , כמו גם נושא אחר , אך לשם כך עלה שישה חודש לא עשה זאת " התייחס נושא , אמר לילה י הרשות פלסטיני אבו מאזן , כי על ישראל מלא אחר התחייבות מפה הדרכים , ראשן הפסקה הבנייה התנחלות . " הגיע פגישה הזמנה של אובמה , תוך כבוד נשיא אמריקני ולמאמציו מען העם פלסטיני . אך חידוש ה תלה כך ישראל תהיה מחויב נסיגה גבול סיום הכיבוש " " הקפאה הבנייה אינה תנאי מקדים שיחה " תום פגישה המנהיגים בן יורק , אמר שליח מיוחד מיטשל כי הקפאה הבנייה התנחלות אינה תנאי מקדים משא ומ . ניר יהב , שליח וואלה ! חדש בן יורק מדווח 