נתניהו , לך ל ממשלה נתניהו ו הרשות אבו מאזן נגרר פסגה שלא רץ לקח ב חלק . למרות זאת , ח חיים אורון סבר נתניהו נהנה מתנאים מאפשרים לו לחולל שינוי של ממש זירה ה אמש , ניתן היה התרשם על נקלה קץ נפש של הנשיא אמריקני ב מים " דשדוש במי אפסי כה אפיינים את דיאלוג עקר או מעשה את נתק ין רמאללה ירושלים . אובמה פשוט נמאס אחיזה עין , משיכה הזמן , מהפיכת תפל עיקר , מ חסרת תכלית של שליח מיטשל באזור עיקר עובדה עגום מאומה לא קורה ין ישראל פלסטיני . נתניהו הוזמן אפוא ניעור טלטלה נדרש הנשיא להיות יותר רציני תכליתי . סוד גלה הוא נתניהו נקרא מי פאם שד . קשה התעלם מן חשדנות הדדי עמוק , חמיצות העדר עניין בסיסי של פסגה . לפיכך מתקבל רושם אבסורדי פיו שלום ישראלי פלסטיני אינו כלל עיקר אינטרס קיומי אסטרטגי של ני עם , אלא גחמה של הנשיא אמריקני . אכן , בנסיבות נוצר , ממשל וושינגטון מעורבות הופכים גורם מפתח . אוי לן ואבוי לן , אם אמריקני ייוואשו אף הם משני דים יניחו סכסוך הזה , בחינה הכרה אין לו תקנה . ראש ממשלה , נימין נתניהו , נקרה כהונה השנייה ראש ממשלה שעה נדיר של חסד . הוא נהנה מתנאים פוליטי מדינים אופטימלי , מאפשרים לו פריצה דרך מדיני ניסיון קצר את ותינו מבוזבזות . ראש הרשות פלסטיני ניצב מנהיג מתנגד אסטרטגי יותר משנות דור מאבק מזוין . טרור פסק . נתניהו נהנה יציבות פוליטי מובהק אפשרות תמרון שלו משמעותי . זאת עוד : וושינגטון יושב נשיא צעיר אמנם , אבל על תקן " המבוגר האחראי " אובמה אסרטיבי , מלא עזוז , כל לב אוד להניע תהליך מדיני , הקדיש לו זמן ללוות אותו עקב צד אגודל . כדור בידי נתניהו : הזמן ידוע כבר מזמן לא עובד טובה . דמוגרפיה סכנה קיום של המדינה היהודית מדינה דמוקרטי , גלישה מציאות של אפרטהייד , תרבות עלייה קנאות מרחב , כל אלה חייב מפנה בתפיסה מדיניות של ממשלה ישראל עומד ראש . הישרדות אינו תכלית אינו טרה . קל חומר גב מי זו לו כהונה השנייה ראש ממשלה . נתניהו , לך שלום . נתניהו , לך ל ממשלה נתניהו ו הרשות אבו מאזן נגרר פסגה שלא רץ לקח ב חלק . למרות זאת , ח חיים אורון סבר נתניהו נהנה מתנאים מאפשרים לו לחולל שינוי של ממש זירה מדיני 