ר : " לא ניתן מנוע מישראל הגן על עצמה " נתניהו אמר את דבר פגישה עם נשיא א בן יורק . גורם סביבה נתניהו הביע תקווה כי פגישה פסגה תוביל חידוש תהליך מדיני עם פלסטיני . בקרוב פגישה משולש צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : לירז ליבנה הסתיים ערב חמישי פגישה של ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ארץ הברית ברק אובמה שול עצרת כללי של ה בן יורק . דבר גורם פמליית ראש ממשלה , פגישה ין שני היה טוב . אובמה שיבח את ראש ממשלה על הקלה ישראל העניק פלסטיני חמשה חודש אחרון , הקלה דבר אובמה " יפרו את חיי אזרח קידם את כלכלה פלסטיני " נתניהו אמר כי " ישראל עשה חווה משא ומ עם שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון מיטשל כדי פתח תהליך שלום עם פלסטיני " כן כי " ישראל רוצה עבד שיתוף פעולה עם א כדי קדם את תהליך שלום " נושא ד גולדסטון אמר נתניהו כי " ה הווה מבחן קהילה בינלאומי אם קהילה רוצה ישראל תיקח סיכון כדי קדם את תהליך אי אפשר מנוע ממנה הגן על עצמה " סביבה ראש ממשלה הביע ציפייה לקראת פגישה משולש אמר כי הם מקווים היא תוביל עבודה משותף עם אמריקני חידוש ה עם פלסטיני . אובמה נפגש עת עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן , מאוחר יותר עם ני המנהיגים יחד . פגישה ין שני התעכב של שיקול ביטחוניים . רשת טלוויזיה אמריקני " פוקס " דיווח כי ייתכן קיים התרעה ביטחונית עיר של מעצר של שלושה חשוד מעורבות רשת טרור עיר ו . פרסם הודעה כלל שוטר בן יורק , פיה עלה להתנהל משנה זהירות , לבדוק כל התנהלות יוצאת דופן מרכז הומי אדם , בתי מלון , תחבורה ציבורי ו . תוך כך , משנה ראש ממשלה שר סילבן שלום יקר אחר צהרים אוהל המחאה של מועצה י נגד הקפאה הבנייה התנחלות , קרא המשיך את הבנייה . דבר , " אתי לומר אופן ברור שיש חזק את התיישבות להמשיך עודד אותו " ספר שעה לפני פגישה משולש בן יורק , אמר שר שלום כי " התיישבות היא לא מכשול שלום ול כל מטרה התנגדות פלסטיני היא להזיז את הם עבר מדינה ישראל " הוא הוסיף אמר כי " נפעל יחד עם ארץ הברית קידום שלום , אך חשוב ייזכרו כי מפתח שלום לא נמצא וושינגטון או ירושלים , אלא רמאללה " שר תשתית לאומי עוזי לנדאו דיבר גם הוא מאהל , אמר כי הוא " תומך שתי יים המשך הבנייה " דבר , " אי אפשר קבל הקפאה . הגיע הזמן דבר דבר ברור , דבר על צדק היסטורי להמשיך את הבנייה גוש התיישבות גדול " תוך כך , על פי הוראה כוח הביטחון אמריקני פגישה ין ראש ממשלה נימין נתניהו לבין נשיא א ברק אובמה התעכב חלה איחור . סביבה ראש ממשלה הביע ציפייה לקראת פגישה משולש אמר כי הם מקווים היא תוביל עבודה משותף עם אמריקני חידוש ה עם פלסטיני . עדכון ראשון : ר : " לא ניתן מנוע מישראל הגן על עצמה " נתניהו אמר את דבר פגישה עם נשיא א בן יורק . גורם סביבה נתניהו הביע תקווה כי פגישה פסגה תוביל חידוש תהליך מדיני עם פלסטיני . בקרוב פגישה משולש 