לאחר פסגה : הבוקר תפתח עצרת ה פסגה המנהיגים משולש עם פנים פתיחה עצרת כללי של ה , עיר ניו יורק שוב מרכז ההתרחשויות מדיניות . ניר יהב , שליח וואלה ! חדש ל יורק מ ניו יורק מוצפת ים אלו שוטר . הבוקר רביעי נפתח עצרת ה העיר , תוסס ממילא , מלא פה לפה מנהיג משלחת מכל העולם . נשיא ראשי ממשלה ויים השתתף אירוע עצרת כללי של ה וב התרעה כללי פיגוע עיר , משטרה ניו יורק שירות חשאי לא לוקחים סיכון . אבטחה חסרת תקדים , בעיקר באזור רחוב פינה שדרה הראשונה , שם שוכנים ניין ה מלון מקיפים אותו . מדי שנה , יכללו אירוע נאום ארוך , דיון שלל נושא גון גרעין התחממות גלובלי , פגישה פומבי אך גם מפגש חשאי , פליטה פה , שבר דיפלומט , ניסיון עורר תשומה לב מישהו אמר קדאפי ? , חיבוק המון המון רכילות של " מאחורי קלע " ראש ממשלה נתניהו , אגב , צפוי שאת את נאום פני עצרת ביום חמישי . " אני עדיין מגבש את נאום " אמר אתמול בתגובה שאלה מה הוא מסור לעולם . הנושא אירני , מי תהה , יתפוס מקום של כבוד בנאום . כוכב עצרת ה הוא איך לא נשיא א ברק אובמה . ים אלו עסוק אובמה עד על ראש עניין פנים , גון רפורמה בריאות שאותה הוא קדם , מלחמה אפגניסטן , מצב רעוע סקר . גוף של אובמה אמנם נמצא בן יורק , אך מחשבה נתון מחוז אחר , מטריד הרבה יותר . אלא מרות עיסוק רב על אף המנהיגים רב משחרים פתח , בחר אובמה היפגש עם ני מנהיג ממקום נידח קטן אי שם מזרח תיכון , נימין נתניהו אבה מאזן . פגישה היה טוב , אפילו טוב אד " הקדים נתניהו הבהיר . בחינה פגישה משולש עם אובמה אבה מאזן אכן היה טוב : הוא השיג ב ני הישג לא רע בכלל . ראשון , עצם קיום . במשך מעט חצי שנה דורשים פלסטיני להקפיא את התנחלות תנאי מפגש ין אבו מאזן נתניהו . אמריקני עשה את שלו אבה מאזן ממש כך היפגש עם נתניהו . השני , אובמה אמר נתניהו " ריסון הבנייה התנחלות " לא " הקפאה " עבר נתניהו זה המון . עבר אבו מאזן פחה . לאחר פגישה דאג אבו מאזן רמז כי הוא כלל לא רץ ב . הודעה פרסם , אמר אבו מאזן כי הגיע פגישה תוך היענות הזמנה של אובמה תוך כבוד " מאמץ משקיע אובמה לפי העם פלסטיני " אובמה , ייחל סתר לב כך פגישה תוביל הכרזה על חידוש משא ומ , התאכזב . פגישה היה סמלי בלבד , לא התקבל ב החלטה מוגדרות . אפשר לומר שהייה זו הזדמנות צילום נחמד של שלושה המנהיגים תו לא . נתניהו טען לאחר פגישה כי הוחלט שיש חדש את מגע ללא הצבה תנא . אבו מאזן , יש ציין , לא הכחיש לגמרי את דבר . הוא גמגם משהו על כך משא ומ יחודש תנאי ישראל תגלה מחויבות נסיגה גבול שעל מלא אחר התחייבות מפה הדרכים , בעיקר כל נוגע הפסקה הבנייה התנחלות . כפי זה נראה עת , דים מבין כי אין מנוס חזרה שולחן משא ומ בקרוב אד . ייתכן תוך בועה ספור . אל נתניהו מתלווים ל יורק גם שר הביטחון אהוד ברק שר אביגדור ליברמן . שר דחה את השמועות דיווח על כך משלחת פלסטיני לא לחץ את יד אף גילה כי אבו מאזן כבוד עצמו ניגש אל אמר לו " שלום שר ! " בתגובה ביקש ממנו ליברמן חיוך : " לא צריך להיות רשמי , הרי אנחנו שכן " הסתבר גם ראש צוות משא ומ פלסטיני , ד סאיב עריקאת , ניגש ליברמן איחל לו בעברית ! " שנה טוב " אז מי אמר רק ליברמן בין ערבי ? לאחר פסגה : הבוקר תפתח עצרת ה פסגה המנהיגים משולש עם פנים פתיחה עצרת כללי של ה , עיר ניו יורק שוב מרכז ההתרחשויות מדיניות . ניר יהב , שליח וואלה ! חדש ל יורק מדווח 