ימין מרוץ : " נחשף פרצוף של פלסטיני " חברי הכנסה ימין הביע שביעות רצון עמידה של ראש ממשלה נימין נתניהו על האינטרסים של ישראל . " אובמה צריך צאת סרט הוליוודי בו הוא חי " שר פנים אל ישי הגיב אמש ישי פגישה משולש ין ראש ממשלה נימין נתניהו , נשיא א , נימין נתניהו ו הרשות פלסטיני , אבו מאזן . דבר ישי , " ההתנהלות פלסטיני סביב פגישה משקפת נדבך נוסף התנהגות שיטתי שכל תכלית התבצרות עמדה מזיקות כדי שדרג תוך עימות הסכם רמס רגל גס " ישי הוסיף כי " ההנהגה פלסטיני לא היה מסוגל הציג פגישה החלטה כלל פלסטיני על הפסקה ההסתה בתי הספר ספר לימוד . האם יש ספק גב אמיתה כוונת ? עמידה איתן של ראש ממשלה סירה עוד נתח מסכה פלסטיני " גם חבר הכנסה דני דנון ליכוד הגיב פסגה אמר כי " פגישה הוכיח שוב שאנחנו לא חיים סרט הוליוודי . אובמה צריך הבין כריזמה לא מספיקה הביא שלום , אבו מאזן לא ותף רציני משא ומ יכול הביא שלום עם ישראל " דבר דנון , " נתניהו אסור לתת אף אחד להונות אותו כדי קבל דבר אחר . אני מקווה פגישה תעצור את סרט הוליוודי שאובמה חי בו " דנון נמצא עת בן יורק נפגש עם חברי קונגרס מטרה ישפיעו על אובמה הוריד מישראל . חבר הכנסה אופיר פינס העבודה הגיב גם הוא פסגה אמר " זו הודעה עלמא , המשך הונאה ציבורי גדול " " שביל זה עבד חודש התיש את כול " אמר פינס , " פסגה היה פארסה , חזה מביש של קיפאון , של אנשים , מקום לנצל הזדמנות היסטורי גוררים רגל מושך זמן . חבל נתניהו ברק יצרו אשליה שבוע אחרון ו ציבור . ההיסטוריה לא תסלח מי שעה זו יפספס הזדמנות חשוב קדם את תהליך שלום . צר אני מפלגה העבודה שותף כירה פארסה . אני מקווה כי לקראת יום כיפור אנשים יעשו את חשבון נפש נדרש לאחר אורך חודש זרע רוח קצר לא יותר צילום בן יורק " אמר פינס . תוך כך , שר בן בגין נאם ערב פני " פורום המועצה שלום ביטחון " אמר כי " אינו יכול קבל את האמיר יהודי אין זכות לבן להק ישובים יהודה ושומרון " דבר , " פגישה משולש בן יורק עידה על כך ישראל לא קיבל את תנא מוקדם אבו מאזן ניסה הציב הפסקה מוחלט של כל הבניה . אני לא אושר מחלוקת עם אמריקני , אבל צריך להתבונן בקור רוח עמוד על לן " שר בגין תקף את פלסטיני , אמר כי " הסיבה סירוב אבו מאזן קבל את הצעה אולמרט זמן היה כוונת אמיתי של פלסטיני אינה שתי דינות שני עם , אלא דין אחת שני שלב " שר סיכם את משנה אמר כי " מה שצריך לעשות עכשיו זה הקל מידה האפשר על חיי יומיום של שכן ערב יהודה ושומרון , הממשלה עשה יותר מכל ממשלה אחר תחום הזה " חברה הכנסה רונית תירוש קדימה , עומת , אמרה כי " נתניהו חייב קבל החלטה אמיצות בתקופה קרוב . אסור שיקול סיעתיים קואליציוני ישמשו לו כדי לא התקדם תהליך שלום מול חזית ההתנגדות " תירוש הוסיף כי " נתניהו חייב דעת קדימה , זו מדיניות , תגבה אותו כל משא ומ רציני " ימין מרוץ : " נחשף פרצוף של פלסטיני " חברי הכנסה ימין הביע שביעות רצון עמידה של ראש ממשלה נימין נתניהו על האינטרסים של ישראל . " אובמה צריך צאת סרט הוליוודי בו הוא חי " 