" אין ציפייה פריצה דרך מדיני " פגישה משולש ין אובמה , אבו מאזן נתניהו תיערך היום . אולם , ציפייה כי תושג התקדמות מדיני נמוך ביותר . דובר בית לבן אמר כי " המטרה היא לבן התקדמות " אדיבות ראשון פגישה משולש ין נשיא א , ראש ממשלה ישראל ו הרשות פלסטיני תתקיים היום ישי שעה שעון ניו יורק שעון ישראל , אולם ציפייה כי פגישה תוליד התקדמות נוגע משא ומ מדיני אינו גבוה . ראש ממשלה נימין נתניהו , יצא אמש ל הוא עמדה נוח מול מתנגד מפלגה , זאת לאחר עמד אמריקני לא הסכים להקפיא את הבנייה התנחלות תנאי פתיחה משא ומ . אולם , נתניהו הדגיש כי נאום יישא עצרת כללי של ה ביום חמישי הקרוב יהיו השלכה דיניות . בד בד , נועד שר הביטחון , אהוד ברק עם אמריקני ביטחון לאומי , עם מזכיר ההגנה רוברט גייטס . ברק דן עם בכיר אמריקני שורה של נושא מדיני הם תהליך שלום עם פלסטיני התמודדות מול תכנית גרעין של אירן . בית לבן פרסם אתמול הודעה , פיה נשיא א ברק אובמה אין ציפייה גבוה תוצאה פגישה פסגה צפוי מחר , ב לבין ראש ממשלה נימין נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן , עצרת ה בן יורק . דובר בית לבן רוברט גיבס אמר מסיבה עיתונאי כי אובמה " מצפה המשיך לבן התקדמות לקראת שיחה שלום ין דים מזרח תיכון , בעקבות פגישה " אובמה , אשר יגיע ל יורק עצרת כללי של ה , ייפגש תחילה עם כל אחד מנהיג נפרד , לפני פגישה משולש . הצהרה בית לבן נכתב כי " פגישה יהוו המשך נסיונות הנשיא הניח את יסוד חידוש משא ומ , יצירה אווירה חיובי שיחה כדי יהיו בנות קיימא " כמו כן , נכתב כי " זהו סימן נוסף מחויבות עמוק של אובמה הביא שלום באזור " י הרשות פלסטיני סירב תחילה השתתף פסגה עד ישראל תתחייב להקפיא את כל הבנייה התנחלות . על פי ההערכות , אבו מאזן נעתר לבסוף הזמנה פסגה משולש לאחר הופעל עלה אמריקני רב . סביבה ר נתניהו הביע שביעות רצון עובדה פסגה תיערך ללא כל תנא מוקדם , כפי נתניהו רץ מלכתחילה . אין ציפייה פריצה דרך מדיני " פגישה משולש ין אובמה , אבו מאזן נתניהו תיערך היום . אולם , ציפייה כי תושג התקדמות מדיני נמוך ביותר . דובר בית לבן אמר כי " המטרה היא לבן התקדמות " 