מקורב ר : " אובמה החליט סוף סוף לפעול נגד אירן " פמליית נתניהו הביע שביעות רצון נאום של אובמה פתח ועידה ה . " אנו מעודדים כך נשיא ארץ הברית הגיע להב שצריך לפעול אופן עיקש נגד גרעין אירני " צילום : רויטרס , עריכה ידאו : ענת ברק תגובה מעורבות מערכת פוליטי נאום של אובמה : פמליית ראש ממשלה נימין נתניהו הביע שביעות רצון נאום של נשיא ארץ הברית ברק אובמה פתח ועידה ה בן יורק . דבר גורם לשכה , " אנו מעודדים כך עתה נראה שאובמה סוף סוף החליט לפעול אופן עיקש נגד גרעין אירני " נוסף נמסר לשכה נתניהו כי הוא " ברך על תמיכה החד משמעי של אובמה ישראל מדינה לאום היהודית . דובר בנאום חשוב בו קרא אובמה התחיל את משא ומ ללא כל תנא מוקדם " משרד הביע שביעות רצון נאום אובמה . גורם משרד אמר וואלה ! חדש כי " אנחנו מברכים על דבר הנשיא אובמה רואה הם שום תמיכה פומבי של ארץ הברית ביטחון ישראל . זהו נאום אוזן טוב ישראל " אמר . עוד אמר כי " אובמה חזר על עמדה זכות ההכרה ישראל מדינה יהודי שב הדגיש את חומרה ב רואה ארץ הברית , מנהיגה העולם מערבי , כל נוגע שאיפה גרעין של אירן צפון קוריאה . כמו כן אנחנו רואים חיוב רב את קריאה חידוש שיחה הרב צדדי ייחוד את קריאה של הנשיא אובמה כך מנהיג ערבי יאמרו פומבי מה שהם אומרים חדר חדר " לעומת זאת , גורם מפלגה של נתניהו אהב " קצת פחה " את נאום אובמה . סגן שר איוב קרא ליכוד אמר כי " התבטאות של אובמה הן אקמול לעולם סביבה . צריך לשמוע אותו אבל לא חייב עמוד דום פנים . צריך קבל אותו פרופורציה נכון הממשלה תעשה את מה נכון ישראל " דבר , " לא ייתכן צב שוב נברח הסכם שלא קיים כמו התנתקות ו א תוך ישראל לא יכירו ב מדינה היהודים " שר עוזי לנדאו הגיב גם הוא נאום של אובמה . לנדאו הביע דרישה לבן " כל רחב ישראל " טקס הרמה כוסית שדרה אמר לנדאו כי , " אנחנו נמצא מקום שב מי שם יד על תנור צריך דעת שהיד יכול להישרף . אין רחמים ב חלש . צריך להיות חזק כדי שלא יהיו קסאם שדרה , אסור לוותר על הבנייה כל רחב ישראל אסר תקום דין פלסטיני . צריך יהיה ברור מי משתמש טרור אין לו ום סיכוי ואין לו ום מילוט " וועד מתיישב שומרון הגיב חריפות דבר של אובמה . טענה , " אובמה ממשיך דרך הנלוזה יצור סימטריה ין טרור ערבי פעולה ההגנה של ישראל . גם מתיישב היהודים נחלה ותיהם אינו זקוק אישור מנהיג של דין הוקם על אדמה זר תוך גירוש נישול " נאום מוקדם יותר היום אמר אובמה התייחס מזרח תיכון כי " נעשה כל כדי הגיע לממש את חזון שתי מדינה שני עם . אתמול שוחח עם נשיא הרשות אבו מאזן , עם ראש ממשלה נימין נתניהו . פגישה היה מועילות מאוד . הגיע עת הזמן פתח את משא ומ ין שתי מדינה ללא תנא מוקדם . יעד ברור שתי דינות נמצא זו צד זו שלום , ללא טרור ללא יבוש . אנו לא ניתן לגיטמציה המשך דיניות התנחלות " מקורב ר : " אובמה החליט סוף סוף לפעול נגד אירן " פמליית נתניהו הביע שביעות רצון נאום של אובמה פתח ועידה ה . " אנו מעודדים כך נשיא ארץ הברית הגיע להב שצריך לפעול אופן עיקש נגד גרעין אירני " 