נתניהו : " לעולם לא ננהל מ עם חמאס " ר התראיין רשת פוקס הבהיר כי כל עוד חמאס שלטון , עז לא תהיה חלק הסכם עתידי עם פלסטיני . הוא חזר על הטענה כי ישראל מוכן נהל מ עם הרשות ללא תנא מוקדם " ישראל לעולם לא תחתום על הסכם שלום עם חמאס . עז לא תהיה חלק הסכם ב לבין פלסטיני כל עוד חמאס נמצא שם שלטון . אנחנו לא יכול קבל את חמאס שותף שיחה " כך אמר היום רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו ראיון רשת " פוקס " נתניהו הדגיש כי אין אפשרות ישראל שאת לתת עם ארגון רוצה השמדה . " על מה נדון איתם ? על השיט ב נושמד ? " נתניהו הביע את שמחה על קיום פסגה משולש ב וב י הרשות פלסטיני , אבו מאזן נשיא א ברק אובמה . " כבר חמישה חודש שאנחנו רוצים פתח משא ומ ללא תנא מוקדם " אמר נתניהו . עם זאת הדגיש נתניהו כי אינו מוכן להקפיא את הבניה התנחלות . " רבע מליון אזרח חיים יהודה ושומרון " אמר . " הם זקוק גן ילד בתי ספר . הם זקוק מרפאה . אני חושב שעל לנסות אזן ין צרכיהם שאיפה להתניע מחדש את משא ומ " " היה לן הרבה שיחה עבר " הוסיף נתניהו . הדגיש דבר כי למרות חוסר ההצלחה שיחה עד כה , הרב יש גם יתרון . " אבו מאזן אני ניהל שיחה במשך שנה רב . ני דים מנוסים יודעים כי אחרית גדול נתן יהם " נתניהו : " לעולם לא ננהל מ עם חמאס " ר התראיין רשת פוקס הבהיר כי כל עוד חמאס שלטון , עז לא תהיה חלק הסכם עתידי עם פלסטיני . הוא חזר על הטענה כי ישראל מוכן נהל מ עם הרשות ללא תנא מוקדם 