אבו מאזן : " ממשלה נתניהו הווה עי " יום לאחר פסגה בן יורק , אמר י הרשות פלסטיני כי אין תשתית משותף ל עם ממשלה נתניהו . " אנו ממשיך קיום התחייבות אולם ישראלי לא עושים דבר " ממשלה נתניהו הווה עי " כך אמר י הרשות פלסטיני אבו מאזן ראיון עיתון ערבי " " יוצא אור לונדון . יום לאחר פסגה משולש בן יורק , יקר אבו מאזן את ממשלה נתניהו אמר כי " אין תשתית משותף משא ומ ע " אבו מאזן הבהיר כי לא יקבל הקפאה חלקי של הבנייה התנחלות " שום פירוש דבר הוא התנחלות נמשך " י הרשות הפחית חשיבות של מונח " ריסון התנחלות " בו השתמש נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , על מת עצרת ה מקום מושג " הקפאה " ציין כי " אובמה אמר העמדה שלו לא השתנה " התייחס פגישה עם עם אובמה נתניהו בן יורק אמר אבו מאזן כי " פגישה אופן עקרוני היה רעיון ראוי דיון , האם לקיימה או לא ? סוף של דבר החליט שצריך קיים אותו על אף יהיו אלה ינצלו זאת כדי מתח ביקורת לתקוף , שום אנו מעדיפים להיות חיובי לא שלילי " אבו מאזן הוסיף כי " פגישה שוחח עם הנשיא אובמה על כך יש התחייבות , הוא עצמו דיבר עלה , אנחנו כבר עומדים הן כיום . עשה את כל מה נדרש מאייה אנחנו ממשיך קיום התחייבות בחינה הביטחון רשות רפורמה במוסדותיה , אולם ישראלי לא עושים דבר . ממשל אמריקני ניסה מהלך שמונה חודש אחרון להשיג התקדמות אמצעות שליח מיוחד מיטשל והם טוען שיש עט התקדמות , אולם לא זו אנו יכול הרגיש שטח " י הרשות ציין כי " הקפאה חלקי של ההתנחלות משמעות המשך ההתנחלות , אפילו אם דובר הקפאה של תוכן , דובר המשך ההתנחלות " אבו מאזן ציין כי " תקופה ממשלה אולמרט , הגיע מצב בו שרטט כבר את גבול על מפה הציג פות אחד שני . הועלה הצעה חילוף שטח אולם לא היה מוכן קבלן . אנו מעוניינים המשיך משא ומ התחיל תקופה ממשלה אולמרט . דיבר על כך גבול הם גבול עם תיקון מתון ין ני דים , זה גם מה שאנחנו אומרים עכשיו " אבו מאזן הוסיף כי " נתניהו אומר ירושלים נמצא טווח , כך גם הקפאה התנחלות או דיון הן עתיד . אם זוהי עמדה על מה נוכל דבר או על מה נוכל הסכים ? " עם זאת , נשאל אבו מאזן סיום הראיון האם הוא אופטימי , אמר כי " אנחנו חייב להיות אופטימי , אם לא , אין תועלת עבודה " אבו מאזן : " ממשלה נתניהו הווה עי " יום לאחר פסגה בן יורק , אמר י הרשות פלסטיני כי אין תשתית משותף ל עם ממשלה נתניהו . " אנו ממשיך קיום התחייבות אולם ישראלי לא עושים דבר " 