אובמה ב : " נעשה כל מען חזון שתי מדינה " הגיע הזמן פתח את ה ין שתי מדינה ללא תנא מוקדם . יעד הוא ברור שתי דינות שחייה זו צד זו , ללא טרור ללא יבוש " בנאום פתיחה וועידת ה פנה נשיא א מנהיג העולם " הגיע הזמן שכל העולם יחלוק אחריות טיפול אתגר , א לא יכול בד " צילום : רויטרס , עריכה ידאו : ענת ברק נשיא א ברק אובמה פתח היום רביעי את ועידה ה בן יורק . אובמה פנה מנהיג העולם אמר תחילה נאום כי " א הנהגה תוביל שינוי בעולם , אנו ניתן דוגמה כל העולם " אובמה קרא מנהיג העולם לשנס ותניים לקח חלק גדול יותר אחריות פתירה בעיה גלובלי . אובמה הדגיש את השינוי מדיניות אמריקני כן הדגיש נושא חברתי ירוק רב . א תחת הנהגתי תוביל את העולם . עבר , מדיניות אמריקני שהייה יותר חד צדדי לפי האינטרסים אמריקני הביא התנגדות טבעי ל . תחת ממשל המצב ישתנה " סוגיה שלום מזרח תיכון אמר אובמה כי " נעשה כל כדי הגיע לממש את חזון שתי מדינה שני עם . אתמול שוחח עם נשיא הרשות אבו מאזן , עם ראש ממשלה נימין נתניהו . פגישה היה מועילות מאוד . הגיע עת הזמן פתח את משא ומ ין שתי מדינה ללא תנא מוקדם . יעד ברור שתי דינות נמצא זו צד זו שלום , ללא טרור ללא יבוש . אנו לא ניתן לגיטמציה המשך דיניות התנחלות " אובמה הוסיף כי " נפעל נוסף הגיע שלום מזרח תיכון ין ישראל לבנון סוריה . כול צריך החליט האם אנחנו רצינים גב שלום , על כול הגיד זאת קול רם " אובמה הוסיף כי הוא " מאמין יום האינטרסים של א זהה בהרבה מקר אינטרס של אומה אחר בעולם . אנו ממקומות רב אבל יש לן עתיד משותף " נאום הודה אובמה לראשונה הוא אמנם יכול , אך הוא לא יכול לעשות כל בד . " ההתמודדות עם עיות העולם אינה יכול להיות מפעל אמריקני בלבד . מי נהג להאשים את אמריקה כך היא פועלת בד בעולם לא יכול עת שבת צד המתין ש תפתור את עיות העולם בד . הגיע הזמן שכל העולם יחלוק אחריות טיפול אתגר עומדים פנים " אובמה התייחס נאום גם מערכה אמריקני אפגניסטן התמודדות ארץ עם איום טליבן אל קאעדה אפגניסטן פקיסטן . אובמה התייחס גם סוגיה נשק גרעיני בעולם . " יש הפסיק את הפצה נשק גרעיני בעולם . היום , איום של הפצה נשק גרעיני גדל מורכבות , אסור מתקן גרעיני ייפול יים של קיצוני " אמר . אובמה הוסיף כי א רוסי יפעלו הפחתה ספר ראשי גרעיני של מדינה . נשיא אירן מחמוד , שליט לוב , מועמר קדאפי , הגיע אף הם לשמוע את דבר של אובמה להשמיע דבר משל . בולט היעדר הם מנהיג צפון קוריאה קים איל ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו יחרים את אספה עקב נוכחות של . נאום צפוי של נשיא אירן מחמוד מעורר התנגדות גם נציגות הישראלית . קואליציה של ארגון יהודי יקיימו הפגנה גדול מול ניין ה בן יורק מחאה על נאום . הגופים מארגנים את ההפגנה הם פדרציית ניו יורק , הליגה נגד השמצה תנועה פועל תיאום עם הסוכנות היהודית הסתדרות ציוני גון ארגוני סטודנט , תנועה הנוער ציונות , בוגר בתי ספר יהודי פעיל נוסף . כמו כן ישתתפו מחאה גם ארגון לא יהודי ארגוני אופוזיציה אירניים . ין הגופים : ארגון של גול אירנים , ארגון נשים , ארגון נשים ההיספאניות , ארגון מורה אמריקני , איגוד מקצועי גוף נוסף פועל מען זכות אדם . הפגנה יועברו סר מדגישים את איום אירני על שלום העולם הכחשה השואה , דיכוי של העם אירן , הבחירות לא דמוקרטי אירן ארגון נוסף . שליט לוב , מועמר קדאפי הגיע לראשונה השתתף עצרת שנתי של הארגון . קדאפי אמר עצרת כי העולם לא עשה מספיק כדי " הפסיק את התוקפנות הישראלית נגד עם ערב החל עוד " מוקדם יותר נתקל קדאפי קשיים ביקור בן יורק . הנשיא התקשה מציאה מקום לינה עוד עיר רגל ועידה ה . תחילה רץ לון אוהל תכנן להק סנטרל פארק , אך בקשה זו נדחה על יד עירייה ניו יורק . לאחר כן החליט לון אחוזה בן שייך משלחת לובי , אך גם בקשה זו נדחה . גם מלון פיר דחה את בקשה לון בו . לבסוף הוחלט כי קדאפי ילון בניין משלחת לובי . אובמה ב : " נעשה כל מען חזון שתי מדינה " הגיע הזמן פתח את ה ין שתי מדינה ללא תנא מוקדם . יעד הוא ברור שתי דינות שחייה זו צד זו , ללא טרור ללא יבוש " בנאום פתיחה וועידת ה פנה נשיא א מנהיג העולם " הגיע הזמן שכל העולם יחלוק אחריות טיפול אתגר , א לא יכול בד " 