נתניהו מרוצה : " אובמה קיבל את עמד " ר אמר כי נשיא א הסכים עם אין הציב תנא מוקדם ל עם פלסטיני הכיר ישראל מדינה העם היהודי . " אני מוכן ל עם אבו מאזן " ראש ממשלה נימין נתניהו הביע היום חמישי שביעות רצון נאום של נשיא א ברק אובמה עצרת ה . דבר ראש ממשלה , אובמה קיבל דעה אין הציב תנא מוקדם משא ומ ין ישראל פלסטיני הכיר ישראל מדינה העם היהודי . דבר נתניהו , " אני מוכן היכנס משא ומ בלי תנא מוקדם " נתניהו סיפר ראיון קול ישראל , כי אמר ל הרשות פלסטיני אבו מאזן פגישה בן יורק , כי שלום מותנה ראש ראשון נכונות לומר עם פלסטיני שיש להכיר ישראל מדינה לאום היהודי , כי לא ירפה עניין זה . אתמול אמר גורם לשכה נתניהו , כי " אנו מעודדים כך עתה , נראה שאובמה סוף סוף החליט לפעול אופן עיקש נגד גרעין אירני " נוסף נמסר לשכה נתניהו כי הוא " ברך על תמיכה החד משמעי של אובמה ישראל מדינה לאום היהודית . דובר בנאום חשוב בו קרא אובמה התחיל את משא ומ ללא כל תנא מוקדם " נאום אמר אובמה התייחס מזרח תיכון כי " נעשה כל כדי הגיע לממש את חזון שתי מדינה שני עם . שוחח עם נשיא הרשות אבו מאזן , עם ראש ממשלה נימין נתניהו . פגישה היה מועילות מאוד . הגיע עת הזמן פתח את משא ומ ין שתי מדינה ללא תנא מוקדם . יעד ברור שתי דינות מתקיימות זו צד זו שלום , ללא טרור ללא יבוש . אנו לא ניתן לגיטמציה המשך דיניות התנחלות " נתניהו מרוצה : " אובמה קיבל את עמד " ר אמר כי נשיא א הסכים עם אין הציב תנא מוקדם ל עם פלסטיני הכיר ישראל מדינה העם היהודי . " אני מוכן ל עם אבו מאזן " 