קדאפי שטח , ניו יורק ב מאזן כבר ירד כותרת , כעת כל מוכן מופע המרכזי : פתיחה עצרת כללי של ה . כוכב : , אובמה קדאפי . ניר יהב , שליח וואלה ! חדש ל י ניו יורק מוכן פתיחה של עצרת כללי של ה . לא פחה נשיא ראשי ממשלה משתתף עצרת החל ערב רביעי . מעט כל פינה עיר ניתן לראות את שוטר , מוכן כל אתגר צל התרעה כללי ביצוע פיגוע . משטרה ניו יורק שירות חשאי לא לוקחים סיכון . אבטחה חסרת תקדים הוצב באזור רחוב פינה שדרה הראשונה , שם שוכנים ניין ה מלון מקיפים אותו . המנהיגים נושא נאום ארוך שלל נושא : גרעין , התחממות גלובלי עוד . נוסף , לא ניתן יהיה התעלם מפגישות פומבי ול מפגש חשאי , פליטה פה , שבר דיפלומטי , ניסיון עורר תשומה לב שמע על הכוונה של קדאפי להק אוהל של פליט בן ? , ים של חיבוק כמובן רכילות בלתי מוגבלות של כל מתרחש מאחורי קלע . אחד המנהיגים מושכים תשומה לב תקשורת הרבה הגיע סקר את עצרת , הוא יודע ראש ממשלה נימין נתניהו , צפה שאת את נאום ביום חמישי . אתמול , שאל את ראש ממשלה איזה סר כוונת מסור לעולם , אך נתניהו נשמע מסויג לגבי מה הוגדר על יד לשכה כ דרמטי " הוא אומר זהירות : " אני עדיין מגבש את נאום " סביר הניח שאת השמה " אירן " ו " נשמע בנאום פחה פעם אחת . עניין יהיה לשמוע כיצד יתייחס נתניהו אפשרות חודש קרוב ייפתח משא ומ חודש עם פלסטיני בלא תנא מוקדם . עם כל הכבוד נתניהו , הכוכב הוא לא אחר אשר , איך לא , ברק אובמה . איש הזה לא חסר עיות : רפורמה בריאות שאותה הוא קדם , מלחמה בלתי נגמר אפגניסטן , הופעה תוכנית אירוח מצב רעוע ו סקר . גוף של אובמה נמצא אמנם פיסי בן יורק , אבל ראש נמצא כמובן מחוז אחר , מטריד הרבה יותר . אולם , למרות עיסוק רב על אף רב מנהיגי יקום מתדפקים על דלת , בחר אובמה היפגש אתמול עם ני מנהיג ממקום נידח קטן על פלנטה , אי שם מזרח תיכון , בואכה אסיה , נימין נתניהו אבה מאזן . לאחר פסגה הכריז נתניהו כי " פגישה היה טוב , אפילו טוב מאוד " בחינה , פגישה משולש עם אובמה אבה מאזן אכן היה טוב : הוא הצליח הביא שני הישג לא רע בכלל . ראשון , עצם קיום של פגישה . במשך חצי שנה דורשים פלסטיני להקפיא את התנחלות תנאי מפגש ין אבו מאזן נתניהו . אמריקני , סוף של דבר , עשה את שלו אבה מאזן , ממש כך , היפגש עם נתניהו . ההישג השני טמן כך שאובמה הכריז : " ריסון בנייה התנחלות " לא את מילה מוציאה את חשק טכנאי מקרר " הקפאה " עבר נתניהו דובר הישג , עבר אבו מאזן , קצת פחה , הרבה פחה . לפני נחזור עניין שול מעניינים את עין הצרה , נזכיר על סדרה פגישה ערב של מ ה באן . באן מתענג על ארוחה פנטסטית עם מנהיגי מדינה לקיים פגישה אישיות עם נשיא ברזיל , אמיר קטאר , נשיא קפריסין , נשיא דרום אפריקה , נשיא קונגו , נשיא לבנון איך אפשר בלי כוכבי אתמול : ראש ממשלה נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן . באן אין פריבילגיות של אובמה ול הוא פגוש את שני נפרד . אבל פחה יהיה אוכל . נחזור ותינו . לאחר פגישה משולש , דאג אבו מאזן רמז כי הוא כלל לא רץ ב . הודעה פרסם , אמר י הרשות כי הגיע פגישה תוך היענות הזמנה של אובמה תוך כבוד " מאמץ משקיע אובמה לפי העם פלסטיני " אובמה , ייחל סתר לב כך פגישה תוביל הכרזה על חידוש משא ומ , התאכזב . פגישה היה סמלי בלבד , לא התקבל ב החלטה מוגדרות . אפשר לומר היה זו הזדמנות צילום נחמד של שלושה המנהיגים תו לא . נתניהו טען צד לאחר פגישה כי הוחלט שיש חדש את מגע ללא הצבה תנא . אבו מאזן , יש ציין , לא הכחיש לגמרי את דבר . הוא גמגם משהו על כך משא ומ יחודש תנאי ישראל תגלה מחויבות נסיגה גבול שעל מלא אחר התחייבות מפה הדרכים , בעיקר כל נוגע הפסקה הבנייה התנחלות . כפי זה נראה עת , דים מבין כי אין מנוס חזרה שולחן משא ומ בקרוב מאוד . ייתכן תוך בועה ספור . אל נתניהו מתלווים ל יורק גם שר הביטחון אהוד ברק שר אביגדור ליברמן . שר דחה את השמועות דיווח על כך משלחת פלסטיני לא לחץ את יד אף גילה כי אבו מאזן כבוד עצמו ניגש אל אמר לו " שלום שר ! " בתגובה ביקש ממנו ליברמן חיוך : " לא צריך להיות רשמי , הרי אנחנו שכן " הסתבר גם ראש צוות משא ומ פלסטיני , ד סאיב עריקאת , ניגש ליברמן איחל לו בעברית ! " שנה טוב " אז מי אמר רק ליברמן בין ערבי ? קדאפי שטח , ניו יורק ב מאזן כבר ירד כותרת , כעת כל מוכן מופע המרכזי : פתיחה עצרת כללי של ה . כוכב : , אובמה קדאפי . ניר יהב , שליח וואלה ! חדש ל יורק 