ה מדיני הוא פרס ל פסגה ין נתניהו , אובמה אבה מאזן היה הזדמנות פז לומר פה מלא : לא עוד ל חסר תוחלת . אלא נתניהו פספס את חלון ההזדמנות הזה . מיכאל קליינר לא מאמין ב מנהיג מזהים חלון הזדמנות גם הוא גדר חלום הזדמנות , יש אלה מזהים אפילו צוהר הזדמנות קטן , אבל רק מנהיג ישראלי נוסח נימין נתניהו מסוגל לתחוב את אף זגוגית של חלון הזדמנות ענק אפילו לא הרגיש קיום . ועידה פסגה שבה השתתף נתניהו אמש היה חלון ההזדמנויות מפוספס ביותר עשרים שנה האחרונות . היא תפס את מנהיג העולם חופשי עם מכנס למטה כש מעסיק אותו באמת זה חשש תבוסה של א מלחמה נגד טאליבן אפגניסטן , אבדה סופגת א עיראק , לעג מחוצף של איש מסוכן בעולם פועל קדחתנות השיג פצצה גרעיני , חשוב מכל , המצב כלכלי הקשה פוקד את א אבטלה גואה ב . מצב בו אובמה הגיע פסגה , מי פאו שד פשוט כי יש לו דבר בוערים יותר עסוק הם זו היה ממש איוולת לא ייצר לו ולעצמנו נקודה יציאה מגע מעצבנים , משעמם אפור אזור שום טוב לא תצמח הם לא לן לא אובמה . לפעמים , נושמים אוויר פסגה , כנראה עדיף לעשות זאת עם מנהיג על אופי של וזר . יש יתרון מצב מנטאלי שב אדם חושב עצמו מה כבר יש אני להפסיד ? אופן פרדוכסלי , אם נתניהו לא היה חומר של מנצח יכול להיות הוא היה יוצא מנצח אמיתי פסגה הזה . בפועל הוא יצא ניצחון פירוס ידו . או שהציפיות לן מנתניהו הן נמוך מיוחד או שהציפיות לן עצמו הן נמוך מיוחד , כי אחר קשה הסביר איך ניתן להחשיב הישג את העובדה שאובמה הסתפק ב " הבנייה התנחלות מקום ב . הישג אמיתי הוא היפוך היוצרות . הפיכה קערה על פיה . אם נתניהו , מומחה תקשורת , היה יוצא רגע איפוק חולני השתלט על מנהיג אז טון רון " זה כוח אולי היה עוזב בזעם את חדר סרב להכיר מדינה ישראל מדינה יהודי . אולי היה מודיע כי הוא מקפיא את מגע עם פלסטיני , אולי היה מצליח סובב את מערבולת המדינה פלסטיני מאיימת להטביע א בים כיוון ההפוך . כל מנהיג ראוי היה יושב וועידת פסגה נתקל סירוב עיקש של אבו מאזן להכיר מדינה ישראל מדינה יהודי , היה יוצא טריקה דלת שבירה כלי מ . כל מנהיג שפוי היה מודיע כי מסר העולה סרבנות זו הוא היעדר כוונה שלום אמת על בסיס זה אין מקום אפילו שיחה . הגיע הזמן לעשות , הפך עקוב מישור , להקפיא את דבר נכון לא את הבנייה ב , אלא את ה עם פלסטיני . אחרי שנה של חולשה מדיני , פטפוט נסיגה , " ויתור כואבים " שבעה ראשי ממשלה שלא צלח קדנציה , הגיע הזמן הכאה על חטא עשרה ימי תשובה תחום מדיני . מצבה של ישראל היום מול פלסטיני דומה מצב היה טרם החתים על הסכם אוסלו . ארגוני טרור פלסטיני נמצא על קרש גורם יחידי יכול להושיט הם יד ול אותו זהו מ מדיני יותר מטופש יעניק הם הישג ללא תמורה . נתניהו פספס אמש הזדמנות פז יצירה תפנית היסטוריה . הוא נבחר פעם הראשונה הוא ראה עצמו מחויב הסכם אוסלו מסגרת רציף שלטונית . הפעם , אם ייגרר הסכם מדיני כישלון יהיה שלו נטו . ה מדיני הוא פרס ל פסגה ין נתניהו , אובמה אבה מאזן היה הזדמנות פז לומר פה מלא : לא עוד ל חסר תוחלת . אלא נתניהו פספס את חלון ההזדמנות הזה . מיכאל קליינר לא מאמין הידברות 