אמה ל : " דמו של שליט ראש " אמה הפגין מול בית ר ירושלים דרישה שחרר הקדם את חייל חטוף . אם של נחשון קסם ז : " תם זמן דיבור . על נתניהו הבין זה יכול היה להיות בן שלו " עשר פעיל מ הנוער מען גלעד שליט " ו האימהות " הפגין צהריים שישי מול מעון ראש ממשלה ירושלים , דרישה השיב הביתה את חייל חטוף גלעד שליט . אסתר קסם , אם של נחשון קסם נחטף בידי חמאס נרצח עת ניסיון לחלצו , קרא מהלך ההפגנה ראש ממשלה נתניהו קבל החלטה שחרור שליט לפני יהיה מאוחר מדי . " כל דקה של סבל היא על ראש " הטיחה קסם נתניהו . " דמו ראש " " אני חי עם גלעד שליט יומם לילה , הוא כמו בן שלי " סיפרה אם של נחשון קסם . " ראש ממשלה יושב ב מדבר , אולם הזמן של מיל תם , זה יכול להיות בן לך " " אני כל כך מצטערת שלא ישבתי דלת של רבי במשך שישה ימים , שעה יממה . , הוסיף קסם . " גם אני אמר שמר על שקט שיש דבר מאחורי קלע , הנה הוא נרצח . אני חי עם רגש אשם אני לא רוצה יהיו אביב אז אני מתייצבת פה היום , כבר הרבה זמן אני אומרת אני צד משפחה שליט . הגיע הזמן החזיר אותו הביתה " דבר אם של נחשון קסם , היא עלה " עם אתוס שלא מפקירים חייל שטח . שלח שבע נים צבא , אבל ראש ממשלה צריך הבין שלא חיפש את גלעד שליט לא את נחשון קסם " אמרה קסם , " הם חטף חייל צ יכול היה להיות כל אחד " אמה ל : " דמו של שליט ראש " אמה הפגין מול בית ר ירושלים דרישה שחרר הקדם את חייל חטוף . אם של נחשון קסם ז : " תם זמן דיבור . על נתניהו הבין זה יכול היה להיות בן שלו " 