נתניהו תקף : " נותנים לגיטימיות מכחיש ואה " ראש ממשלה נימין נתניהו תקף את נשיא אירן יקר חריפות את מדינה שלא יצאו אולם זמן נאום . " אין ב בושה ? האם גם תוכנייה מספר על יים של ניצול הם קר ? " צילום : רויטרס , עריכה : לירז ליבנה יום לאחר נאום של נשיא ארץ הברית ברק אובמה , פתח את עצרת כללי של ה , הגיע תור של ראש ממשלה נימין נתניהו נאום מול מנהיגי העולם . נתניהו תקף חריפות את נשיא אירן מחמוד הציג על דוכן נואם את תוכנייה הבנייה של מחנה השמדה . " אתמול איש מכנה את השואה קר דיבר על דוכן זה , לאלו סירב בוא אלו הלכו מחאה אני אומר כאן על דוכן , הבאה כבוד ל , אך לאלו הקשיב מכחיש השואה , בשם עם אני אומר ל האם אין ב הגינות ? האם אין ל בושה ? " אמר נתניהו , " רק שישה עשור אחרי השואה אתם נותנים לגיטימיות אדם מכחיש את השואה מציע להשמיד את מדינה ישראל , איזה חרפה . אם אתם חושבים משטר הזה אי רק על היהודים , אתם טועים . ההיסטוריה הוכיח כי מה התחיל שנאה יהודי התפתח איום גדול הרבה יותר " " חודש שעבר היה ווילה פרבר של ברלין בואנזה שם הכריז קצין נאצי על השמדה עם . הם השאיר פרט רב על התוכנית הזה פרוטוקול מפורט של פגישה " ראש ממשלה נתניהו הציג העתק של תרשים תכתובת אותו פגישה : " הנה העתק של דבר פגישה קצין בכיר גרמני נאצי מורה כיצד בצע את השמדה העם היהודי . האם פרוטוקול הזה הוא קר . יממה לפני היה בואנזה ניתן אני ברלין תרשים מקורי של חנות השמדה ריכוז ב . הם מכילים חתימה של היינריך הימלר , סגן של היטלר . האם גם תוכנייה אלו הן קר ? " מה גב שורדים היהודים המספרים מקועקעים על זרוע , האם גם זה קר ? . של מה היהודי נספה שואה מעט כל שפחה יהודי נפגע , כולל משפחתי האם גם זה קר ? " נתניהו התייחס גם תוכנית גרעין אירנית אמר כי משימה עיקרי עומדת פני דינות ה היא מנוע אירן להשיג נשק גרעיני . " עצירה תוכני גרעין של אירן צריך להיות עדיפות ראשון . האתגר גדול ביותר פני ה הוא מניעה נשק גרעיני רודנות שבטהרן , האם אתם מוכן אתגר ? " נתניהו תקף את קהילה בינלאומי מאפשרת אירן המשיך את פרויקט גרעין לה . " קהילה בינלאומי חייב עצור את פרויקט גרעין של אירן כי זה מסכן את שלום העולם " בניין ה בן יורק הפגין מהלך דיון אות אזרח נופף דגל אירנים קרא לפעול הפלה שטר אייתולות נגד שלטון של . מפגין נופף שלט עלה נכתב " החזיר את חופש זכות אדם לטהרן " ראש ממשלה הגיב גם ל גולדסטון מתח ביקורת חריף על ה מועצה הביטחון על שלא גינה את ירי אלף טיל מצד חמאס על אזרח ישראלי " במשך שנה רב " דבר , מקום גנות את טרור , ד גולדסטון גינה את אלו הגן על עצמו . הוא אמר ישראלי רב תמך תכנית התנתקות " כי חשבן זה יביא שלום . לא קיבל שלום אבל מקום זאת קיבל בסיס של חמאס לא רחוק תל אביב " נתניהו הדף את האשמה פיהן ישראל פעל אופן חסר פרופורציה מהלך מבצע : " הזהיר את פלסטיני לפני תקיפות . שיגר כרוז , הודיע הם , צלצל יהם אלף פעם , הזהיר אותו עזב את בתיהם " מהלך דבר יצא אולם נציגה של הרשות פלסטיני מחאה על דבר נתניהו . נתניהו קרא ל ביקש ממנו לדחות את ד גולדסטון : " האם אתם קבל את פארסה הזה ? כי אם כן , ה יחזור ימים שחור ציונות הושווה גזענות או אנשים אמר דור שטוח " נאום , שב ראש ממשלה חזר על מחוייבותה של ישראל התקדמות ב שלום עם פלסטיני : " יש לן שלום עם צר עשה סאדאת , יש לן שלום עם ירדן עשה מלך חוסיין . אם פלסטיני באמת רוצים שלום , אני ממשלתי נעשה שלום . אבל אנחנו רוצים שלום אמיתי , בר הגנה , קבוע " נתניהו חזר על דרישה פיה פלסטיני יכירו ישראל מדינה יהודי : " דובר עניין כל כך פשוט אלמנטרי . כפי שהם דורשים שנכיר הם מדינה פלסטיני " נתניהו סיים את דבר תפילה שלום שפה עברי : " עוז עם ייתן יברך את עם שלום " גורם לשכה נתניהו אמר אמש לאחר נאום של נשיא א כי נראה שאובמה החליט סוף סוף לפעול אופן עיקש נגד גרעין אירני . נוסף נמסר לשכה נתניהו כי הוא " ברך על תמיכה החד משמעי של אובמה ישראל מדינה לאום היהודית . דובר בנאום חשוב בו קרא אובמה התחיל את משא ומ ללא כל תנא מוקדם " נאום אמר אמש נשיא ארץ הברית ברק אובמה התייחס מזרח תיכון כי " נעשה כל כדי הגיע לממש את חזון שתי מדינה שני עם . שוחח עם נשיא הרשות אבו מאזן , עם ראש ממשלה נימין נתניהו . פגישה היה מועילות מאוד . הגיע עת הזמן פתח את משא ומ ין שתי מדינה ללא תנא מוקדם . יעד ברור שתי דינות מתקיימות זו צד זו שלום , ללא טרור ללא יבוש " אתמול נעדר נתניהו וועידת ה לאחר החרים את נאום של נשיא אירן מחמוד . תקף אמש חריפות את ישראל מהלך נאום ב . דבר , " כיצד מישהו יכול להעלות על דעה מדיניות לא אנושי פלשתין תימשך ? כיצד ממשלה מסוים תומך פשע של כובש נגד נשים ילד חסר ישע , הרס בתיהם , חווה , בתי חולים בתי ספר ? " הנשיא אירני לא הסתפק תקיפה דיניות ישראל שטח , האשים את ישראל שליטה בינלאומי . דבר , " לא מתקבל על דעת מיעוט קטן ישלוט פוליטיקה , כלכלה תרבות של מרבי העולם אמצעות רשת סבוך , יקה צורה חדש של עבדות יכפיש את שמן של דינות אירופה ארץ הברית כדי שאיפה גזען " הוא הוסיף כי " התעוררות אומה הפצה חופש רחבי העולם לא תאפשר משטר ציוני המשיך צביעות מעשה איום " המשיך תקף את ישראל אמר כי במשך יותר שנה ישראל " מכריחה עם חיות ארץ תוקף אותו כל סוג כלי נשק , אחר כך מכחישה את זכות הגנה עצמי " הוא תקף את קהילה בינלאומי אשר " קוראת כובש מציירת את קורבן מחבל " באף חלק נאום לא הזכיר הנשיא אירני את תוכני גרעין של ארץ , אשר מעסיקה מעט את כל עצם העולם עצרת כללי שנתי של ה . אך בעוד תקיפה חסרת תקדים של ישראל הצליח להוציא קבוצה קטן אופן יחסי של משלחת , הרי כאשר עבר תקף את ארץ הברית מדיניות מערב מזרח תיכון יצאו נציג רב הפגנתיות . דבר , עצם מערב פיצה " מלחמה , שפיכה דמים , אגרסיביות , טרור הפחדה מזרח תיכון " ין היתר עזב מהלך נאום שלח צרפת , א , בדיה , ארגנטינה , אוסטרליה , בריטניה , ניו זילנד , קוסטה ריק , גרמני , איטליה הונגרי . נשיא אירן תקף חריפות גם את קפיטליזם , אמר כי " לא ניתן להזריק אות מיליארד דולר כלכלה עולמי רק על אמצעות הדפסה סף חסר ערך " דבר , " עידן חשיבה קפיטליסטי , מעוניינת שלט בעולם אמצעות גלובליזציה נגמר . אי אפשר להשפיל אומה או עבד עם מוסר פול בעולם " הוא הוסיף כי " יש לדחות כל מנהיג רואה גישה את צורה יחידי של דמוקרטיה , דבר מאפשר דיקטטור להראות דמוקרט " נתניהו תקף : " נותנים לגיטימיות מכחיש ואה " ראש ממשלה נימין נתניהו תקף את נשיא אירן יקר חריפות את מדינה שלא יצאו אולם זמן נאום . " אין ב בושה ? האם גם תוכנייה מספר על יים של ניצול הם קר ? " 