עלות טיסה נתניהו פסגה מיליון ד הוגש פחה שלוש הצעה לבד הצעה אל על כול היה זול ממנה , חלק ביותר . משרד ראש ממשלה : נתניהו נדרש טוס רק חברות ישראלי טעם מיליון דולר זו עלות טיסה של ראש ממשלה , נימין נתניהו פמלייתו ל יורק , חבר אל על , ביום ני האחרון . נודע כי דובר בעלות גבוה מעט פי ניים לעומת הצעה מחיר הוגש על יד חברות אחר מכרז הטסה של נתניהו פמלייתו . נתניהו טס ל יורק כדי השתתף פסגה מדיני עם נשיא א ברק אובמה ו הרשות פלסטיני אבו מאזן , עצרת כללי של ה . לפי תקנון שירות המדינה ת , יש קיים מכרז כדי קבל הצעה מחיר ביצוע טיסה מיוחד ל עבור ראש ממשלה וה . עבר היה מקר שב ראש ממשלה אריאל רון , משל נשיא המדינה ין היתר שה קצב טס ל עם פמליה מצומצם טיסה מסחרי רגיל , חברות תעופה ישראלי . משרד ראש ממשלה בחר הפעם להטיס את נתניהו טיסה מיוחד . אמצעות חברה ענבל , פנה המשרד חבר תחום התעופה לשם קבלה הצעה מחיר . קשת משרד ראש ממשלה הגשה הצעה מכרז התייחס ביצוע טיסה מיוחד עם קומה . לבד אל על התקבל הצעה מכרז מצד חברות כמו טורבו , מתמחה טיסה פרטיות בעלות של איש עסק , סיים זיידרמן הבעלים של חברה טורבו תעופה תיירות מייצגת ישראל את חברות התעופה ק אייר ואייר חברה א של איש עסק צבי ארליך חברה גלובל סולושן . כל הצעה התקבל מכרז היה נמוך הצעה אל על . כך משל , אחת הצעה מכרז נקבה מחיר של אלף דולר עבור טיסה . על פי אותו הצעה , דובר היה מטוס מדגם איירבוס עם קומה מחלקה הראשונה קומה מחלק עסק . צורך ביצוע טיסה ל , היה על מטוס בצע חנייה ביניים , תדלוק , אירופה . הצעה נוסף , סכום של אלף דולר , התייחס מקרה שב משרד ראש ממשלה , יחליט על שלח מצומצם של עד נוסע יתלוו נתניהו . משרד ראש ממשלה בחר הצעה מחיר הגבוהה ביותר , הגיש אל על , איפשרה טיסה ישיר מטוס בואינג מדגם , מסוגל שאת נוסע יותר פי שלושה גודל משלחת התלווה נתניהו . משרד ראש ממשלה נמסר בתגובה : " אז הוחלט בטל את מטוס ראש ממשלה מיוחד לטוס מטוס של חברות תעופה מסחרי , נדרש כל ראשי ממשלה ישראל טוס מטוס של חברות תעופה ישראלי בלבד , זאת טעם ביטחון . " נתניהו חזר ביקש פעם רב גורם הביטחון אפשר לו טוס שליחות המדינה חברות תעופה לא ישראלי , כדי הוריד את מחיר , אך נענה הדבר אינו אפשרי שיקול ביטחוניים . גם לפני טיסה נוכחי עצרת ה בן יורק , ביקש ראש ממשלה כמה פעם גורם מקצועי משרד , למצות כל דרך כדי להוזיל את עלות טיסה . " עלות טיסה נוכחי מטוס אל על מדגם בואינג עומדת על פחה מיליון דולר . גם ממשלה קודמות נערך טיסה דומות מטוס מדגם בואינג . מחיר טיסה נוכחי עצרת ה מושפע כך טיסה ל יורק מתקיימת תקופה החגים , ומ היה הכרח להקדים את ועד יציאה התרעה קצר זאת של זימון הוציא מימשל אמריקני מהלך ראש השנה פגישה של ראש ממשלה עם נשיא א עם ראש הרשות פלסטיני . יודגש , כי הנחיה ברור של ראש ממשלה גורם מקצועי ביטחוניים היא הפחית את כל עלות של משלחת ראש ממשלה ל " מאל על נמסר בתגובה : " החברה אינה נוהגת התייחס עניין מסחרי כלי התקשורת " עלות טיסה נתניהו פסגה מיליון ד הוגש פחה שלוש הצעה לבד הצעה אל על כול היה זול ממנה , חלק ביותר . משרד ראש ממשלה : נתניהו נדרש טוס רק חברות ישראלי טעם ביטחון 