נתניהו ל : " לפעול עת נגד אירן " על רקע חשיפה מתקן גרעיני חשאי של אירן , ראש ממשלה העביר בכיר אמריקני סר ברור : " יש לפעול נגד אירן עכשיו " א תציב אירן אולטימטום פיו תוך חודש יחל פיקוח על מתקן גרעין הראש ממשלה נימין נתניהו שוחח מהלך סוף שבוע עם סנטור חברי קונגרס אמריקני בכיר עלה לפעול פתרון סוגיה גרעין אירנית מהירות אפשרי . שיחה עם בכיר , וביניהם מנהיגה רוב דמוקרטי סנאט , ננסי פלוס מנהיג רפובליקני מיטש מקונל , חזר נתניהו על אמירה חשוב לפעול עניין אירן . " אם לא עכשיו , אימתי ? " הוא חזר אמר שיחה . חשיפה מתקן גרעין אירני אינה הווה כל הפתעה " כך אמר ערב בת י עד ביטחון , ח צחי נגב קדימה . " ישראל מדגישה זה שנה כי אין כל בסיס לטענות אירן אשר ייעוד אזרחי כביכול של תוכנייה גרעיני . דבר יחיד מפתיע הוא ההפתעה מגלות דינות מערב נוכח גילוי . מבחן של ארץ הברית אירופה עת הוא סנקציה דרמטי מקום הצהרה נמלץ " הוסיף נגב . תוך כך , גורם רשמי אמריקני הודיע ערב כי ממשלה א תציב שבוע אולטימטום אירן פיו תוך שלושה חודש יהיה עליה פתח את כל מתקן גרעין לה פיקוח בינלאומי . מסגרת פיקוח , תתבקש אירן העביר יד פקח רישום מחשב לענה ותיהם נוגע תכנית גרעין לה . מוקדם יותר ערב , נודע כי אירן תאפשר פקח וועדה בינלאומי אנרגיה אטומי סייר מתקן העשרה אורניום נחשף אתמול , כך סר סגן נשיא אירן , עלי אכבר סאלחי . הוא לא פירט איזה ועד יגיעו פקח וועדה סייר מתקן , אך אמר כי יש לתאם זאת פופ חוק האמנה אי הפצה נשק אטומי . מתקן העשרה אורניום השני של אירן , נחשף שבוע , יהפוך בקרוב מבצע . " מתקן החדש יפעל בקרוב , עזר אל , יעוור את עיני אויב " אמר עוזר אייתולה חמינאי , מוחמד מוחמדי , עומד ראש לשכה של חמינאי . דבר , אירן נמצא עת " פסגה כוח " בעקבות חשיפה , אמר היום נשיא ארץ הברית ברק אובמה , כי מתקן העשרה גרעין אירני היא " אתגר רציני , ממשיך דפוס מטריד של התחמקות אירנית . שיחה גרעין בינלאומי עם אירן מקבלות עת שנה דחיפה " הוא הוסיף ראיון רדיו שבועי שלו . נתניהו ל : " לפעול עת נגד אירן " על רקע חשיפה מתקן גרעיני חשאי של אירן , ראש ממשלה העביר בכיר אמריקני סר ברור : " יש לפעול נגד אירן עכשיו " א תציב אירן אולטימטום פיו תוך חודש יחל פיקוח על מתקן גרעין לה 