" על ישראל להקפיא את הבנייה ב " נציג רביעייה בינלאומי נפגש מטה ה בן יורק חידש את קריאה הקפאה הבנייה התנחלות . על פלסטיני : " הם צריך הילחם קיצוניות אלים ולשים הסתה " נציג רביעייה בינלאומי נפגש לילה שישי מטה ה בן יורק כדי דון התפתחות האחרונות מזרח תיכון , חידש את קריאה ישראל להקפיא את בנייה התנחלות רחבי יהודה ושומרון . הודעה פרסם רביעייה מורכבת נציג ה , ארץ הברית , איחוד אירופי רוסי , נאמר כי " קוורטט קורא ממשלה ישראל להקפיא את פעילות התנחלות , רב גידול טבעי להימנע פעולה פרובוקטיבי מזרח ירושלים " נציג רביעייה שיבח הודעה את מפגש פסגה משולש ין נשיא ארץ הברית ברק אובמה ראש ממשלה נימין נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן . כמו כן קרא חברי קוורטט רשות פלסטיני שפר את החוק הסדר שטח , הילחם קיצוניות אלים ולשים הסתה . רביעייה קרא שני דים קיים את התחייבות על פי הסדר שנקבעו מפה הדרכים . נאום עצרת כללי של ה ביום רביעי , אמר נשיא ארץ הברית ברק אובמה כי " ארץ הברית אינה מקבל את התנחלות ישראלי " סוגיה שלום מזרח תיכון אמר אובמה כי " נעשה כל כדי הגיע לממש את חזון שתי מדינה שני עם . שוחח עם נשיא הרשות אבו מאזן , עם ראש ממשלה נימין נתניהו . פגישה היה מועילות מאוד . הגיע עת הזמן פתח את משא ומ ין שתי מדינה ללא תנא מוקדם . יעד ברור שתי דינות נמצא זו צד זו שלום , ללא טרור ללא יבוש . אנו לא ניתן לגיטמציה המשך דיניות התנחלות " " על ישראל להקפיא את הבנייה ב " נציג רביעייה בינלאומי נפגש מטה ה בן יורק חידש את קריאה הקפאה הבנייה התנחלות . על פלסטיני : " הם צריך הילחם קיצוניות אלים ולשים הסתה " 