מסתמן : נוסף תקציב טובה ביטחון ו מפתיע : יביאו אישור ממשלה של ני מיליארד שקל תקציב צורך ביטחון היערכות שפעת חזיר . " מבטא עמדה תקיפה נגד פריצה מסגרת התקציב " ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר האוצר , יובל , יביאו משותף ביום חמישי ישיבה ממשלה החלטה על של ני מיליארד שקל תקציב המדינה . דובר החלטה מפתיע אחר תקציב הוא תקציבי דו שנתי , מסגרת נקבע כבר חודש יולי . מרבי שרי ממשלה עדיין אינו יודעים על מתוכנן תקציב משרד . , סך של ני מיליארד שקל , נועד ממן הוצאה חריגה הצטבר אז אושר התקציב יולי . דובר על הוצאה כרוך היערכות שפעת חזיר , נאמד בכ מיליארד שקל , עוד מיליארד שקל נדרש מערכת הביטחון של צורך מודיעין , היערכות עורף השלמה מלאים . מימון של ני מיליארד שקל נוסף תקציב יבוא על חשבון רוחבי של תקציב משרד תקציב גם יחד . כמו כן יידחו הוצאה שנקבעו מסגרת הסכם קואליציוני , אשר לא עוגן בינתיים חקיקה כנסת . עם זאת , רוחבי לא יכלול את הוצאה שכר של ממשלה , הוצאה חוזיות , מענק איזון רשות מקומי , תקציבי פיתוח משרד החינוך כן חלק תקציב המשרד ביטחון פנים . כמו כן , תקציב מערכת הביטחון אינו נכלל רוחבי , אחר תקציב הביטחון מתנהל כיום על פי נוסחה קבוע ארוכה טווח . שר האוצר , יובל , אמר " כי הוא החלטה תקדימית חשוב . " זוהי עמדה תקיפה של האוצר , אין דבר כזה כמו היה תקופה אולמרט פתאום מוסיפים הוצאה לאחר תקציב כבר סגור . עיקרון הוא שלא נסכים פריצה מסגרת התקציב , כל הוצאה נוסף , יצטרכו אותו מקום אחר , לבד מסגרת התקציב לא . זהו עיקרון מקודש , שגם ראש ממשלה ותף לו " מסתמן : נוסף תקציב טובה ביטחון ו מפתיע : יביאו אישור ממשלה של ני מיליארד שקל תקציב צורך ביטחון היערכות שפעת חזיר . " מבטא עמדה תקיפה נגד פריצה מסגרת התקציב " 