ניצחון עקר של נ של נתניהו היה אכן רהוט אך עצם דיון דבר אותנטיות של השואה , מעניק לגיטימציה ל . אל פינברג קורא להוציא את השואה מ נתניהו אכן יודע אנגלי . אנגלי שלו יותר טוב ערבית של ליברמן . היא קולחת , רשימה , ציורי . זוכרים את הבחירות של ? ביב ידע דבר אנגלי כבר אז , הוא פוליטיקאי דובר פות משל , כזה שכל אנאלפבית יכול הצביע לו . . את שליטה רז שפה של שייקספיר הוכיח ביב נתניהו שוב ביום חמישי האחרון מעל מת ה נשא נאום מבריק חלק ניכר בו עסק הכחשה השואה של נשיא אירן . הסתכל על ראש ממשלה מוציא את מסמך נאצי מאששים את התרחשות של השואה לא האמין מראה עין . האם מת ה הפך לזירה ב מתנהל ויכוח על עצם התרחשות של השואה ? האם החליט ראש ממשלה שכנע את אי עצרת של ה נכונות ידיעה על מוות של שישה מיליון יהודי אירופה לפני שנה על יד הצגה של ני סמכים ישן או שמא יוון את מסר אל עם ? האם סבר ראש ממשלה ישנו מישהו בעולם בו נשא דבר חשב ואה היא קר בדיה ? האם זה נושא שנוי מחלוקת ? אם כן מת הפך לכ ? אם לאו מה טרח נימין נתניהו סחב א ל יורק את מסמך רק אחרון הוענק לו בידי קנצלרית גרמני מרקל , ב תרשים מחנה ריכוז עם חתימה של הימלר עלה ? השאלה אכן רב . קטע בנאום של נתניהו עסק שואה היה מבחיל טעם אף מפחיד . מחשבה הראשונה שעברה ראש שמע את רצף מיל " האם זהו קר ? " היה " הנה , יוצאים מלחמה . . הרי לא ייתכן נתניהו נכנס ויכוח עקר יש לומר די מטומטם , האם היה או לא היה ואה . הוא , אדם בר דעת היה אמור הבין עצם הצטרפות שיח נורא הזה מעניקה לגיטימיות ל , שונא ישראל אירן . ול נבהל . נתניהו טוח עושה כאן ספין יצדיק בדיעבד את מלחמה עומדת . למרות חשש , המשיך הקשיב נאום פתאום הבין אין כאן לא ספין לא נעל , אלא שימוש ציני זיכרון השואה , ניסיון לגרוף מחיאה יים זול המוניות , ניסיון צלח . עיתון של יום למחרת הן הוכחה ברור כך . לא רק עיתון . לוגרית אחת ייד עם סיום נאום כתבה , אני מצטט : " לראשונה זה שנה יש ראש ממשלה ישראל . ביב ודל לא נחשב . היום אני אוהבת אותו " לוגרית אחר פוסט מיום למחרת , הציג את וידאו של ביב תגובה מלל אחת : " אני שוב אוהבת אותך " נו טוב , נשים תמיד אהב את ביב אנגלי שלו . באמת אוהבים אותך ביב . הראה הם , נכנס אימא של . הבאה הם סמכים , הוכחה נבלה מ מום " הזה , שלא יחשבו אפשר התעסק א . אמרה יבוש ? אמרה שימוש מופרז כוח ? א רצח תא הגזים הנה נייר . ביב שיחק אותו , העם הריע לו , מטרה גלויה נסתר של נאום הושג . נורא חבל דרך ניצחון הרטורי הזה כח נואם את אלה על שם לכאורה בא הגן . את נרצח השואה . עצם העובדה ראש ממשלה ישראל התפתה נהל ויכוח עם נשיא אירן פוגע זיכרון קורבן השואה . זאת היה זילות קלאסי , מעשה שלא ייעשה . השתמש נספה מטרה פוליטי , הכניס אותו ויכוח פוליטי . היה נאום גם המשך , עסק תהליך שלום דרישה קשוח של ממשלה ימין של ביב . אבל לעולם יקרין חלק ראשון של נאום על השני . ביב הביא סמכים , ביב יכול התעלם בעיה ייסוד , ב עוסקים עבר לא הווה . תנסו דמיין על מה חשבו נציג מדינה אולם הציג נתניהו את נייר , מה חשבו אותו אלה מורגלים לראות סמכים פה שם , סמכים אוטנטיים ו פחה . את מסמך הוכחה אמריקני שב עיראק מצא נשק השמדה המוני אנחנו עדיין זוכרים , זוכרים היטב . אני תוהה , אני מעט חושש שמא הצליח נתניהו שלא כוונה הכניס לב של שומע ספק לו הקל ביותר , אולי כל זאת אירני צודק ? טוב יעשה ראש ממשלה מערכת הסברה הישראלית אם יתעלמו אמירות מטופש מגיעות אירן . אין דין אירן דין גרמני , ואין דין דין היטלר . אין מה להשוות ין סכנה של אז ושל היום . גם אנחנו השתנה . הספיק להק דין , נהל אין ספר מלחמה אפילו הספיק הבין כך אי אפשר המשיך . ממשלה ישראל חייב , גם ב , חפש דרך הסדר שלום אזורי , כזה יבטיח את טחון לא עסוק ויכוח שאל מצטלמים טוב אך מריחים מאוד רע . ניצחון עקר של נ של נתניהו היה אכן רהוט אך עצם דיון דבר אותנטיות של השואה , מעניק לגיטימציה ל . אל פינברג קורא להוציא את השואה פוליטיקה 