אופוזיציה נלחם : " תניח חינוך " סיעה אופוזיציה לא מבזבזות זמן הכריז מלחמה על כוונת של נתניהו אשר רוחבי נוסף של משרד ממשלה . קדימה : " בטל את משרד עניין לום עזב את חינוך ילד ישראל " רק ספר שעה בודד עברו אז נודע על כוונת של ראש ממשלה נתניהו שר האוצר החיל רוחבי נרחב של כל משרדי ממשלה כבר אופוזיציה כריזה מלחמה נגד גזירה : " נתניהו יורק פרצוף של האזרח פשוט מעדיף פגוע חינוך תלמיד ישראל רווחה תושב לא תקציב מושחת של משרד וה עניין לום " נכתב תגובה סיעה " קדימה " צעד צפוי . על מזבח הישרדות של נתניהו , עושה היום ממשלה מנופח בזבזן ביותר תולדה ישראל צעד נוסף שחיקה מעמד ביניים רמיסה השכבה החלשות . תקופה קצר לאחר נדמה העביר התקציב , נתניהו נתקף פניקה אופייני החל פרם אותו תוך העדיף סדר עדיפות פוליטי , ציני שכל תכלית פגיע ציבור כללי שמירה על הישרדות פוליטי " הוסיף הודעה המפלגה . אל קדימה הלוחמנית הצטרף גם חבר סיעה אחר בית תמה על החלטה ראש ממשלה : " אסור ממשלה תקציב משרד החינוך . ממשלה נוכחי חייב המשיך את מדיניות של ממשלה קודם פיה תקציב המשרד לא נכלל קיצוץ רוחבי . ביב , הבטיח אורך כל מערכת הבחירות השקיע מערכת החינוך מתגלה שוב מי אינו עומד הבטחה " הגיב היום דבר שרת החינוך לשעבר , ח יולי תמיר עבודה . י סיעה מרצ , חיים אורון הצטרף גם הוא מגנים כינה את הטענה פיהן הכספים מקוצצים יושקעו תקציב הביטחון " לוף " " חודש בודד לאחר שר האוצר התפאר הישג גדול של העביר תקציב שנתי בוחרת ממשלה גדול חסר היכולות קבוע סדר עדיפות מפלט הקל גרוע ביותר של רוחבי " דבר . נתניהו ויים להיות מודאג גם עובדה שיש הם אופוזיציה צעד תוך ממשלה עצמה . משרד קליטה העלייה משל מיהר להוציא הבוקר הודעה תקשורת דקה ספור אחרי היוודע כוונת ולגנות את מהלך : " לא יתכן צב שנה ב יש גידול עלייה , תקציב המשרד אשר נמצא תת תקצוב מלכתחילה קליטה העלייה מחזקת את משק , מכניסה קופה המדינה מיליארד שקל מדי שנה מייצבת את בטחון . ממשלה חייב להצמד קו יסוד קבע ראש ממשלה תחילה כהונה וב הוכרז על עדיפות עליון עידוד העלייה קליטה , חזרת תושב ישראלי החיים ב הביתה " נכתב . ח מירי רגב מן ליכוד גם היא לא חסך ביקורת ראש מפלגה אמרה : " לפני חודשי אושר תקציב המדינה התקף שנתי רוחבי שכ מעיד על כשל תכנון . איום ביטחוניים אינו חדש , לא יתכן שינוי תקציב המדינה כל חודשי . הביטחון מטבע צורך תקציב רב , חינוך שוב שוב נפגע נרמס העדר תכנון תקציב " אופוזיציה נלחם : " תניח חינוך " סיעה אופוזיציה לא מבזבזות זמן הכריז מלחמה על כוונת של נתניהו אשר רוחבי נוסף של משרד ממשלה . קדימה : " בטל את משרד עניין לום עזב את חינוך ילד ישראל " 