המוצע תקציב ישיבה : מיליון ש של הצעה היא שהמפלגות חרדי עומדות לאבד חלק ניכר השג של מסגרת הסכם על הצטרפות ל ממשלה , נימין נתניהו , יזדקק ביום חמישי כל כוח מנהיגות שלו כדי העביר ממשלה את הצעה תקציב המדינה סך של ני מיליארד שקל : על פי הצעה , יבוצע חד תוספת התקציב הובטח מפלגה חרדי הסכם קואליציונים . יכלול של מיליון שקל תוספת התקציב הובטח ישיבה , של מיליון שקל כסף נוסף הובטח ל , יהדות תורה בית לאומי . הסכם ה של ממשלה נתניהו ניתן הבטחה כספי רב מפלגה החברות קואליציה , ב הובטח תוספת של מיליון שקל תקציב ישיבה . הצעה חדש מתבססת על של מיליון שקל הסכם ה כולם , שהם היקף הסכם קואלציוניים . המשמעות של הצעה היא שהמפלגות חרדי עומדות לאבד חלק ניכר השג של מסגרת הסכם על הצטרפות קואליציה . אומנם , הצעה של משרד האוצר היא כי רק מחצית סכום , יתרה תידחה , אבל ספק אם דבר יקהה את גלולה המרה בחינה של מפלגה חרדי . לפיכך , נתניהו צפוי אבק לא פשוט ממשלה על אישור הצעה תקציב . ככל הנראה , נתניהו יטיל את כל כובד משקל ניסיון שכנע את חברי ממשלה אשר את . כך , התנגדות של יהדות תורה אמור להיות מ על יד העובדה כי משרד בריאות הוא אחד משני ה העיקריים . על פי תוכני קיצוץ , המשרד אמור קבל תוספת של עד חצי מיליארד שקל לשם הערכה שפעת חזיר . נוסף , נתניהו יבהיר חבר ממשלה את נחיצות העביר מיליארד שקל מערכת הביטחון , עבר צרכים מטר אשר נשאר סודי . ממשלה רומזים כי דובר צרכים בטחוני דוחקים ממש , אשר יקשה אד על שרי ממשלה סרב תקצב אותו . מעשה , נתניהו קיבל החלטה עקרוני על שינוי סדר העדפה תקציב טובה צרכים בטחוני , בלי הסכמה על רוחבי תקציב משרד הסכם ה , לא ימצא קור מימון צרכים בטחוני . המוצע תקציב ישיבה : מיליון ש של הצעה היא שהמפלגות חרדי עומדות לאבד חלק ניכר השג של מסגרת הסכם על הצטרפות קואליציה 