ישיבה הכריז מלחמה נגד של נ פי הצעה תובא אישור ממשלה , מיליון שקל יקוצצו תקציב ישיבה מחצית תוספת הובטח הן . נתניהו צפוי הטיל את כל כובד משקל מטרה התמודד עם התנגדות סיעה ה ממשלה , נימין נתניהו , יזדקק ביום חמישי כל כוח מנהיגות שלו כדי העביר ממשלה את הצעה תקציב המדינה סך מיליארד שקל . על פי הצעה , יבוצע חד תוספת התקציב הובטח מפלגה חרדי הסכם קואליציוני . יכלול של מיליון שקל תוספת הובטח ישיבה , של מיליון שקל כסף נוסף הובטח ל , יהדות תורה בית לאומי . הסכם ה של ממשלה נתניהו ניתן הבטחה כספי רב , הן תוספת של מיליון שקל תקציב ישיבה . הצעה חדש מתבססת על של מיליון שקל כל הסכם ה היקף הסכם . המשמעות של הצעה היא שהמפלגות חרדי עומדות לאבד חלק ניכר הישג שהשיגו מסגרת הסכם על הצטרפות קואליציה . אמנם לפי הצעה של האוצר רק מחצית סכום יתרה תידחה , אך ספק אם דבר ימתיק את גלולה המרה בחינה מפלגה חרדי . לפיכך , נתניהו ול האוצר יובל צפוי אבק לא פשוט ממשלה על אישור הצעה . ככל הנראה , נתניהו יטיל את כל כובד משקל ניסיון שכנע את חברי ממשלה אשר את . התנגדות של יהדות תורה אמור להיות מוחלש כיוון משרד בריאות , ראשות סגן שר בריאות יעקב יצמן יהדות תורה , הוא אחד משני נהנה העיקריים . לפי תוכני קיצוץ , המשרד אמור קבל תוספת של עד חצי מיליארד שקל לשם היערכות נגד שפעת חזיר . נוסף , נתניהו יבהיר חבר ממשלה את נחיצות העברה של מיליארד שקל מערכת הביטחון עבר צרכים מטר נשאר חסוי . ממשלה רומזים כי דובר צרכים ביטחוניים דוחקים של ממש , מה יקשה מאוד על שרי ממשלה סרב תקצב אותו . מעשה , נתניהו קיבל החלטה עקרוני על שינוי סדר עדיפות תקציב טובה צרכים ביטחוניים , בלי הסכמה על רוחבי תקציב משרד הסכם ה , לא יימצא קור מימון . ישיבה הכריז מלחמה נגד של נ פי הצעה תובא אישור ממשלה , מיליון שקל יקוצצו תקציב ישיבה מחצית תוספת הובטח הן . נתניהו צפוי הטיל את כל כובד משקל מטרה התמודד עם התנגדות סיעה חרדי 