ר : " ד גולדסטון יפיל מעמד ה " ראש ממשלה נתניהו תקף מפגש עם שגריר אסיה פסיפיק ישראל ל השופט גולדסטון . " מי תומך ב גולדסטון , מתנגד שלום " דבר , יש תמיכה בינלאומי להשאירו מועצה זכות אדם ממשלה נימין נתניהו , שב תקף היום רביעי את ד גולדסטון " חקר את אירוע מבצע " עופרת יצוק " את המועצה זכות אדם של ה . על רקע כינוס המועצה , אמר ראש ממשלה מהלך ארוחה צהריים עם שגריר אסיה פסיפיק ישראל כי " ד גולדסטון יגרום נפילה גדול מעמד ה יגרום לו להיות בלתי רלבנטי . יש סביב ה פעילות מעודד טרור " עוד אמר נתניהו גב ה כי " מי תומך ב גולדסטון , מתנגד שלום . אין אף דין אף ציבור , טח לא ציבור ישראל , יסכימו לקח סיכון מען שלום , אם ישללו הם את זכות הגן על עצמו . עזב את עז אמונה , פחה של חלקנו , שלא יירו טיל . אחר אמר שגם אם יירו טיל , ישראל תהיה זכות הגן על עצמה . ה הזה מונע את זכות ההגנה עצמי " נתניהו הזהיר כי " אם ה ימשיך בית הדין הבינלאומי האג , הוא יעצור את תהליך שלום , שום ישראל לא תיקח סיכון אם ימנעו ממנה הגן על עצמה . כן עלה בלום את דוח גולדסטון עכשיו . יש תמיכה בינלאומי השאיר את דוח אני מבקש העביר את מסר ל " נוגע כינוס המועצה זכות אדם של ה אמר נתניהו כי " מה קורה יכול להיות אסון שלום מאבק טרור . עיקרון של זכות תגובה לגיטימי נגד טרור מרוסק על יד גוף שייך ל . המשמעות היא שכול עלול להיות שותקים מלחמה טרור . זו מכה איום ל . יש שוב סכנה ש יחזור ימים אפל שב התקבל החלטה על השוואה ין ציונות גזענות . זה תחיל ישראל עלול הסתיים מדינה נוסף . זכר הזהיר מפנה תופעה זו " לשכה שר הביטחון אהוד ברק הכחיש הבוקר את פרסום פיהם כוונת ממשלה על הקים עדה ישראלי בדיקה טענה ד גולדסטון . לשכה שר הביטחון נמסר , כי " אהוד ברק לא הציע עולם להק עד בדיקה בחינה טענה ד גולדסטון . שר ברק מתנגד כל בדיקה זאת . שר הביטחון , אהוד ברק , סומך על בדיקה צ מתנגד אופן עקבי , גם פרשות קודמות , כל חקירה חיצוני מקום חקירה צ " ר : " ד גולדסטון יפיל מעמד ה " ראש ממשלה נתניהו תקף מפגש עם שגריר אסיה פסיפיק ישראל ל השופט גולדסטון . " מי תומך ב גולדסטון , מתנגד שלום " דבר , יש תמיכה בינלאומי להשאירו מועצה זכות אדם 