ממשלה אישר את ב שורה של איום מצד שרי ממשלה , הצליח ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע פשרה עם שר להעביר את רוחבי . שר תמך מול שר התנגד ינהם ארבעה שרי ש . רוחבי תקציב משרדי ממשלה עבר היום חמישי ברוב של שר מול שר התנגד לו . ארבעה שרי ש , היה ין מתנגדים , נטשו את ישיבה ממשלה , שר הותיר פתק שב נכתב כי הם מתנגדים תקציב משרדי ממשלה . שר פנים אל ישי , אמר כי " לא ניתן יד סיכול צרכים חברתי . זה הלך שגוי , שה לא יעכל לא יספוג " לפי הצעה האוצר , אמור התקבל , יקוצצו מיליון שקל תקציב ישיבה חצייה יקוצצו אופן יידי מחצית , אך תוחזר מחצית התקציב מיליון שקל . ההחלטה עברה לאחר שר האוצר יובל שר החינוך גדעון סער , הגיע צהרים הסכמה עניין תקציב החינוך , כך נמסר לשכה של סער . הודעה לשכה נכתב כי " לפי הסכמה , מתחשבת ין שאר עובדה שנת לימודים כבר עיצום , יוחרג משרד החינוך רוחבי שנת . נוסף תקציב החינוך שנת אופן מופחת אשר שאר משרדי ממשלה " ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אהוד ברק יצאו מהלך ישיבה ממשלה על מנה דון ארבע עין על רוחבי תקציב . מהלך שיחה הצליח ראש ממשלה שכנע גם את ברק הסכים . גורם כיר משרד ראש ממשלה , אמר לאחר ההצבעה כי " לא זו בלבד האופן שב התקבל ההחלטה ממשלה מעיד על מנהיגות של ראש ממשלה , אלא הכרחי משקף את עדיפות עליון ראש ממשלה נותן שמירה על החיים חיסון של אזרח נגד שפעת חזיר . שר שיתוף פעולה אזורי סילבן שלום הצביע נגד תקציב אמר כי " ממשלה צריך החליט על סדר עדיפות לה . רק לפני חודשי אישר תקציב דו שנתי טמן חוב חד , שכול הסכים עלה בגלל משבר כלכלי . אז תנא השתנה , הכנסה גדל גירעון נמוך בהרבה צפוי " שלום הוסיף כי " במשך שנה אני טוען שיש שנה את סדר עדיפות , זה עניין עקרוני אידיאולוגי . יש להסיט משאבים תקציב ביטחון חינוך , בריאות , רווחה פריפריה . אין סיבה פגוע תקציב אלה להעביר תקציב נוסף ביטחון . הם דבר חדש שלא ידענו עלה אז ? " חבר הכנסה יואל חסון מקדימה התייחס פשרה אליה הגיע סער משרד האוצר . חסון אמר כי " גדעון סער הוכיח מילה שלו היא לא מילה . אמינות של שר החינוך סער נפגע כך גם מערכת החינוך ישראל אשר תסבול נוסף אותו הגדיר סער אנוש בלתי . רק הבוקר הודיע סער שאם יהיה משרד הוא יתפטר צהריים הוא כבר סביר לא כ נורא " שרי מפלגה העבודה ו הביע בוקר חמישי הסתייגות מבקשת משרד האוצר שנה את סדר עדיפות תקציב . כמה שר אמנם הודיע כי כוונה להתנגד מסגרת ישיבה ממשלה הצעה משרד האוצר , פיה משרד הביטחון יקבל תוספת של מיליארד חצי שקל אילו תקציב משרד בריאות יגדל חצי מיליארד שקל כדי היערך שפעת חזיר . תוספת תמומן אחיד תקציב משרדי ממשלה השנה עוד שנה בא סך כל מיליארד מיליון . כמו כן יקוצצו מיליון שקל כסף הובטח מסגרת הסכם קואליציוני . שרי העבודה אמנם הביע בוקר הסתייגות אך אחר צהרים הצביע עד . סביבה ברק אמר וואלה ! כי תוספת תקציב הביטחון היא הקדמה תקציב שנת צרכי ביטחון ובים מאוד . טענה , כבר סוכם על העביר הכספים עבר . דבר , " שר האוצר הוא זה השפיע על כך מימון תוספת יהיה על יד רוחבי משרד ממשלה . עשה זאת טעם אגו החלטה גרם כל מהומה " הגורמים הוסיף כי " לא יכול להיות שר העבודה , כמו יתר שר , יופתעו גלות תוספת תעשה על חשבון גמלאי , עונה יום חינוך לא זאת היה כוונת שר הביטחון . אלו לא צרכים יחודיים אלא צרכים של כל אזרחי ישראל " לפני ישיבה ממשלה אי שר החינוך התפטר ממשלה מידה הממשלה תאשר את משרד החינוך . סער אמר ראיון קול ישראל כי " אני לא יודע אם אשאר תפקיד , מידה הממשלה תאשר את משרד " גם שרי ש הודיע כי כוונה להתנגד רוחבי משרד ממשלה , עלה החליט ראש ממשלה נתניהו והם עמדו מילה . אתמול אמר שר ביטחון פנים , יצחק , כי תקציב משרד עלול הוביל פגיעה מאבק פשיעה הפחתה ניכר של ספר שוטר מסתובבים רחוב . ח רונית תירוש קדימה אמרה כי " אם ראש ממשלה רוצה למצוא תקציב , שיר את עין אל שולחן ממשלה מנופח ימצא שם הרבה אובייקט מיותר יכול שמש חיסכון . צר אני כי ערב חג מעניק ראש ממשלה ציבור של מיליון רב תקציב החינוך השכלה הגבוהה אעשה הכול כדי מנוע זאת עד " עדכון ראשון : ממשלה אישר את ב שורה של איום מצד שרי ממשלה , הצליח ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע פשרה עם שר להעביר את רוחבי . שר תמך מול שר התנגד ינהם ארבעה שרי ש 