חוק רפורמה תכנון תוך שלושה ח שר מיוחד הצביע היום ברוב קול על אישור החלטה רפורמה מוסד תכנון , קובע את מסגרת של דיון וועדה , מען גיבוש סופי של החוק . חוק רפורמה מוסד תכנון יוגש כנסת תוך שלושה חודש , כך החליט היום רביעי עד שר מיוחד , ראשות ראש ממשלה נימין נתניהו . וועדה הצביע היום ברוב קול על אישור החלטה רפורמה , קובע את מסגרת של דיון וועדה , מען גיבוש סופי של החוק . ין היתר , תבחן וועדה את עבר שלוש ערכאה תכנון , קומי , מחוזי ארצי , שת ערכאה בלבד , קומי ארצי . שבוע האחרון הושמע ביקורת רב נגד הכוונה בטל או לחלופין להחליש את וועדות מחוזי , תוך התחזקות וועדות מקומי . בתגובה ביקורת זו , הסביר גורם כיר מקורב וועדת שר , כי הכוונה שינוי הרכב וועדות מקומי היא בדרך של הוספה גורם מקצועי חבר וועדות . דבר , הרכב וועדות ישתנה עתיד כך וועדות חדש לא תהיינה פחה מקצועיות הרכב של וועדות מחוזי . נוסף , הדגיש נתניהו פני וועדה את צורך נסח להביא חקיקה , חוק תכנון בנייה חדש יחליף את החוק קיים נחקק עוד שנת , שעל נוסף עד היום תיקון . תגובה החלטה , אמר ראש אגף שמירה סביבה טבע , חבר הגנה טבע , ניר פפאי , כי " דובר פרק זמן קצר מדי מגביר את חשש של ארגון סביבתי השלכה של רפורמה , עיקר היחלשות וועדות מחוזי התחזקות וועדות מקומי " " דובר אחת ההחלטות הגדולות משמעותי ביותר תחום תכנון הבנייה , לה השלכה מרחיקות כת , גם על סביבה גם על חיי אזרח . ניסיון לעשות זאת בחופזה , מחטף מהירות , גביר עוד יותר את חשש כי תוצאה רפורמה יהיו הרסני . נסח הצעה החוק נתח את חולה כש יודעים מה תהיה אבחנה גב " חוק רפורמה תכנון תוך שלושה ח שר מיוחד הצביע היום ברוב קול על אישור החלטה רפורמה מוסד תכנון , קובע את מסגרת של דיון וועדה , מען גיבוש סופי של החוק . 