ר : מקדימים העולם היערכות ל ממשלה היום סקר ראש ממשלה פני שר את היערכות שפעת חזיר . חודש תקבל ישראל אלף חיסון . ר על אירן : שינוי חיובי יחס העולם בעיה גרעין צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : ענת ברק " ישראל מקדימה את רוב דינות העולם רמה היערכות שפעת חזיר , כך אמר היום חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו ישיבה ממשלה דן ין היתר גם נושא מגפה . דבר , " אנו מצב נוכל לחסן את כל האוכלוסייה ראש ראשון את קבוצה סיכון " על פי מידע נמסר שר , חודש תקבל ישראל אלף חיסון נגד השפעה . חודש נובמבר תקבל ישראל ספר דומה של חיסון כאשר עד תקבל ישראל סך הכול ני מיליון שלוש אות אלף מנה חיסון . עוד נמסר שר כי ישן אפשרות החל ינואר תקבל ישראל עוד מונה מיליון מנה חיסון . עלות של רכישה החיסונים תגיע סדר גודל של מיליון שקל . ישראל נמצא מיליון רבע אנשים בקבוצות סיכון מחלה . נוסף , נתניהו סקר פני שר את ההתפתחויות זירה בינלאומי כל נוגע איום אירני אמר כי " ראשית , יש שינוי חש צד רוסי . אשר סיני , הם עדיין עניין ככל הנראה . המצב הכולל אל מול אירן מבחינה מדיני הוא טוב יותר . מבחינה מעשי של פיתוח גרעין , התוכנית מתקדם " נתניהו ציין מיוחד את עמדה נחרץ נושא של נשיא צרפת , ניקולא סרקוזי . הוא אמר שגם א גילה תקיפות גדול יותר אשר עבר . נתניהו אמר כי הוא מייחס חשיבות גדול כך ש יחד עם צרפת , בריטניה גרמני יצאו גינוי חריף של כל נושא גילוי של מתקן העשרה החדש . ר : מקדימים העולם היערכות ל ממשלה היום סקר ראש ממשלה פני שר את היערכות שפעת חזיר . חודש תקבל ישראל אלף חיסון . ר על אירן : שינוי חיובי יחס העולם בעיה גרעין 