נתניהו : " הקלטה מעודד את כול " גורם מדיני ביטחוניים שצף קלטת ב נראה גלעד שליט סיפר : " שליט צולם לפני שלושה בועה , נראה בריא צלול " אתר מזוהה עם חמאס : " שליט נעמד על רגל קלטת מוכיח כי הוא בריא " אדיבות ראשון ראש ערך הסברה לאומי , ניר , העביר לפני זמן קצר שישי הודעה מטעם ראש ממשלה נימין נתניהו . סר כי " ראש ממשלה נימין נתניהו צפה משרד קלטת וידאו שוחח טלפוני עם נועם שליט . ראש ממשלה סבר חשיבות הקלטה היא אימות מצב של שליט קיבוע אחריות מוחלט של חמאס בריאות של גלעד . נתניהו ירך את משפחה שליט רגל חג סוכה , מסר כי על אף דרך עדיין ארוך רצוף קשיים , ידיעה הוא בריא שלם מעודד את כול " נשאל מת איך תפורסם הקלטה אמר כי " נעדכן המשך על ועד פרסום הקלטה " אתר " פלשתין " מזוהה עם חמאס פירסם פרט קלטת וידאו ב נראה חייל חטוף גלעד שליט . דיווח עולה כי שליט נראה סרט בן שתי הדקות יושב על כיסא מקריא מהדורה יומי של העיתון " פלשתין " יוצא אור עז . לאחר כן , קם שליט נעמד על כיסא משך חמש שנייה , אז חוזר שבת , על מנה הוכיח כי הוא מצב ריאה טוב . על פי דיווח , שליט נראה מחויך , ספר על אירוע קרה לו מהלך שירות צבאי , כאשר שירה באזור רמה גולן . עוד מודגש דיווח כי שליט נראה מגולח עם יער " מאוד " ראש . ראש צוות משא ומ שחרור גלעד שליט , חג הדס , הגיע לשכה ראש ממשלה ירושלים . הדס צפה יחד עם ראש ממשלה נימין נתניהו קלטת , ב נראה חייל חטוף גלעד שליט . מיד לאחר כן נתניהו יכריע אם להתיר את שידור הקלטה , אשר אורך הוא שתיים חצי דקה , כלי התקשורת . משפחה שליט צפה קלטת בית מצפה הילה ביחד עם ראש א אלוף אבי זמיר . שר הביטחון אהוד ברק שוחח עם משפחה של גלעד שליט לאחר צפה קלטת . " אני רוצה חבק א " אמר ברק . " גלעד נראה בריא זה רק גדיל את אחרית שלי החזיר הביתה " גורם ביטחוני אשר צפה קלטת מוסר כי גלעד שליט נראה ב הוא מחזיק עיתון לא ישראלי ספטמבר . הוא נראה ב טוב מאוד , בריא מדבר צלילות . ישראל הביע שביעות רצון קיום כל הליך עיסקה כן סיפוק מפעיל המתווך גרמני . מוקדם יותר חג הדס נתן את אישור שחרור אסירה פלסטיני לאחר צפה קלטת וידאו שבה נראה שליט הוא חי בריא . קור ביטחוני סר כי גלעד שליט נראה קלטת הוא צלול בריא . אות בן שפחה אזרח פלסטיני קיבל את פני אסירה הועבר גדה דרך מחסום יתוניא במקביל עשר בן אדם קיבל את אסירה פאטמה , שעברה רצועה עז דרך עבר ארז . ין אות מקבל פנים מעבר יתוניא בלט גם שר אסיר פלסטיני עיסא קראקע משלחת משרד . מאוחר יותר צפוי י הרשות פלסטיני אבו מאזן היפגש עם אסירה משוחרר במוקטאעה רמאללה . אסירה פלסטיני התקבל חיבוק נשיקה מצד בן שפחה חבר . אזרח מקום נשא את דגל פלשתין את דגל ארגון פלסטיני . ראיונות כלי התקשורת ערב הביע אסירה תקווה כי כל אסיר פלסטיני ישוחררו כלא מסגרת עסק כוללת ין חמאס ישראל . מוקדם יותר צף נציג ישראל וב אמור חג הדס , ראש צוות משא ומ שחרור של חייל חטוף ו גבי אשכנזי , קלטת שבה נראה שליט הוא חי בריא . לאחר צפייה קלטת אישר הדס את המשך העסקה עקב כך שוחרר אסירה פלסטיני . זו הפעם הראשונה זה למעלה שלוש שנה , שבה גורם ישראלי צף שליט העריך את מצב . הדס בחן האם הקלטה עומדת שלושה קריטריון נדרש ביצוע העסקה : אורך חייב להיות בן דקה פחה , שליט דבר ב עצמו מצלמה כן קיים אימות כי היא צולם עת האחרונה . המשך צפוי הדס הגיע משרד ראש ממשלה , שם יצפה פעם נוסף קלטת עם ראש ממשלה נימין נתניהו צוות בכיר . מקביל , יגיע ראש א אלוף אבי זמיר בית משפחה שליט מצפה הילה , שם יצפה צד בן המשפחה . רק לאחר ראש ממשלה משפחה יצפו קלטת , יקבלו יחד את ההחלטה האם לפרסמה תקשורת . משרד ראש ממשלה נמסר כי לא ברור שלב זה האם נתניהו ימסור הודעה ציבור בעקבות העסקה . נתניהו : " הקלטה מעודד את כול " גורם מדיני ביטחוניים שצף קלטת ב נראה גלעד שליט סיפר : " שליט צולם לפני שלושה בועה , נראה בריא צלול " אתר מזוהה עם חמאס : " שליט נעמד על רגל קלטת מוכיח כי הוא בריא " 