נעם שליט : " תזכרו גלעד סובל נמק שבי " משפחה שליט התייחס קלטת וידאו ב נראה חייל חטוף רגש עורב . האב נעם : " חרף התרשמות הראשונית כי מצב טוב , הוא סובל כבר ימים לילה " נעם שליט הגיב אמש שישי עסקה הקלטה תמונה הן ראה את נו לאחר יותר שלוש שנה שבי . " אביב אני מודאג נוכח תמונה , למרות התרשמות הראשונית מצב טוב , אסור שכח כי גלעד סובל נמק קרוב ימים לילה שבי משלם למעלה שלוש שנה את מלוא מחיר על ההתנהלות כושלת מחדל עבר " נעם הודה צוות משא ומ ראשות חג הדס , פעיל תומך , " המשפחה רואה זאת צעד משמעותי אך אנו מצפה ש מלאכה ימשיכו נחישות עד אשר גלעד יחזור הביתה בקרוב " הדגיש . משפחה , חבר , כר פעיל מאבק שחרור של גלעד שליט צף קלטת שפורסמה תמורה שחרור פלסטיני . חבר של משפחה שליט סר בתגובה פרסום הקלטה כי " אנו מעודדים איך הוא נראה . כך אנחנו זוכרים אותו . הוא אומנם יותר רזה , אבל טון דיבור שלו נשמע טוב " ראש ערך הסברה לאומי , ניר , העביר הודעה מטעם ראש ממשלה נימין נתניהו . סר כי " ראש ממשלה נימין נתניהו צפה משרד קלטת וידאו שוחח טלפוני עם נעם שליט . ראש ממשלה סבר חשיבות הקלטה היא אימות מצב של שליט קיבוע אחריות מוחלט של חמאס בריאות של גלעד . נתניהו ירך את משפחה שליט רגל חג סוכה , מסר כי על אף דרך עדיין ארוך רצוף קשיים , ידיעה הוא בריא שלם מעודד את כול " נשאל מת איך תפורסם הקלטה אמר כי " נעדכן המשך על ועד פרסום הקלטה " שר הביטחון אהוד ברק שוחח עם משפחה של גלעד שליט לאחר צפה קלטת . " אני רוצה חבק א " אמר ברק . " גלעד נראה בריא זה רק גדיל את אחרית שלי החזיר הביתה " שמשון ליבמן , י המאבק מען שחרור גלעד שליט , אמר לאחר שחרור הקלטה כי " שביל זה דבר חשוב מאוד יום ברור כולם , גלעד חי הנחה הזה הוא חי היה נכון מזל שהייה נכון . עוד אמר כי " העובדה הוא נראה פחה או יותר בריא רגע זה רק נותנת אני כוח הבין , חייב המשיך להשלים את מלאכה ומ להביא את גלעד הביתה " כמו כן אמר " אני חושב העובדה משפחה החליט קבל את רצון של ראש ממשלה פרסם את הקלטה מחזקת את הפעילים המשך המאבק " טל פיט , מטה הנוער של מקימי אוהל המחאה מול בית ראש ממשלה , הגיב פרסום הקלטה אמרה כי " מצד אחד זה ממש משמח כי אנחנו רואים הוא חי זה כיף מצד ני דאגה מתעצמת כי עכשיו משא ומ יכול השתנות רעה . תחושה של אופטימיות זהיר . מאוד רגש כיף לראות צילום שלו . לוואי נראה אותו כאן לא רק קלטת " מוקדם יותר היום שוחרר אסירה פלסטיני גדה מערבי אסירה אחד רצועה עז מסגרת עיסקה . אסירה פלסטיני התקבל חיבוק נשיקה מצד בן שפחה חבר . אזרח מקום נשא את דגל פלשתין את דגל ארגון פלסטיני . ראיונות כלי התקשורת ערב הביע אסירה תקווה כי כל אסיר פלסטיני ישוחררו כלא מסגרת עסק כוללת ין חמאס ישראל . עדכון ראשון : שליט : " תזכרו גלעד סובל נמק שבי " משפחה שליט התייחס קלטת וידאו ב נראה חייל חטוף רגש עורב . האב נעם : " חרף התרשמות הראשונית כי מצב טוב , הוא סובל כבר ימים לילה " 