פלסטיני לא ידרשו ד ג אומרים כי נציגות פלסטיני החליט כי תמשוך את הצעה פיה מועצה ה זכות אדם מחר את ד ג פלסטיני הודיע אמש חמישי כי תמשוך את הצעה פיה מועצה ה זכות אדם את ד גולדסטון . משרד טען כי פלסטיני סר את הודעה שגריר ישראל מוסד ה עיר , רוני . עם זה , משרד מדגישים כי לא ברור כיצד תנהג המועצה אם גורם אחר יעלה את הצעה מקום פלסטיני . לשכה ראש ממשלה נמסר כי דבר נעשה בעקבות מאמץ של ראש ממשלה נתניהו . אתמול בוקר אמר ראש ממשלה נימין נתניהו פתח ישיבה ממשלה כי " שעה קרוב תהיה הצבעה מסגרת אותו עדה קרוי וועדה זכות אדם של ה . וועדה הזאת קיבל יותר החלטה נגד ישראל יתר דינות העולם . אם היא תחליט קדם את ד גולדסטון , היא תפגע שלושה דבר : מלחמה טרור שום היא תיתן לגיטימציה טרוריסט פוגע אזרח מסתתרים מאחורי אזרח . דבר השני , היא תפגע פגיע מעמד ה דבר שלישי ברור מכל קידום ההחלטה יפגע פגיע אנוש תהליך שלום . ישראל לא תוכל לקח סיכון מען שלום אם תישלל זכות הגנה עצמי " פלסטיני לא ידרשו ד ג אומרים כי נציגות פלסטיני החליט כי תמשוך את הצעה פיה מועצה ה זכות אדם מחר את ד גולדסטון 