" רפורמה תכנון היא פתח ספסרות " פעם השנייה תוך פחה שנה מוצאת עצמה ח שלי ראש מתנגדים רפורמה נושא קרקע מנסה העביר ראש ממשלה נימין נתניהו . פעם השנייה תוך פחה שנה מוצאת עצמה ח שלי עבודה ראש מתנגדים רפורמה נושא קרקע מנסה העביר ראש ממשלה נימין נתניהו . פעם הראשונה עניין רפורמה קרקע או רפורמה מינהל מקרקעי ישראל היא אמנם הפסיד , כן חוק רפורמה עבר את אישור הכנסה , אלא דרך היא קטף לא עט הישג . עכשיו רפורמה מוסד תכנון עומדת על פרק , מחדדת סר : " צפוי אבק לא פשוט כיוון נושא של עדות תכנון מעורר פחה אמוציות נושא של הפרטה קרקע רפורמה קרקע , ג נגע עצב מאוד רגיש לאומי , סוציאלי ציוני . כאן דובר לכאורה עניין ביורוקרטי , אבל ציבור חייב הבין שלא דובר עניין פקידותי משעמם , אלא באמת מסמר האחרון ארון מת של קרקע המדינה משאב שייך ציבור כול " " קרקע היא משאב נדיר יכול לאזול . רפורמה בקשים להחליש בצור ניכר את כוח של וועדות מחוזי לחזק את מקומי , טענה זה עוד צעד הפקרה משאב קרקע ספסר , לו רק כיוון נעבור משני תהליך קרה על תוכנייה בקרה אחת של וועדה מקומי בלבד . וועדות מקומי מונעות אינטרס פוליטי אלקטורלי מטעם מחויבות מפלגתי , ול ההחלטה תפקיר את משאב קרקע , תמנע תכנון ארצי מקיף ארוך טווח " אף טוענת רפורמה המוצעת תביא רגרסיה שקיפות תהליך תכנוניים , אור סעיף הצעה החלטה רפורמה מבקש בחון תהליך אלה מחדש : " בשנים האחרונות נוצר תהליך של יתר שקיפות חלק תהליך תכנון . אני חוששת תהיה רגרסיה איום תחום זה אני רואה שכ בקשים דון מחדש זכות אלמנטרית של ציבור לקח חלק תהליך תכנון . זה יכול להיות אסון " מצטרפת עמדה שר הגנה סביבה , גלעד ארדן , ביקורת על הצעה רפורמה . ארדן טוען הצעה קובעת ראש מסגרת קשיח מדי לדיוני עד שר תדון תחום , עוד לפני זו החלה דיון . קוראת ארדן הוביל את המאבק נגד מתכונת נוכחי של רפורמה : " תור שר הגנה סביבה הוא צריך לקח על עצמו את המאבק הזה להציג אלטרנטיבה שפוי , מושכל אחראי , לא להסס התעמת עם ראש ממשלה . מידה רב זו בחינה גר עצמאות שר עד כמה הוא מסוגל ייצג את ענייני משרד בלי מורא פוליטי " " רפורמה תכנון היא פתח ספסרות " פעם השנייה תוך פחה שנה מוצאת עצמה ח שלי ראש מתנגדים רפורמה נושא קרקע מנסה העביר ראש ממשלה נימין נתניהו . 