דיווח : אובמה אישר עמימות גרעין ב וושינגטון טיימס : משל אובמה חידש הסכם חשאי בן שנה , פיו לא יופעל על ישראל נושא גרעין , תנאי ירושלים תימנע הצהרה פומבי נושא לא תערוך ניסוי ג ארץ הברית , ברק אובמה , הסכים להאריך את תוקף הסכם עמימות של ישראל , מאפשר לה החזיק , על פי דיווח זר , ארסנל גרעיני , מבלי להיות חשוף ביקורת פיקוח של גוף בינלאומי נושא . העיתון " וושינגטון טיימס " דיווח לילה בת כי אובמה הודיע ראש ממשלה נתניהו הוא מאריך את ההסכם בן שנה , מהלך פגישה של שני חודש מאי . עקב כך , א לא תפעיל על ישראל דרישה תחשוף פרט אודות גרעין , לא תדרוש מישראל חתום על האמנה מניעה הפצה נשק גרעיני . התייחס נושא אופן מרומז , אמר ראש ממשלה נתניהו שבוע ערב כי ביקש נשיא אמריקני סמך מעגן שורה של הבנה אסטרטגי ארוך שנה ין ישראל ארץ הברית . הסכם הבנה ין שתי מדינה התגבש שנת ין ראש ממשלה דאז גולדה מאיר נשיא א ניקסון . תמצית ההסכם היא ש תקבל אופן פאסיבי ישראל גרעיני , תנאי ירושלים לא תחשוף אופן פומבי את יכולת , לא תערוך ניסוי גרעיני . על פי העיתון , סוגיה עמימות היווה קור דאגה ישראל , חשש שאירן תנסה להדוף את לחץ מופעלים עליה נושא גרעין על יד האשמה מערב נקיטה מוסר פול לפי ישראל . אכן , אירן דרשה אחרון לעתים תכוף מ ישלח את פקח גם ישראל . דיווח : אובמה אישר עמימות גרעין ב וושינגטון טיימס : משל אובמה חידש הסכם חשאי בן שנה , פיו לא יופעל על ישראל נושא גרעין , תנאי ירושלים תימנע הצהרה פומבי נושא לא תערוך ניסוי גרעיני 