" מדען רוסי סייע פתח פצצה אירנית " עיתון ה " לונדוני דיווח כי ראש ממשלה נימין נתניהו העביר רוסי זמן ביקור סודי חודש שעבר ידע דבר מדען רוסי מסייעים אירן פתח פצצה ג ממשלה נימין נתניהו העביר קרמלין רשימה של מדען רוסי על פי חשד סייע אירן פתח ראשי גרעיני , כך דיווח אמש בת ב " לונדוני . על פי הטיימס , העביר נתניהו את החומר מהלך ביקור חשאי רוסי חודש שעבר . " זאת הסיבה ביקור נשמר סוד . לא היה כוונה לבייש את מוסקבה אלא להתניע אותו פעולה " אמר קור מקורב שר ההגנה רוסי . לשכה נתניהו סירב התייחס לדיווח . בכיר אמריקני הביע כבר לפני שנה חשש כי אירן מקבל סיוע מומחה רוסי פועל ללא אישור . " היה אירן עזרה רוסי . זאת לא ממשלה אלא פחה בן אדם פרטי אחד מסייע אירנים פיתוח נשק " אמר אז דיויד אולברייט , פקח נשק לשעבר . אתמול דווח ב יורק טיימס " כי בכיר סוכנות אנרגיה אטומי של ה מדווחים ב מסווג כי אירן השיג מספיק ידע שביל פתח לייצר פצצה גרעיני . ה מדגיש כי מסקנה הן ראשוני עדיין נחוץ הוכחה נוסף על מנה אמה . לפי ה השיג אירן את מידע דרוש על מנה ייצר פצצה אטום מומחה אנרגיה אטומי פועל עצמאי רחבי העולם כמו גם על יד מחקר עצמאי . מ עולה כי אירן תכנית מורכבת מנוהלת על יד משרד ההגנה מיועדת פיתוח נשק אטומי יותאם שיגור על יד טיל שיהאב . התכנה פועלת לפי ה אז שנה . ראש הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי ס , מוחמד אל ברדעי ביקש ככל הנראה לעכב את פרסום ה מסגרת דיון ב לבין אנשי הסוכנות חודש אחרון . אל ברדעי נוקט קו מתנגד עימות חזיתי עם אירן אף אמר אחרון כי " אין ום הוכחה קונקרטי כך שאירן מתכוונת פתח נשק גרעיני " ביום חמישי הודיע האחראי על דיניות של איחוד אירופי , חאוויר סולאנה , מסיבה עיתונאי קיים כי נציג אירן אמר מהלך שיחה נערך עימם כי מדינה מתכוונת לשתף פעולה אופן מלא עם הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי לאפשר פקח בקר מתקן גרעיני נחשף אחרון סמוך עיר קום . תוך כך , הגיע מוחמד אל ברדעי לטהרן . סוכנות ידיעה צרפתי דיווח אל ברדעי ייפגש עם עלי אכבר סלאחי , ראש סוכנות אטום אירנית . ביקור מתרחש יום לאחר נערך שיחה גרעין ין נציג אירנים שש מעצמה . מדען רוסי סייע פתח פצצה אירנית " עיתון ה " לונדוני דיווח כי ראש ממשלה נימין נתניהו העביר רוסי זמן ביקור סודי חודש שעבר ידע דבר מדען רוסי מסייעים אירן פתח פצצה גרעיני 