ה צפה קלטת של גלעד שליט ה גבי אשכנזי צפה קריה תל אביב קלטת של גלעד שליט . אסירה פלסטיני שוחרר כלא שרון הגיע כלא עופר כלא קמה . נעם שליט : הרגשה של ציפייה . לאחר תאושר הקלטה ישראל , יועברו עז ולגדה אסירה פלסטיני צ הן , עריכה ידאו : לירז ליבנה אסירה פלסטיני משוחררות מסגרת עסקה " קלטת וידאו " של חייל חטוף גלעד שליט , יצאו שעה הבוקר שישי כלא שרון . אסירה הגיע בית הכלא עופר אסירה אחת עושה עדיין את דרך בית הכלא שקמה . אסירה הועבר כלי רכב ממוגנים של שירות בתי סוהר . מסגרת העסקה תגיע ישראל קלטת ידאו עדכנית של חייל חטוף גלעד שליט תמורה לשחרורן של עצירה אסירה פלסטיני בתי הכלא ישראל . דובר פעם הראשונה זה למעלה שלוש שנה ב תוכל משפחה של שליט לראות את פנים להעריך את מצב . מהלך הבוקר ייצפה קלטת תווך העסקה גרמני , יעביר אותו ל צוות משא ומ חג הדס ביקורת . הדס צפוי בחון האם הקלטה עומדת שלושה קריטריון נדרש עסקה : אורך חייב להיות בן דקה פחה , שליט דבר ב עצמו מצלמה כן קיים אימות כי היא צולם עת האחרונה . ין שעה , יגיע הדס משרד ראש ממשלה , שם יצפה פעם נוסף קלטת עם ראש ממשלה נימין נתניהו צוות בכיר . מקביל , יגיע ראש א , אלוף אבי זמיר , בית משפחה שליט מצפה הילה , שם יצפה ב צד בן המשפחה . נעם שליט , אב של גלעד , התייחס הבוקר נושא . שליט אמר כי " יש הרגשה של המתנה ציפייה " כך דווח גל צ . רק לאחר ראש ממשלה משפחה יצפו קלטת , יקבלו יחד את ההחלטה האם לפרסמה תקשורת . משרד ראש ממשלה נמסר כי לא ברור שלב זה האם נתניהו ימסור הודעה ציבור בעקבות העסקה . בינתיים צד פלסטיני , מצפה גדה מערבי קבל את פנים של אסירה ישוחררו גדה מערבי , את פניה של אסירה אחת תגיע עז . אסירה נוסף מעזה תשוחרר ככל הנראה ביום ראשון . אלף בן שפחה אזרח פלסטיני ויים הגיע מחסום עופר קבל את פנים של תושבת הגדה . שר אסיר פלסטיני גדה מערבי , עיסא קראקע , יעמוד ראש שלח מקבל פנים . לאחר כן יגיעו אסירה לשכה י הרשות אבו מאזן במוקטאעה רמאללה , שם ייפגשו א . בד בד , ויים אלף פלסטיני הגיע בשעות הבוקר מעבר ארז ציפייה אסירה פלסטיני פאטמה . אסירה ראוודה חביב , תשוחרר כנראה ביום ראשון , צורף רגע האחרון רשימה אסירה משוחרר לאחר התברר אסירה אחר שוחרר , בראאה , כבר סיים לרצות את מאסר ללא קשר עסקה . לאחר קבלה פנים מעבר , צפוי הגיע לשכה ראש ממשלה חמאס איסמעיל הניה לקיים ע מסיבה עיתונאי משותף . חמאס דאג להדגיש כי גיבוש " עסקה ווידאו " שאותה הם כן גם " מבצע גשם ראשון " הווה ניצחון ארגון , אך הבהיר כי הם מעוניינים גבש עסק כוללת הקדם אפשרי " ללא ויתור על ום תנאי משא ומ " ארגון איסלמי , ברך אף הוא על העסקה , צפוי קיים גם הוא קבלה פנים חגיגי עז רגל שחרור אסירה פלסטיני , זאת שום פאטמה היה פעיל איסלמי אף תכנן מסגרת בצע פיגוע ישראל . כיר רשות פלסטיני סר וואלה ! חדש כי רשות מברכים על " עסקה ווידאו " למרות היא גובש על יד חמאס . " אנחנו מברכים על שחרור של כל אסיר או אסירה פלסטיני " הבהיר . " אני אהיה שמח אד אם ישראל חמאס יצליחו גבש עסק כוללת הקדם , תביא שמחה רב בתי שפחה אסיר אסירה נוסף בית משפחה שליט . אם חמאס עושה משהו טוב עם פלסטיני , לא נתקוף אותו , שום זה טוב כולם " ה צפה קלטת של גלעד שליט ה גבי אשכנזי צפה קריה תל אביב קלטת של גלעד שליט . אסירה פלסטיני שוחרר כלא שרון הגיע כלא עופר כלא קמה . נעם שליט : הרגשה של ציפייה . לאחר תאושר הקלטה ישראל , יועברו עז ולגדה אסירה פלסטיני 