נוער לקראת גיוס : " רוצים את גלעד בית " מאה בן נוער צועדים ירושלים קריאה להשלים את עסקה השבויים לשחרר את חייל חטוף גלעד שליט . " תור נוער לפני גיוס , אנחנו רוצים דעת הממשלה תעשה כל מענה " אחרי השלמה עסקה הקלטה , מטה שליט בקשים המשיך את מומנטום להגביר את על ממשלה מטרה השיב את חייל חטוף הביתה . מטה בן הנוער מען גלעד שליט עורך עת ני מסע אלונקה סביב ירושלים , יצא מהר הרצל , תחת כותרת : " ביב התחלה טוב , עכשיו סיים את מלאכה " מאה בן נוער צועדים עת בירה , מסלול צפה לעבור דרך משרדי ממשלה , בנין הכנסה , בית המשפט עליון מעון ראש ממשלה . " אנו קוראים שלא בזבז זמן להביא שחרור מיידי של גלעד . צריך הבין שעון דופק כל יום חולף הוא משמעותי . ביב , אנחנו מ " אמר אחד מראשי מטה בן הנוער אמיר גולדשמיט . דבר איתי בן דוד , מוביל אבק הנוער מען שליט , ישן חשיבות מיוחד עובדה צועדים הם בן נוער . " אנחנו תור נוער לפני גיוס , רוצים דעת שאם יקר לן חלילה מה קרה גלעד , ממשלה תעשה כל מענה . הקלטה הוכיח ספקן גלעד חי מצב טוב , צריך לעשות מה שצריך כדי החזיר אותו " אמר בן דוד וואלה ! חדש . " אנחנו רוצים הגיד ראש ממשלה נתניהו אנו מודים לו על עסקה הקלטה , אבל עכשיו צריך החזיר אותו הביתה . אנחנו נמשיך עם הפעילות עד גלעד חוזר " י מטה המאבק מען שליט , שמשון ליפמן אמר כי נוסף מסע אלונקה , מתכנן מטה המאבק שורה של פעילות נוסף מען גלעד מהלך חג . ביום רביעי צפוי היערך פעילות עיטור צלחת קרמיקה הנחיה אמן זהבה נטר בגן חבל שהם . ביום שישי תכננים אות פעיל להתפרס מוקד בילוי לשכנע את מבלים להתפקד צבא החברים של גלעד . כמו כן מאהל המחאה ירושלים תיערך עצרת מחאה מען שחרור מהיר של גלעד . נוער לקראת גיוס : " רוצים את גלעד בית " מאה בן נוער צועדים ירושלים קריאה להשלים את עסקה השבויים לשחרר את חייל חטוף גלעד שליט . " תור נוער לפני גיוס , אנחנו רוצים דעת הממשלה תעשה כל מענה " 