" אני לא מאמין השקעה תשתית כמו ביב " שר האוצר מנצל את וועידה שנתי של קרן מטבע כדי צאת מצלם של נתניהו פישר . הוא נהנה מחמאה אך מבקש לצנן : " בלימה עלייה אבטלה מנוגד כל תיאוריה " כמה שעה לאחר נחת איסטנבול פגש שר האוצר יובל את שרת האוצר ספרדי אלנה סלגאדו . ול ספרדי רקע משותף שניים נכנס תפקיד אפריל השנה . אלא כאן מסתיים דמיון . אז אפריל נמצא כלכלה הישראלית תהליך התאוששות מרשים , אילו כלכלה הספרדית עדיין תקוע עמוק תוך משבר עם שיעור אבטלה מבהיל של יותר . " אתם התקדם אז אפריל " אמרה סלגאדו . מחמאה הזאת נוחתת על המשך למלים חם זכה הן ביקור האחרון ב , שם פגש את נגיד הבנק פדרלי בן רננקי את יועץ כלכלי בכיר של ברק אובמה , לארי סאמרס , על רקע תחזית כלכלי ורוד למדי מופצות רחבי העולם . משל , זו של בנק ברקליס , קבע כי ישראל הציג את ההתאוששות הכי רשימה בין כלכלה בעולם . ישראל נהנה אמנם פעולה נתפש חיובי , אבל לא עט מחמאה הן היא זוכה הן יחסי . רואים איסטנבול את ראשי כלכלה של עצם כמו א בריטניה גם של שקים מתעוררים כמו ברזיל או מקסיקו , ספג כולם מכה קשה בעקבות משבר חלק אף נזקק סיוע של קרן מטבע עולמי כדי לשרוד סיפור ישראלי אכן נראה כמו קרן אור . וועידה שנתי של הבנק עולמי קרן מטבע נחשב עבר אירוע מעונב של כלכלן דבר על סוגיה כמו עוני מדינה העולם שלישי איכות סביבה . אולם לפני שנה כל השתנה . וועידה נערך שלושה בועה לאחר התמוטטות בנק ההשקעות ליהמן ברדרס דן ב בעיקר איך הציל את העולם . השנה דיון עוסקים כבר לקח . מרבי מדינה עדיין שקוע בעיה חמור , אבל תחושה היא גרוע מכל אחור , אחרי שריפה ענק כובה זה הזמן התמודד עם נזק מנוע את שריפה הבאה . אמנם נהנה מחמאה , אבל צד פילוסוף שלו לא נותן לו לגמרי ליהנות מה , והוא מתקשה הסביר את זינוק יצוא ישראלי את בלימה עלייה אבטלה . " טפיחה על שכם לן יוצרת ציפייה גבוה אני מרגיש צורך לצנן קצת את התלהבות " אומר . " מנבאים לן שיעור צמיחה גבוה זה חייב . אמנם עשה כמה צעד כדי סייע יצוא ישראלי , אבל אני לא בין את גידול מהיר של יצוא רבעון שלישי . זו התאוששות מדהים , בעיקר אם מביאים חשבון דולר נמוך פועל תנו סחר עולמי עדיין לא התאושש . גם בלימה עלייה אבטלה אצל מנוגד כל תיאוריה כלכלי " מה מטריד את היא תחושה ישראל לא הספיק תקן את כל קלקול התגלה משבר רמז כך שקל יותר לפעול להזיז דבר כשה עדיין מצב משברי . האם המשמעות היא אין לצפות רפורמה או מהלך גדול צד של ? עושה רושם הוא רואה את העביר התקציב הישג עיקרי . הוא מרבה להשתבח בו לתאר אותו מהלך נועז . אולם שבוע שעבר התברר תקציב המדינה אמנם סגור עד סוף , אבל הוא לא סגור הרמטי . ראש ממשלה נימין נתניהו רקח יחד עם שר הביטחון אהוד ברק הלך זק של רוחבי של מיליארד שקל תקציב המדינה , הצליח העביר אותו תוך שעה ממשלה תוך התנגדות רפה יחסי של סיעה קואליציה . לא נועד סייע חידוש צמיחה , אלא ממן סעיף ביטחוניים עלום סכום של מיליארד שקל לגייס סכום של מיליון שקל מימון היערכות מערכת בריאות שפעת חזיר . לא מוכן לנדב אף פרט על סעיף הביטחון . מעשה זהו אחד סוד הכי מורה מדינה , על אף שותף לו חצי תריסר שר עוד כמה פקיד בכיר . תחילה ניסה טעון אוצר כי דובר כסף הולך ל מודיעיני , השלמה מלאים היערכות עורף " אבל הגדרה האלה נראה יותר כמו סיסמה . מה שברור הוא כי רגע מערכת הביטחון הציב את דרישה הזאת על שולחן פירט פני ראש ממשלה את צרכיה , מיד נוצר הסכמה של נתניהו נחיצות . ה גבי אשכנזי ו משרד הביטחון פנחס בוכריס , ניהל את משא ומ עם ראש אגף תקציב אוד ניסן , דרש תחילה מיליארד שקל , אבל עשה שריר הבהיר כי דרישה זו תחסל את כל מתווה של ד רודט , על העלאה הדרגתי של תקציב הביטחון בשנים קרוב . סוף של דבר נותר מערכת הביטחון עם תוספת של רבע מה היא דרשה , מה מעלה תהייה גב אותו סעיף ביטחוני חשאי . אם אפשר לקנות את אותו צורך ביטחוני מיליארד שקל , מדוע תבע מיליארד ? כסף הגיע כמובן שורה של סעיף חברתי , עד כדי כך אפילו שר הביטחון התעורר לפתע טען כי הוא לא ידע כסף יגיע סעיף אלה . אולם שוב הוכח מערכת הביטחון חזק יותר מכל מערכת אחר ישראל כל קשר השיג תקציב . האם הלך שבי אחר סכנה ביטחוניות מהוות אמצעי שיווק קידום אינטרס תקציבי של מערכת הביטחון ? " דובר נושא רציונאל מבוסס . דבר ביטחוניים אני יקה לא תוציא ממני מלה לאן הלך כסף . שמחה סודי נשמר עד כה " הוא אומר . בהול שגם עבר זריזות ממשלה קומם כמובן את שר שלא שותף החלטה הראשונית לבצעו . אמנם מתגאה הצליח העביר תקציב , אבל גם לו ברור דרך לשם יכול להיות זרע תיקון שינוי . מסע כזה צריך שיתוף פעולה עם שר . האם לא חושש הוא יאבד את אמון ? " מה הכתיב את דיסקרטיות זה רק חשאי של סעיף ביטחוני שבגינו עשה את " הוא אומר . כניסה תפקיד עד היום סובל חשדנות מסוים גב התאמה תפקיד . רקע כך הוא חוסר ניסיון היעדר עניין מיוחד כלכלה טרם כניסה תפקיד , אבל גם צלה גדול של נתניהו עניין כלכלה ו בלט מיוחד תחום כלכלי עת כיהן שר האוצר . כך נוסף דמות דומיננטי של נגיד בנק ישראל , סטנלי פישר , נהנה יוקרה בינלאומי גדול , כאשר משבר כלכלי זימן לו הזדמנות הפגין את ניסיון את כושר קבלה ההחלטות שלו . צד ני אלה אמור לבן עצמו מעמד עצמאי מבוסס של שר אמנם אינו על רקע כלכלי , אבל שולט מצב מוביל דרך משל . מתברר זה לא כל כך קל , אף יש רעיון שונה מאלה של נתניהו נוגע כיוון יהם משק צריך לכת . נתניהו שם את מלוא כובד משקל על תחום ה תחבורה . הוא משרטט חזון של הגדלה ניכר של היצע קרקע , הסרה חסם ביורוקרטי בנייה פיתוח של ערכה תחבורה כביש רכבת מהירות יקצרו את דרך ין פריפריה מרכז . פחה מתלהב חזון הזה . תשתית פחה עושות לו את זה . " צב תשתית ישראל אינו טוב , הוא רמה בינוני . משבר כמו עברנו חשוב שמר על קיים להציל את מה שיש " אומר . " אני לא מאמין כמו ביב השקעה תשתית , לא מקבל את זה מדיניות קיינסיאנית של שנה נכון גם כיום . מה מטריד א זה איך שמר על מובילות של ישראלי . זה לא חייב להיות רק תוכנה , זה יכול להיות גם השקעה תעשייה ביטחוניות , פיתוח מ לוויין . הביא אוצר מ , חיים ני , שיש לו אוריינטציה מסוים של יזמות טכנולוגי . לא הכרתי אותו לפני כן , פשוט ביקש יאתרו אני נהלים בעל רקורד תעשייה מתקדם , בחר בו " לא מתכוון הציג תוכני או רפורמה כלכלי גדול בקרוב , אבל ראש סדר עדיפות שלו עומדים שלושה דבר : שמירה עליונות מדעי , טכנולוגי יזמי תחום גברת מעורבות החרדים שוק העבודה הקמה קבוצה הכשרה אקדמי חרדי " נעשה עסק עם החרדים . לא כפייה , שיתוף פעולה הפניה משמעותי של יצוא ישראלי כיוון אסיה , עם דגש על הוד סין " להסתפק חתימה על אמנה או הקמה קרן השקעה משותף , אלא פשוט שנה אוריינטציה . כמו כלכלן רב בעולם , מעריך כי תהיה הסטה של צריך מערב אסיה , ול משק ישראלי צריך היערך כך . מעשה , זה גם מה משדר ראשי בנק אמריקני וועידת קרן מטבע . הם לא צוף התאוששות של הצריך פרטי ב בתקופה קרוב , הערכה מבוססת על צורך של השוק אמריקני צמצום רמה מינוף טיפול מגזר משכנתא כרטיס אשראי . גם גירעון כבד הם אות בשר רעות , ציפייה היא שהם ימומנו במוקדם או במאוחר על יד העלאה מס , מה יקטין עוד יותר את כוח הקניה של צרכן אמריקני . היום אמור שאת נאום וועידה , שב יסקור את מצב חיובי של משק ישראלי . איל היה משתמש כובע פילוסוף היה ודאי פורש את משנה פילוסוף על משבר , ה תפישה עולם עדיין לא בין מה קר תיים האחרונות תחום כלכלי . " הצבעה על שרשרת של אירוע לא מסבירה עדיין את מה קרה " הוא אומר . " משבר הזה היה בלתי ניתן ניבוי מסקנה היא שאנחנו חיים סביבה של אי ודאות גדול . קרוב עדיין נתון חוסר ודאות . ברור אני יהיו עוד זעזוע , אני לא יודע לצפות מה תהיה התנהגות צרכן משקיע בעולם " " אני לא מאמין השקעה תשתית כמו ביב " שר האוצר מנצל את וועידה שנתי של קרן מטבע כדי צאת מצלם של נתניהו פישר . הוא נהנה מחמאה אך מבקש לצנן : " בלימה עלייה אבטלה מנוגד כל תיאוריה " 