נטוש את ה רולניק מבקש לפזר את סיסמה על הפרטה קרקע מבקש ראש ממשלה , שר האוצר אנשי אגף תקציב להכין תכנית הגברה התחרות משק , כי לדעתו , רק זה יביא ל של מחיר הדירות עולים עם רפורמה של ראש ממשלה נימין נתניהו תחום קרקע הפך את וק ה נושא חם מדובר ביותר זירה כלכלי שיח כלכלי . נתניהו וצוות יועץ , ראש אורה יוגב קנדל , משוכנעים רפורמה קרקע תשתית תביא האצה צמיחה משק . נגד , מומחה רב ורים סיכוי כך קלוש . מה טוח הוא ממשלה יש ניסיון מועט תחום הזה רפורמה קרקע תשתית יכולת הצליח או להיכשל , הישאר רעיון ו או ליהפך מציאות . לעומת זאת , יש ני תחום שב ממשלה יש כבר ניסיון ברור : הפרטה התחרות . השנה האחרונות פריטה ממשלה שורה ארוך של חברות גדול קטנות , פתח ענף רב תחרות . פתיחה משמעותי ביותר תחרות היה " תוכני חשיפה " הוריד אופן דרמטי את מכסה על רוב מכריע של מוצר שירותים מיובאים ישראל . זמן מספיק עבר אז מהלך הפרטה פתיחה תחרות כדי הגיע מסקנה . אף על פי שיש כמה יוצאים כלל , תוצאה די ברור : הפרטה הן סיסמה הכי קליט ברור , אבל תרומה כלכלה משק היא בדרך כלל שולי . חלק גדול חברות הופרט נשאר מסואב , לא יעילות מפגר שם היה לפני הפרטה . דוגמה חד ביותר היא מערכת בנקאות : קשה אתר הבדל דרמטי גמישות ניהולי , איכות כוח אדם ביצוע בסיסי ין בנק פועל לבין בנק לאומי , זאת על אף בנק פועל " הופרט " לפני שנה בנק לאומי מוחזק עדיין על יד ממשלה . שני בנק , כמו גם בנק דיסקונט ש " לפני חמש שנה , נותר תרבות ארגוני של חברה ממשלתי עם גמישות ניהולי מצומצם מאוד . גם תחום שירות לקוח או מחיר לא נמצא הבדל מהותי ין בנק ממשלתי ל " אל על היא דוגמה נוסף : החברה " הופרט " לפני חמש שנה , אבל נותר חברה ממשלתי הנהלה יש גמישות מעטה ניהול . סיכוי של מ , של י , של דירקטוריון או של הנהלה , מוכשר אמביציוזיים ככל יהיו , לטלטל חברות כמו אל על , בנק , חברה חשמל , רכבת ישראל או רשות נמלה הוא אפסי . התרבות מונופוליסטית , ה , שולט הן מיום קמה , שום עד עובד לא יתנדב לוותר עליה . לעומת זאת , ממשלה יש ניסיון טוב מאוד עם התחרות . פתיחה משק יבוא ב חשיפה " שינה ללא כר את משק ישראלי . כל מבנה משק השתנה זכות התוכנית . תעשייה שב אין לן יתרון יחסי חוסל או התאים את עצמו עתיד , יצוא גדל קצב גבוה מתמשך . מתנגדים קולני ביותר ל חשיפה " שנה מודים זאת אחת רפורמה חשוב ביותר בוצע ישראל . אף על פי התחרות היא זאת מביאה את הסחורה : צמיחה , רווחה צרכן , פריון , התייעלות ומוצרים שירותים טוב יותר יש לה יחסי ציבור גרוע . הסיבה פשוט : הפרטה מאיימת רק על עובדי החברה מופרטת , והם קבל בדרך כלל פיצוי נים או הבטחה תעסוקה . לעומת זאת , התחרות מאיימת על כל השחקנים עסקי חזק שוק ול יש יכולת התל פוליטיקאי פקיד גם השפיע על עיתונות כדי תתנגד תחרות . התוצאה היא דווקא מנתניהו , אחד נאמן גדול ביותר של השוק חופשי אנחנו שומע פחה פחה דיבור על תחרות יותר יותר דיבור על הפרטה , על כירה על השקעה . משק ישראלי משווע תחרות מעט כל ענף , גלל קוטן שליטה של כמה שפחה חזק בו מלאכה החדרה תחרות היא מסובך , מורכבת קשה . נתניהו , ניגוד כל ראשי ממשלה היה ישראל , בין היטב את כוח של התחרות . אבל אז כניסה תפקיד הוא עשה עט מאוד כדי קדם אותו . נתניהו לא הביא מהפיכה מעמד , יזמות או כוח של הרשות הגבל עסקי , תחת משרד ה . הוא לא קידם את הקמה של רשות חזק סחר הוגן לא עורב אופן אישי שום רפורמה אמור הכניס תחרות ענף משק רב משוועים לה . אם נתניהו אנשי כלכלה שלו רוצים באמת לדחוף את כלכלה הישראלית לא רק העביר קדנציה שלום הם צריך החליף דיסקט . לזנוח את סיסמה ריק של הפרטה שלא הביא ברוב מקר ום תועלת מדינה ישראל פעם אף גרם נזק : אין דבר יותר סוכן ציבור אשר מונופול פרטי גדול יד של אוליגרך מקומי . את מלה הפרטה צריך החליף מלה תחרות . רק תחרות משמעותי יכול גרום התייעלות של חברות , הורדה מחיר שיפור שירות . רק מקום שב יש תחרות יהיו ינויים אמיתי . הכנסה תרבות של תחרות משק תביא גם תרבות של מריטוקרטיה : מצליח הם לא אלה מחוברים מוקד כוח , שלטון או מונופול אלא חדשן , יזמי בעל פריון גבוה יכולת ניהולי או טכנולוגי . יצירה תחרות וקים מונופוליסטיים או אוליגופוליסטיים היא מלאכה מסובך קשה . היא דורשת רגולציה אגרסיבי , מתוחכם , בוטחת עצמה , עקבי אמיץ . אין לן זאת . מקום לפזר סיסמה על הפרטה של קרקע , של חברות ושל שירות ראש ממשלה , שר האוצר אנשי אגף תקציב צריך להכין תוכני אב אסטרטגי הגברה התחרות משק ישראלי . זה פחה סקסי קליט , זה דורש הרבה יותר תחכום אבל רק זה יביא את השינוי . נטוש את ה רולניק מבקש לפזר את סיסמה על הפרטה קרקע מבקש ראש ממשלה , שר האוצר אנשי אגף תקציב להכין תכנית הגברה התחרות משק , כי לדעתו , רק זה יביא שינוי 