מיטשל שב מקהיר : ייפגש עם נ סבב פגישה עם בכיר ישראל רשות פלסטיני , יצא שליח אמריקני מיוחד ל מצרי , שם נפגש עם שר ראש מודיעין מצרי מטרה להניע ה ין ישראל פלסטיני צילום : רויטרס , עריכה ידאו : גדי ינסטוק שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון , מיטשל , טס אמש בת מצרי פגישה עם ראש מודיעין מצרי , עומאר סולימאן , עם שר מצרי , אחמד אבו . מיטשל שב ישראל ייפגש היום עם ראש ממשלה נימין נתניהו . י הרשות פלסטיני אבו מאזן , הודיע ביום שישי מיטשל כי הרשות פלסטיני מתכוונת לפנות מחדש מועצה זכות אדם מטרה הצביע על העביר ד גולדסטון דיון מועצה הביטחון פגישה נערך ין שני . זאת לאחר סערה עורר החלטה הרשות משך את הצעה ההחלטה את ה מועצה . פגישה עם מיטשל , ארכה תיים תואר כלי התקשורת פלסטיני כ אד ישיר " אמר אבו מאזן מיטשל כי אין מקום דבר על חידוש משא ומ עם ישראל לפני הפסקה מוחלט של הבנייה התנחלות , עיקר מזרח ירושלים , כן לפני קביעה בסיס משא ומ . עוד אמר אבו מאזן כי צעד של ישראל ירושלים " מאיימים על עיר על תהליך שלום " ביום חמישי , אמר מיטשל נשיא המדינה מעון פרס הוא רוצה לראות את תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני מתחדש בקרוב . עם הגעה אזור , אמר מיטשל כי משל אובמה מצפה משא ומ ין ישראל פלסטיני יתחדש בקרוב . מיטשל שב מקהיר : ייפגש עם נ סבב פגישה עם בכיר ישראל רשות פלסטיני , יצא שליח אמריקני מיוחד ל מצרי , שם נפגש עם שר ראש מודיעין מצרי מטרה להניע ה ין ישראל פלסטיני 