נתניהו אובמה : " נתן השראה רב בעולם " זכייה פרס נובל שלום מבטאת את תקווה ש תקדם עידן חדש של שלום פיוס " כתב ר נשיא א רגל זכייה פרס יוקרתי . דבר נתניהו , " אין מקום לו שלום יותר מזרח תיכון " מנהיג מרחב העולם ירך היום שישי את נשיא ארץ הברית ברק אובמה רגל זכייה פרס נובל שלום . ין מברכים גם ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא המדינה מעון פרס , עצמו חתן פרס נובל שלום . איגרת מיוחד כתב נתניהו אובמה , כי " עד כה נתן השראה רב בעולם , ו פרס מבטאת את תקווה ש תקדם עידן חדש של שלום פיוס " ראש ממשלה הוסיף , כי " אין מקום לו שלום יותר מזרח תיכון , אזור זוהה במשך תקופה ארוך עם טרור שפיכות דמים " גם נשיא המדינה מעון פרס , קיבל פרס נובל שלום צד ראש ממשלה מנוח יצחק רבי ו הרשות פלסטיני יאסר ערפאת , ירך את הנשיא אמריקני . דבר , " עט הם המנהיגים , אם בכלל , הצליח שנה את צב רוח עולמי , זמן כה קצר , עוצמה כה מרחיקת כת . נחישות ש העניק אנושות כול תקווה חדש , רשות חלום לפעול . גם תחושה קיים אלוקים בשמים מאמין עלי אדמה . תחת מנהיגות , שורה שלום מחודש ניער את מציאות קיים קבע סדר יום שיש להגשימו דחיפות . ירושלים , אני טוח , פעמון הידברות הבנה ישובו צלצל , רשות מחודש לקוות חובה מתבקשת לפעול " עם זאת , ההחלטה העניק פרס נובל אובמה עורר גם ביקורת חריף מערכת פוליטי ישראל . דבר חבר הכנסה מיכאל איחוד לאומי , " לאחר צירוף של אובמה מקבל פרס נובל שלום , אחרי ערפאת פרס , ראוי שנה את שם של הפרס פרס מ מלחמה עושי הלוויה " הוסיף , כי פרס נובל שלום צריך להינתן על עש לא על הזיה . חבר הכנסה דני דנון ליכוד אמר בתגובה פרס , כי " אם אובמה קיבל פרס נובל שלום , גם מגיע לו היכנס ספר שיא של גינס על זה הגיש מועמדות שבועי לאחר בחיר נשיא . אובמה הציב את המטרה בלי הבין בכלל את המצב , על כך הוא קיבל את הפרס " דנון הוסיף , כי " נתניהו צריך להיות חזק מול יגבר עת , שביל שאובמה יוכיח הוא ראוי היכנס ספר תהילה " נתניהו אובמה : " נתן השראה רב בעולם " זכייה פרס נובל שלום מבטאת את תקווה ש תקדם עידן חדש של שלום פיוס " כתב ר נשיא א רגל זכייה פרס יוקרתי . דבר נתניהו , " אין מקום לו שלום יותר מזרח תיכון " 