בן : " חזון של ר לא צאת פרייר " י אופוזיציה האשים את נתניהו גרירה רגל תהליך מדיני פחד מקבל החלטה . דבר , " רוב ניסיון לא צאת איירים , ישראל מנודה בעולם . כל יום עובר היא חוטף עוד מכה " אדיבות הכנסה י אופוזיציה ציפי בן תקף היום ני חריפות את ראש ממשלה נימין נתניהו . פתח מושב חורף של הכנסה פנה בן נתניהו אמרה לו : " שישה חודש עברו אז הקים ממשלה , היא הצליח לשרוד . זה ההישג המרכזי של ממשלה הזאת . ההישג השני הוא הצלחה לא לעשות דבר חצי דבר " " חזון לך עם ישראל היה שלא נצא פרייארים . ציונות התגלמות " אמרה בן לעג . " הבעיה היא רוב ניסיון לא צאת פרייארים מחיר ישראל משלמת על ההתנהלות לך הוא פול מכופל . לפני נבחר ישראל ניהל משא ומ עם פלסטיני ללא ום תנאי מוקדם . היום אם תר את ראש פוליטיקה כיסא הקטנה , תראה ישראל מנודה . כל יום עובר היא חוטף עוד מכה . היום טורקיה . לפני זה בריטניה , אין משא ומ . אתה עומד היום מבקש מישהו ייכנס א משא ומ " " לך עם ישראל " קרא בן נתניהו , " תאמר לו : עת ההכרעה . הכרעה ין דין יהודי לבין מדינה כל אזרח ין ים ירדן . דין יהודי תישמר רק דרך של הסדר של שתי דינות אום . קדימה בחר מדינה היהודית בין אופציה עומדות פנים . גם אני קשה עם מחיר של ההכרעה הזאת , אבל מחיר של כל חלופה אחר גרוע הרבה יותר . ציונות עולם לא הפקיד את גורל רק בידי שמיים " " אני מקווה אין ראש ממשלה רצון היכנס משא ומ כדי הוכיח אין פרטנר " אמרה בן . " זה דבר הכי קל לעשות אותו אבל הכי לא אחראי לעשות . זה טוב הישרדות אבל רע ישראל " בן : " חזון של ר לא צאת פרייר " י אופוזיציה האשים את נתניהו גרירה רגל תהליך מדיני פחד מקבל החלטה . דבר , " רוב ניסיון לא צאת איירים , ישראל מנודה בעולם . כל יום עובר היא חוטף עוד מכה " 