תחושה בטן מיליארד ש ארלוזורוב ביאה דבר של ערן פייטלסון , מומחה כלכלה תחבורה , נ סביבה , מזהיר כי " ביב עומד להוציא מיליארד שקל על סמך תחושה בטן בלבד " ערן פייטלסון , גיאוגרף כיהן חמש שנה האחרונות ראש בית הספר מדיניות ציבורי באוניברסיטה עברי , אינו חוסך שבט ראש ממשלה . פייטלסון , מתמחה כלכלה תחבורה , נ סביבה , קובע כי " נתניהו עובד בצור לא מקצועי " מזהיר : " ראש ממשלה עומד להוציא מיליארד שקל על סמך תחושה בטן בלבד " קצף של פייטלסון יוצא על תוכנייה שאפתן של נתניהו תחום תחבורה , תוכנייה כוללות רישות פס רכבת אורך רוחב של ישראל מקרי מונה עד אילה נוסף מיזם תחבורה נוסף , צפוי לעלות מיליארד שקל עשור הקרוב . משרד האוצר אמנם מתנגד תוקף תוכנית הזה רואה ב בזבוז משווע של קורות יקר , אבל ככל ידע ההתנגדות הזה אינה עומדת עצור את נתניהו . לשכה ראש ממשלה מגויסת רעיון , רואה בו אמצעי עיקרי פיתוח פריפריה , את צמיחה יביא החזרה עטרה ציונות יושן . פייטלסון , מתברר , חולק על כל מטרה האלה . ראשית , הוא פוסל כל קשר ין השקעה תחבורה בכלל רכבת פרט , לבין פיתוח פריפריה . " אנחנו לא ערב פרוע " הוא אומר . " תפישה הרכבה מביאות פיתוח של אזור חדש היה נכון ב מאה ישראל שנה כאשר חלק גדול של המדינה עוד לא היה בכלל נגיש . תפישה היה נכון גם שנה , כאשר עמדנו עדיין עם השקעה חסר עצום כביש . עם זאת , אז שנה תחבורה היא כבר אינה צוואר בקבוק פיתוח אזורי " מדד , אומר פייטלסון , הוא גודש לומר פקק תנועה . תנועה צפון אכן פקק בגלל צוואר בקבוק של אד מילק , ול יש הצדקה השקעה כביש בדרך צפן . לעומת זאת , את הפעם האחרונה שבה נראה פקק תנועה על ביש הערבה , בדרך אילת , קשה זכר . " אבסורד " כך מכנה פייטלסון את התוכנית של נתניהו לסלול קו רכבת אילת , בעלות של מיליארד שקל . " היתרון של רכבת הוא היא עבירה הרבה מאוד אנשים על דרך צר . כן , רכבת בעולם משרת בעיקר ערים גדול מעיר אחת שנייה . אילה וודאי אינו עומדת בכלל של עיר גדול . גם תקווה כי קו הרכבה יביא פיתוח יישוב אורך הערבה היא חסרת יסוד . מרחק מינימלי רכבת הוא ק . עבר לזאת , זאת אינה רכבת מהיר , כי טווח עצירה של רכבת תחנה הוא מאוד גדול . כן , רכבת אילת תוכל שרת את באר שבע את דימונה בדרך . כל עצירה נוסף לא תהיה הצדקה " זאת , כמובן , אם מניחים שיש בכלל הצדקה פתח יישוב אורך הערבה . " מה ייצא לן זה אלף אנשים יעברו התגורר ערבה ? " שואל פייטלסון מזכיר כי תפישה התיישבות מעודכנת של ישראל היא תפישה מטרופולינית פיתוח חיזוק ערים מרכזי . " אנחנו דין עירוני " הוא אומר , " צריך יצור ריכוזי אוכלוסייה גדול לא פיזור יישוב קטן שטח ריק " מחקר בעולם , אומר פייטלסון , מלמד כי פיתוח אזורי מושפע שיקול של תעסוקה או טיב ערכה החינוך שירותים באזור , הרבה יותר אשר טיב הכבישים הרכבה . יתרה כך , פייטלסון קובע כי לא נעשה כל עבודה כלכלי ראוי בדיקה כדאיות הרכבה אילת . אומדן של הרכבה עצמה , גב כדאיות קו אילת , נפסל על יד על סף . " ממוצע בעולם " הוא אומר , " פרויקט של רכבת חורג אומדן ראשוני של , זהו ממצא מובהק סטטיסטי . המשמעות היא מדובר חריגה כוונת : קודם מציגים אומדן מוטה לפי מטה , מביאים אישור פרויקט זכות עלות נמוך , אחרי עבודה כבר שטח אין ריר אלא להתאים את התקציב לפי עלה " ישראל , ככל הנראה , אינה חורג ממצא עולמי הזה , אולי הביא אותו שיא חדש : עלות מעודכנת של קו הרכבה ירושלים עולה על אומדן ראשוני . מה גב שיקול ציוני של יישוב הפרחה שממה ? " תפישה של יישוב נכון שנה " אומר פייטלסון . " חוזק של ציונות הוא יכולת לה השתנות לפי צרכים . אינטל לא בנה מפעל ישראל בגלל מערכת הכבישים מפואר לן . אינטל אה כאן בגלל הון אנושי ול מפעל ציוני חייב א השקיע עצירה שחיקה של הון אנושי לן לא רכבת . יש לן מערכת חינוך בעייתי ביותר , אוניברסיטה קורסות , אנחנו הולכים השקיע מיליארד שקל רכבת ? עם כל הכבוד , טיפוח חשוב כיום הרבה יותר אשר חיבור אילה רכבת " תחושה בטן מיליארד ש ארלוזורוב ביאה דבר של ערן פייטלסון , מומחה כלכלה תחבורה , נ סביבה , מזהיר כי " ביב עומד להוציא מיליארד שקל על סמך תחושה בטן בלבד " 