אחרי מיטשל : שליח ר בדרך שיחה ב ממשלה נתניהו נועד עם שליח אמריקני מיטשל פגישה הוגדר כ " עקבה ייצא יצחק מ מייק הרצוג וושינגטון ניסיון גבש הבנה על הפסקה הבנייה התנחלות תמורה מחווה של דינות ערב צילום רויטרס , עריכה ידאו : גדי ינסטוק שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון , מיטשל , נפגש צהריים ראשון עם ראש ממשלה נימין נתניהו עם שר בטחון אהוד ברק . גורם מדיני הגדיר את פגישה כ " תום פגישה החליט דים שגר שבוע את נציג ראש ממשלה , יצחק מ מייק הרצוג , שיחה וושינגטון . ההערכה כי אלה ינסו גבש עם נציג ממשל אמריקני הבנה דבר הקפאה הבנייה התנחלות מקביל צעד נורמליזציה מצד דינות ערב . לפני פגישה של נתניהו מיטשל , קיים ראש ממשלה פגישה עם שרי שביעייה כדי דון דרך קידום תהליך מדיני פתרון אפשרי הצעה דרישה אמריקני . גורם מדיני אמר וואלה ! חדש כי מלכתחילה לא היה כוונה לסגור את כל קצה ין דים ביקור הנוכחי של מיטשל . אתמול יקר מיטשל מצרי נפגש שם עם ראש מודיעין מצרי , עומאר סולימאן , עם שר מצרי , אחמד אבו . ביום שישי נפגש מיטשל עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן . אבו מאזן אמר פגישה כי הרשות פלסטיני מתכוונת לפנות מחדש מועצה זכות אדם מטרה הצביע על העביר ד גולדסטון דיון מועצה הביטחון פגישה נערך ין שני . זאת לאחר סערה עורר החלטה הרשות משך את הצעה ההחלטה את ה מועצה . פגישה , ארכה תיים תואר כלי התקשורת פלסטיני כ אד ישיר " אמר אבו מאזן גם כי אין מקום דבר על חידוש משא ומ עם ישראל לפני הפסקה מוחלט של הבנייה התנחלות , עיקר מזרח ירושלים , כן לפני קביעה בסיס משא ומ . עוד אמר אבו מאזן כי צעד של ישראל ירושלים " מאיימים על עיר על תהליך שלום " ביום חמישי האחרון אמר מיטשל נשיא המדינה מעון פרס כי הוא רוצה לראות את תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני מתחדש בקרוב . עם הגעה אזור , אמר מיטשל כי משל אובמה מצפה משא ומ ין ישראל פלסטיני יתחדש בקרוב . אחרי מיטשל : שליח ר בדרך שיחה ב ממשלה נתניהו נועד עם שליח אמריקני מיטשל פגישה הוגדר כ " עקבה ייצא יצחק מ מייק הרצוג וושינגטון ניסיון גבש הבנה על הפסקה הבנייה התנחלות תמורה מחווה של דינות ערב 