נתניהו : " נהדוף את סכנה ד גולדסטון " דבר ראש ממשלה , ה על מבצע עופרת יצוק שולל מישראל את זכות הגנה עצמי . " צריך רכז מאמץ כל הדרגה לגייס כל אחד אחד נגד סכנה " צילום : גדעון צנטנר . עריכה ידאו : גדי ינסטוק " ד גולדסטון הוא ניסיון לשלול מישראל את זכות הגנה עצמי . צריך רכז מאמץ כל הדרגה לגייס כל אחד אחד להדוף את סכנה ה " כך הצהיר צהריים ני ראש ממשלה נימין נתניהו פתח ישיבה סיעה ליכוד הראשונה כנס חורף של הכנסה . דבר ראש ממשלה , אתגר חשוב נוסף יעמוד פני ממשלה מהלך נס חורף הוא " לנסות חדש את תהליך שלום " " אין ום סיבה הוא לא יתחדש " אמר נתניהו , " אלמלא תנא מוקדם הציב , אנו אומרים שיש חדש את תהליך ללא תנא מוקדם " נתניהו גם התייחס ישיבה סיעה ליכוד כוונת ממשלה בצע רפורמה וועדות תכנון הבנייה . " אנו מקום זמן נדרש קבל היתר בנייה " הצהיר ראש ממשלה . " אנחנו הולכים שנה את זה סוף סוף . השינוי הזה ליווי פריסה רשת תחבורה ארצי זו שורה גדול תביא שינוי פני המדינה , צמיחה , הוזלה דירה קירוב פריפריה . זה חשוב כי זה לא רק קרב את פריפרייה מרכז , אלא גם קרב את המרכז פריפרייה . זה יעד הוא גם יעד חברתי " יושבת ראש אופוזיציה ציפי בן אמרה פתח ישיבה סיעה קדימה , כי " קדימה חוזר הסתערות מושב הקרוב של הכנסה . מושב הקודם של הכנסה היא התנהל בהרבה גאווה . אנחנו אופוזיציה אחראי " היא הוסיף , כי " כאשר ממשלה תעשה דבר טוב סוף סוף נתמוך , אך כל עוד ממשלה ממשיך להתנהל כפי היא מתנהלת אנו נמשיך תקף " נתניהו : " נהדוף את סכנה ד גולדסטון " דבר ראש ממשלה , ה על מבצע עופרת יצוק שולל מישראל את זכות הגנה עצמי . " צריך רכז מאמץ כל הדרגה לגייס כל אחד אחד נגד סכנה " 