נתניהו : קיצוני מפיצים שקר על הר ה ישיבה ממשלה , אמר נתניהו כי הטענה פיה ישראל מתכוונת חפר מתחת הר בית היא קר על יד מיעוט קיצוני . " אזרחי ישראל ערב הם חלק בלתי נפרד מדינה " עריכה ידאו : ענת ברק ראש ממשלה , נימין נתניהו , הקדיש את דבר פתח ישיבה ממשלה הבוקר ני מהומה היה שבוע שעבר הר בית . דבר " שבוע שעבר גורם קיצוני ניסה ערער את שקט . דובר מיעוט קיצוני " אמר נתניהו , " שקר כאילו אנחנו מתכוונים חפר מתחת הר בית . אני רוצה זה קר . לא היה לא נברא " " רוב המוחלט של ערבי ישראל לא נגרר אחר פרובוקציה " המשיך נתניהו . " אני פונה אזרח ישראל ערב , רוצים חיות כאן חיים טוב שלו . אתם חלק בלתי נפרד מדינה ישראל אנחנו פועל שוויון הזדמנות מלא חינוך , תשתית רווחה . המטרה לן היא חיות דו קיום , שלום עם עתיד משגשג ילד שוויון זכות מדינה ישראל " שבוע אחרון קיים מתיחות באזור הר בית זאת עקב מהומה אלימות רב מהלך תפילה סוף שבוע . גורם פלסטיני קרא הכריז על יום שישי כ זעם " לצאת הפגנה מחאה על " פגיע הישראלית מסגד " של חשש עימות מהלך תפילה התפרס סוף שבוע ירושלים סביבה מתחם הר בית שוטר , שוטר מ שוטר יחידי מיוחד . כוח יוחדים התפרס גם ישובים עורב צפון . נתניהו : קיצוני מפיצים שקר על הר ה ישיבה ממשלה , אמר נתניהו כי הטענה פיה ישראל מתכוונת חפר מתחת הר בית היא קר על יד מיעוט קיצוני . " אזרחי ישראל ערב הם חלק בלתי נפרד מדינה " 