ר פועל מניעה השבתה שירות ה כתב שלחו ראשי עמותה מפעיל את ערך שירות לאומי על חוסר תקציבי יכול הביא השבתה מערך החל שבוע בא , דן היום ממשלה סוגיה מחוסר ב מדע , פרופסור דניאל , העלה היום ני ישיבה ממשלה את סוגיה מחסור תקציב עמותה שירות לאומי . , אשר מופקד על ערך שירות לאומי , סקר את בעיה ניצבת פני מערך כלל מחסור של מיליון שקל , שעלולים הביא כך כי עבודה של מתנדב שירות לאומי תופסק כבר שבוע בא . תום ישיבה , הורה ראש ממשלה , נימין נתניהו , ל משרד , אייל גבאי , למצוא דרך מניעה הפסקה פעילות ערך שירות לאומי . אתמול הודיע ראשי עמותה מפעיל את ערך שירות לאומי ראש ממשלה , נימין נתניהו , ול מדע , פרופסור דניאל , על הפסקה הפעילות של שירות לאומי החל אוקטובר . עמותה טוענות , כי הן אינו יכולת המשיך את פעילות של אי העביר תקציב הפעלה המתנדבים . דבר , כבר עת אלף מתנדב אינו קבל את דמי כיס הם הם זכאי על פי החוק . דובר אי העביר תקציב גובה מיליון שקל משרד החינוך . מכתב נשלח אתמול , הדגיש ראשי עמותה כי עולם לא עמד מפעל שירות לאומי פני צב חמור כל כך כי הוא הילחם כדי קבל את מינימום הכרחי יבטיח את המשך פעילות של המתנדבים . " חשוב הבין כי השלכה של הפסקה הפעילות יהיו חמור יפגעו שכבה החלשות ביותר חבר הישראלית " נכתב . " צעד זה יפגע אופן אנוש בכלל מערכת החינוך מיוחד תחום החינוך מיוחד בו שרת מסירות אין עשר מתנדב של שירות לאומי " ר פועל מניעה השבתה שירות ה כתב שלחו ראשי עמותה מפעיל את ערך שירות לאומי על חוסר תקציבי יכול הביא השבתה מערך החל שבוע בא , דן היום ממשלה סוגיה מחוסר תקציב 