לשכה ר : " אין החלטה על ילד העובדים " ניגוד פרסום קודם אומרים היום לשכה ראש ממשלה כי ההחלטה עניין גירוש ילד העובדים הזרים תתקבל רק ים קרוב . שר ישי : " לא אסדיר מעמד ילד העובדים " אדיבות ראשון לשכה ראש ממשלה מכחישים ערב ני את פרסום על פיהם יגורשו ילד העובדים הזרים מישראל תום שנה לימודים נוכחים . וועדת שר עניין העובדים הזרים ראשות ראש ממשלה נימין נתניהו נערך דיון נושא ילד העובדים הזרים . בדיון השתתף שר פנים אל ישי , שר האוצר יובל , שר החינוך גדעון סער , שר משפט יעקב נאמן שר הרווחה יצחק הרצוג . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " לא התקבל החלטה כלשהו . ראש ממשלה הודיע כי דיון יימשך ים קרוב החלטה נושא תיפול לאחר שקילה כל היבט מיצוי דיון אופן יסודי " מוקדם יותר פורסם בערוצי התקשורת כי ההחלטה מסתמנת היא שילדי העובדים הזרים יגורשו מישראל לאחר תום שנה לימודים נוכחי . ישי אמר ערב כי " לא יסדיר את מעמד של ילד העובדים הזרים שום פנים אופן " שר החינוך גדעון סער אמר ישיבה כי " צריך הימנע מכל הלך של גירוש ילד לומדים מערכת החינוך להאריך את החלטה ביניים של ראש ממשלה ביקש להאריך את שהות שלושה חודש עד סוף שנה לימודים . זמן הזה צריך קבוע דיניות כוללת נושא " תוך כך ערך היום ארגוני זכות אדם משפחה עובד זר הפגנה מול מליאה הכנסה התכנס ישיבה פתיחה מושב חורף . ההפגנה ממשיך אבק נמשך חודש אחרון נגד כוונת גירוש של העובדים הזרים משפחה . לפני חודש העלה ישי , נאמן , הצעה על פיה יגורשו שפחה עם ילד יוענקו הם שקל כסף פיצוי . ישיבה אז דן שר גם סוגיה תן אישור העבודה הטלה קנס על מעסיקים של עובד לא חוקי . משרד ממשלה הדגיש כי בינתיים דובר הצעה בלבד אשר ונות את אישור ממשלה . לשכה ר : " אין החלטה על ילד העובדים " ניגוד פרסום קודם אומרים היום לשכה ראש ממשלה כי ההחלטה עניין גירוש ילד העובדים הזרים תתקבל רק ים קרוב . שר ישי : " לא אסדיר מעמד ילד העובדים " 