חמאס : " נאום נתניהו הוכחה פשע ישראל " תגובה נזעם רשות פלסטיני על נאום ראש ממשלה כנסת . עריקאת : " נתניהו מפחד גולדסטון " חמאס : " הרשות הציל את נתניהו העמדה לדין " אדיבות הכנסה תגובה חריף קשת פוליטי פלסטיני נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו מליאה הכנסה עם פתיחה מושב חורף של הכנסה . דובר חמאס , סאמי אבו זוהרי , התייחס כך נתניהו תקף את ד גולדסטון קובע כי ישראל ביצע פשע מלחמה עז , אמר כי מתקפה החריף של נתניהו על ה מוכיחה כי ישראל אכן ביצע פשע מלחמה . " דבר של נתניהו מוכיחים גם רשות פלסטיני סייע רב ישראל כך הציל אותו העמדה קרוב לדין תוצאה המלצה ה " אמר . " דבר מוכיח שנית רשות נהג פתח ביצע פשע היסטורי נגד העם פלסטיני " גם ראש מחלקת משא ומ של הרשות פלסטיני , סאיב עריקאת , הגיב נאום ראש ממשלה . עריקאת אמר כי " מי פחד מ צריך חשב לפני הוא מבצע פשע . ההצבעה על ה תתבצע ביום שישי בא מועצה זכות אדם של ה " עריקאת הוסיף כי " נתניהו דבר על כך אין פרטנר , ואין חדש עמדה פוליטי . הוא דבר על שלום צורך יחסי ציבור מציב תנא דרישה נלך ל ללא תנא מוקדם " עריקאת הבהיר , כי " לא נהיה שותף הסכם מדבר על דין עם גבול זמני , לא נקבל תהליך שלום מבלי דבר על ירושלים על זכות השיב , לא נהיה שותף הכרה ישראל יהודי ו כל ערב " עריקאת קרא ממשל אמריקני התערב אמר כי " על משל הנשיא אובמה התערב כי נתניהו מסרב כל הסכמה נוגע תהליך שלום כולל מפה הדרכים " חמאס : " נאום נתניהו הוכחה פשע ישראל " תגובה נזעם רשות פלסטיני על נאום ראש ממשלה כנסת . עריקאת : " נתניהו מפחד גולדסטון " חמאס : " הרשות הציל את נתניהו העמדה לדין " 