האוצר מעכב את אישור תקציב פרויקט ה ממשלה נמשך רכבת ישראל משלמת את מחיר : משרד האוצר עצר רכש קרון קטרים , מעכב את פרויקט חשמול מסילה מתנגד סלילה מסילה כפול קו ש ממשלה נמשך רכבת ישראל משלמת את מחיר : נודע כי משרד האוצר מעכב שבוע אחרון את אישור תקציב פרויקט של הרכבה אף כי אלה כבר אושר בידי ממשלה מסגרת תוכני פיתוח . הקפאה טיפול פרויקט של הרכבה אירע על רקע אווירה עכר שוררת כיום ין ראש ממשלה , נימין נתניהו , לבין שר האוצר , יובל , וב בכיר משרד . זאת , בעקבות סכסוך לפני חצי שנה ין הממונה על תקציב לשעבר , רם לינקוב , לבין יועץ מקורב של ראש ממשלה , אורה יוגב , סביב חלוקה סמכות משא ומ תקציבי . הסכסוך מצא לבסוף את ביטוי דווקא ענף תחבורה נוכח כוונה נתניהו יוגב אשר השקעה נרחב תשתית מסילתית ישראל מורה רוח של אגף תקציב . מתיחות ין משרד גבר לאחר שר תחבורה , ישראל , הציג חודש מאי את תוכני " נתיב ישראל " שדרוג מאסיבי של רשת מסילה הרכבה השקעה של מיליארד שקל פריסה תקציבי עד שנה כן לאחר פרסום כוונה ראש ממשלה הוביל תוכני אב שדרוג תשתית ענף תחבורה בכלל כביש , רכבת , נמלה ים נמל אוויר . מרכז " הקפאה הרכבה " עומד עיכוב פרסום של מכרז רכש קרון קטרים של החברה . זאת , למרות מצוקה קרון מחמיר רכבת צורך מיידי רכש קרון עבר פתיחה של קו הרכבה ין ראשון ציון ערב תל אביב , מתוכנן . מכרז זה כולל רכש של קטר קרון מערך בן שישה קרון היקף כולל של מיליארד שקל . מסמך מכרז הוגש אגף תקציב אוצר עוד אוגוסט , אך למרות הזמן חלף עדיין לא אושר אלה פרסום . תוך כך נודע כי אוצר שוקלים חייב את מתמודדות מכרז הגיש הצעה תחזוקה עתידי של ציוד יסופק אבל עדיין לא בוצע כל הלך הקמה תשתית ארגוני מיקור בתחזוקת הרכבה , השגה הסדר עם ההסתדרות עובד הוצאה תחזוקה מן הרכבה . כמו כן מעכב האוצר את פרויקט הנחת מסילה כפול קו שבע היקף של מיליארד שקל . קו הרכבה עובר דרך נתיבה , אופק שדרה אושר על יד ממשלה ביצוע עוד דצמבר , אך ין הרכבה אוצר ניטש ויכוח אם לבצעו מסילה כפול או בודד . בעוד רכבת טען כי אין היגיון נחת מסילה בודד אשר תגביל את תנועה הרכבה אורך קו תפגע שירות עתידי לאחר הקים עיר ה אוצר טען כי אין כלל כדאיות כלכלי הפעלה קו שכ תוואי המוצע . מאי האחרון הורה שר תחבורה , ישראל , הניח אורך קו מסילה כפול , אך אוצר הסכים ממן מסילה כפול רק עד נתיבה , להמשיך את קו מסילה בודד בלבד . פער ין שתי העמדה מוערך מיליון שקל . עוד מעכב האוצר את פרסום מכרז מחודש חשמול מסילה הרכבה קו תל אביב , תוואי מסילה שרון . מכרז מקורי היקף של מיליארד שקל בוטל אשתקד של דחייה פרויקט קו מהיר ירושלים . מכרז החדש אמור להתפרסם עד כדי חשמול מסילה הרכבה ירושלים יושלם עד פתיחה קו . כפי פורסם , כוונת אגף חשב כללי אוצר להוציא את ביצוע פרויקט זה יד קבלן פרטי מסגרת פרויקט . אולם , באחרונה הוחלט אוצר שכר כדי יבחן את כדאיות ביצוע פרויקט בידי מגזר פרטי , ול כך פירסמה באחרונה הרכבה מכרז בחירה . ענף תחבורה חוששים כי הימשכות הליך עלול לדחות את כתיבה מכרז , וב פגוע שוב לוח זמן מתוכנן של קו מהיר ירושלים שממילא נדחה כבר כמה פעם . בתגובה נמסר משרד האוצר כי אינו מעכב ום פרויקט של הרכבה , כי הוא נוהג התאם ל ברור אישור פרויקט , הסכם נחתם עם הרכבה " אשר מכרז הרכש , נמסר כי מסמך מכרז עדיין תהליך בדיקה , כי " מתקיימים דיון רציף על סוגיה שונות ורות מכרז " אשר הכנה מכרז חשמול נמסר : " גם כאן מתקיימת חשיבה משותף אור ביטול מכרז הקודם . עדיין אין החלטה , כמו גם תקצוב , גב אופן ביצוע פרויקט היקף " אשר קו שבע נמסר כי " טעם אינו ברור , הגיש הרכבה בקשה אישור מכרז מסילה כפול , בעוד סיכום ידע לפני שנה אשר אושר על יד ני שר היה של מסילה בודד . לפיכך , לא יאושר הלך עומד ניגוד סיכום כתוב " האוצר מעכב את אישור תקציב פרויקט ה ממשלה נמשך רכבת ישראל משלמת את מחיר : משרד האוצר עצר רכש קרון קטרים , מעכב את פרויקט חשמול מסילה מתנגד סלילה מסילה כפול קו שבע 