" ביורוקרטיה עוצרת את פיתוח נגב גליל " נאום ועידה גליל , אמר ראש ממשלה כי דרך יחידי בטל את פריפריה היא אמצעות שינוי סדר עדיפות בנייה אמצעי ת גליל התקיים היום כפר לום , אמר ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו כי דרך יחידי בטל את פריפריה היא אמצעות שינוי סדר עדיפות בנייה אמצעי תחבורה . " אין צב נישאר ועים פקק שבי חדר גדר " אמר נתניהו . עוד אמר ראש ממשלה נאום כי צריך לעשות לא דבר , להיאבק ביורוקרטיה ש את פיתוח נגב גליל " נתניהו אף חזר על התחייבות ביצוע רפורמה ועדה תכנון הבניה ישראל . ראש ממשלה סיכם את דבר אומר כי " הגיע הזמן תהיה כאן רכבת פשוט מהיר תאפשר עם ישראל התנייד תורכי עש זאת , הגיע הזמן שגם אנחנו נעשה זאת " ועידה אף נאם שר האוצר יובל , אמר כי " אסור מדינה ישראל לאבד את צפון גליל זקוק פיתוח , תשומה לב , עשייה , תעוזה של ממשלה ישראל , של עם ישראל , של מדינה ישראל אבל לא פחה כך מדינה ישראל זקוק גליל " שר האוצר הוסיף כי גליל סובל שתי עיות מרכזי אחת היא מחסור תעסוקה שניה היא רמה תעסוקה רמה שכר נמוך משמעותי רמה מרכז , כי תחבורה , השכלה תיירות הם תחום שב צריך התקדם כדי ממש את פוטנציאל של גליל . מוקדם יותר ועידה , הצהיר שר פיתוח נגב גליל סילבן שלום , כי צעד ראשון מעלה תכנית אסטרטגי קידום אזור הוא הקים אוניברסיטה . דבר , על אוניברסיטה להיות מבוסס על המכללות מוסד קיים באזור . " המטרה חשוב ביותר היא הקים פקולטה רפואה באזור תאפשר שדרוג משיכה של אוכלוסיה צעיר איכותי אזור שינוי פני גליל בדיוק כמו עשה אוניברסיטה בן גוריון נגב " " ביורוקרטיה עוצרת את פיתוח נגב גליל " נאום ועידה גליל , אמר ראש ממשלה כי דרך יחידי בטל את פריפריה היא אמצעות שינוי סדר עדיפות בנייה אמצעי תחבורה 