נתניהו לא רואה ממטר : סובל דלקה ב ממשלה סובל דלקה בלחמית העין והגיע בית החולים הדס עין רם בדיקה עין . לפני שלושה חודש איחר ישיבה ממשלה בגלל " גרגר חול נכנס עין " ראש ממשלה נימין נתניהו סובל דלקה בלחמית העין . לשכה ראש ממשלה נמסר הבוקר ישי כי ראש ממשלה הגיע בית החולים הדס עין רם בדיקה עין . נתניהו עבר את בדיקה חזר עבודה סדיר . לפני שלושה חודש הודיע ראש ממשלה שלא ישתתף ישיבה ממשלה נערך בוקר אותו יום . אולם , זמן קצר לאחר הודעה הגיע נתניהו משרד . משרד ראש ממשלה נמסר , כי נתניהו איחר שום התעורר עם גרגר נכנס עין . לאחר כן נסע נתניהו קופה החולים שם הוציא רופא עין את גרגר חרר אותו ניהול ישיבה ממשלה . משרד ראש ממשלה נמסר תחילה כי של סיבה פרטיות נתניהו לא ינהל את ישיבה מקום ינהל אותו משנה ראש ממשלה שה בוגי יעלון . שבוע שעבר עבר ראש ממשלה הצלחה בדיקה קולונוסקופיה , היא בדיקה של מערכת עיכול התחתונה . את בדיקה ביצע פרופסור ערן גולדין בית החולים הדס עין רם ירושלים . רופא אישי של ראש ממשלה ד צבי הרמן סר כי הבדיקות רפואי בוצע הבוקר ראש ממשלה נימין נתניהו , הסתיים הצלחה התגלה תקינות ללא ום ממצא . עוד נמסר כי לאחר מנוחה של תיים ראש ממשלה חזר ביית פעילות שגרתי . נתניהו לא רואה ממטר : סובל דלקה ב ממשלה סובל דלקה בלחמית העין והגיע בית החולים הדס עין רם בדיקה עין . לפני שלושה חודש איחר ישיבה ממשלה בגלל " גרגר חול נכנס עין " 