התנגדות לא בלי ע רון רנט טוען כי יש קדם חקיקה מתאים אשר סוף של יום תצמצם את זכות ההתנגדות בנייה תכנון , פועל יוצא תוזיל כול את עלות ה תכנון בניה יוזם ראש ממשלה נוגעת שורה של סוגיה חשוב . אחת מה היא רצון צמצם את כוח של עדות תכנון מחוזי , אולי אף הביא ביטול , כך יישארו ני דרג תכנוניים בלבד עדות תכנון מקומי המועצה הארצית תכנון בנייה . מצדדים טוען הליך יפחית את סחבת , אך מקטרגים זהיר כך יהיה ההליך חשוף יותר בעל אינטרס כוח וק . אחת בעיה הקשה תחום תכנון הבניה היא התמשכות הליך תכנון נגרם בעיקר התנגדות . אכן , קיים חשיבות מכריע שיתוף ציבור הליך תכנון . לא ניתן גם להמעיט חשיבות תן אפשרות כל אחד הגיש התנגדות מסגרת הליך תכנון אשר עלול פגוע יותינו . עם זאת , מציאות ב יכול כל אחד ל " תוכנייה בניה במשך חודש עיתים אף שנה , היא בעייתי ביותר . יש בסיס משי דעה כי " חופש ההתנגדות " היא אחת סיבה עלייה מחיר ה אף תופעה יזם רב מעדיפים לבן ב , עקב התייקרות הליך תכנון דחייה מימוש זכות קניין עד אין . כדי הגיש התנגדות בקשה היתר בנייה או תוכנית , לא צריך ע ההליך אינו כרך בעלות או באגרה . חוק תכנון הבניה אפשר הגיש התנגדות שלב הפקדה תכנית ל מי מעוניין קרקע , בניין או כל פרט תכנון אחר " בתי המשפט פירש סעיף זה אופן רחב מאפשרים כל אחד השמיע דברו להתנגד . מחוקק אף הוסיף תקנה רשימה של גוף ציבורי רשאי תמיד הגיש התנגדות בשם ציבור . אולם , יש מקר הם ההתנגדות יכול להיות מונע על יד אינטרס צר של קבוצה דייר מהות התנגדות היא " לא חצר האחורית שלי " או מניע סחטנות גרידא . כל בקשה היתר בניה , תוכנית , שינוי ייעוד , שימוש חורג מפורסם התאם הנחיה וועדת תכנון רלבנטית . מטרה פרסום הביא ידיעה ציבור את קיום של בקשה להזמינו לעיין פרט להתנגד . הגשה התנגדות עוצרת את הלך תכנון , אף אם הנה סתמי חסר בסיס , כן עצם הגשה מסיט את בקשה מסלול רישוי מעביר את דיון ב דיון וועדה . לאחר נדון ההתנגדות וועדה יש המתין אישור פרוטוקול הפצה . גם אם ההתנגדות נדחה , עומדת לפני מתנגד זכות ערער על החלטה וועדה תוך יום מקרה מסוים , הגיש עתירה מנהלי בית המשפט מחוזי . לעתים רב ההתנגדות הנה לגיטימי כלי הגנה משמעותי ביותר על זכות מתנגד . עם זאת , תן זכות להתנגד ל מי רואה עצמו נפגע " גם אם אין לו זיקה מהותי תכנית מבוקש מבלי שיש סנקציה קבוע חוק ל סרק " מאפשרת לעתים ניצול רעה של זכות ההתנגדות או ניצול פזיז . סטטיסטי מרבי התנגדות נדחה ו סוף של יום כ סרק , סחטנות או צר עין . נשאל השאלה כיצד מאזן ין רצון לתת צד עלול להיפגע את זכות בסיסי הגן על רכוש יותיו מנוע פגיע איכות חיים , מאידך מנוע התנגדות סרק ? חיוב צירוף חווה דעת אדריכל או מהנדס התנגדות , תצמצם הערכה עד מאוד את ספר התנגדות . הן זכות הבחין מקצועי של הטענה והן שום עלות כרוך העסקה . נוסף , חיוב מתנגד סרק הוצאה פיצוי מבקש היתר , מקרה של דחייה מוחלט של ההתנגדות , תהווה חסם משמעותי פני הגשה התנגדות חסר תוחלת . אין ספק גם כי ישנו מקום רפורמה הליך תכנון מדינה ישראל , מסגרת יימצא איזון ין שמירה על ערכי סביבה , טבע אינטרס כללי אל מול אינטרס של בעל הון . אולם , גם ללא רפורמה מקיף , חשוב בינתיים קדם חקיקה מתאים אשר סוף של יום תצמצם את זכות ההתנגדות פועל יוצא תוזיל כול את עלות ה . כותב הוא ע מומחה דין תכנון בנייה . התנגדות לא בלי ע רון רנט טוען כי יש קדם חקיקה מתאים אשר סוף של יום תצמצם את זכות ההתנגדות בנייה תכנון , פועל יוצא תוזיל כול את עלות ה 