נתניהו : " מאוכזב הסתה טורקית " נתניהו התייחס , מסיבה עיתונאי עם עמית ספרדי , משבר יחסים עם טורקיה . " אנו מאוכזב הסתה טורקית אינו רווה נחת מגמה נוקטת ממשלה אנקרה " על ד גולדסטון " מקווה מדינה אחראי יצביעו נגד ההחלטה " גדעון צנטנר , לירז ליבנה ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב ערב חמישי משבר יחסים עם טורקיה . " אנו מאוכזב הסתה טלוויזיה טורקית אינו רווה נחת מגמה טורקיה אז עופרת יצוק . מגמה הזה נמשך היום , מעלה את השאלה לאן פניה של ממשלה טורקית ? אנחנו מקווים מאוד פניה חזק את שלום לא את קיצוני לשמר את הקשר חשוב עם ישראל . אני מאמין שצריך לנסות חזר נתיב מחזק את האינטרסים ין שתי מדינה את שלום מזרח תיכון . נתניהו אמר את דבר מסיבה עיתונאי עם עמית ספרדי חוסה לואיס רודריגס ס . נוסף התייחס נתניהו גם ל גולדסטון יובא מחר הצבעה מועצה זכות אדם . " מחר תהיה הצבעה יכול סייע טרור או פגוע טרור , קדם את שלום או פגוע שלום , אנו מקווים שכל מדינה אחראי יצביעו נגד ההחלטה פוגעת שלום " " היה מספיק שנה ב " הוסיף נתניהו , " כדי לומר כמעט אין דוגמה כך רוב אוטומטי ב מתגייס ישראל מנצחת . כבר שר לשעבר , אבא אבן , אמר שאם ה רוצה הוא יכול הצביע על כך דור שטוח . אולי מחר הם יעבירו החלטה זו " " התקפה על ישראל היא דבר קבוע " הוסיף נתניהו , " מאוד התגבר " עופרת יצוק " חשוב מדינה אחראי לא נותנות זה אנחנו יודעות ישראל . חלק , כמו ארץ הברית , אומרות את זה בצור ברור . חלק אומרות את זה לחישה . חשוב עניין הזה לא לומר לחישה . אם ה יקודם אופן רציני הוא יפגע תהליך שלום . מי שלום ידבר , יוקיע לא ייתן יד דבר מעוות הזה " ראש ממשלה ספרדי אמר מסיבה עיתונאי כי מטרה של ספרד ביקור הזה היא כפול . הראשונה היא חזק לשפר את יחסים ין ספרד ישראל מישור פוליטי מטרה השנייה היא תהליך שלום . " שמחה לשמוע את דבר ראש ממשלה הכריז על כוונת הגיע שלום " אמר ראש ממשלה ספרדי . " אהיה נשיאות איחוד אירופי , ספרד תעמול מען שלום , תשקיע את כל פוטנציאל דיפלומטי לה שיתוף משל אובמה . היא תעשה זאת תוך אמון דים תוך אמון בינה וב ישראל " " עלה להשיג שלום צודק " המשיך ס , " כאשר מדינה ישראל תהיה בטוח יבטיחו לה את ביטחון נגד טרור כל השלכה של טרור הסכם יבטיח את עתיד של העם פלסטיני עם דין משל . זה אפשרי . אני מתחייב לעמול להשקיע א מען טרה זו התבסס על אמון הדדי על ידידות ספרד רוכשת ישראל רוצה קדם אותו עוד יותר " תוך כך , בעקבות הנחיה שר , זימן היום ה האחראי על אירופה מערבי משרד , נאור גילאון , את הממונה שגרירות טורקית , גברת אוזן נזיפה רשמי . גילאון הביע את המחאה הישראלית על שידור סדרה טלוויזיה טורקיה , ב מתוארים חייל צ בן גזע עליון ששים לרצוח ילד , כמו גם סוכן ישראלי זוממים לפי סטריאוטיפ אתני חשוך השתלט על אזור . נציגה טורקיה הובהר , כי " חינוך שנאה ע שימוש סטריאוטיפ קשה כל כך סדרה טלוויזיה ב צוף בוגר צעיר אחד , חייב להדאיג כל מי שואף דו קיום שלום ין מדינה וה באזור עולם . דבר קשה שבעתיים כאשר אותו חייל צ מתוארים רוצח דם קר , הם אלה חש סייע אזרח טורקיה ותיהם הקשה בעקבות רעידה האדמה הקשה ב " נתניהו : " מאוכזב הסתה טורקית " נתניהו התייחס , מסיבה עיתונאי עם עמית ספרדי , משבר יחסים עם טורקיה . " אנו מאוכזב הסתה טורקית אינו רווה נחת מגמה נוקטת ממשלה אנקרה " על ד גולדסטון " מקווה מדינה אחראי יצביעו נגד ההחלטה " 