צרפת בריטניה : " מכירים רגישות ד גולדסטון " לאחר מועצה זכות אדם של ה אימץ את מסקנה ד גולדסטון , נס מנהיגי בריטניה צרפת להרגיע את רוח . " על קהילה בינלאומי דון ב אופן רגוע " כתב סרקוזי בראון ל צרפת ראש ממשלה בריטניה שלח אמש שישי סר מרגיע ירושלים . מכתב שלחו ניקולא סרקוזי גורדון בראון ראש ממשלה נימין נתניהו נכתב כי צרפת בריטניה מודעות רגישות נושא ד גולדסטון ישראל ביקש דים נוגעים דבר הביא הרגעה רוח סביב ה , כך מסר סוכנות ידיעה צרפתי . מכתב של שני נשלח לאחר וועדת זכות אדם של ה אימץ את מסקנה ה . סרקוזי בראון כתב כי הם מכירים זכות של ישראל הגן על עצמה , קרא ישראל פתח חקירה אירוע " עופרת יצוק " " על קהילה בינלאומי דון ב אופן רגוע " נכתב , " יגביר את ביטחון של ישראלי פלסטיני ישפר את המצב הומניטארי עז . אני מכירים זכות של ישראל הגן על עצמה " נוסף , קרא בראון סרקוזי נתניהו להקפיא את הבנייה התנחלות , אפשר תן סיוע הומניטארי רצועה עז חדש את משא ומ עם פלסטיני לפי מתווה מציעה א . אמש , אימץ מועצה זכות אדם של ה את ד גולדסטון . ה מאשים את ישראל פשע מלחמה פשע נגד אנושות מהלך מבצע עופרת יצוק . בדיון מיוחד נערך מועצה הצביע מדינה החברות ב עד ההחלטה את ה . שש דינות הצביע נגד ה נמנע . עת יעבור ה הצבעה מועצה הביטחון של ה , גוף אשר יכול החליט על נקיטה צעד נגד ישראל יריה . עם זאת , צפוי ארץ הברית ממש את זכות ווטו לה מועצה נגד כל החלטה תשים מטרה את ישראל וראשיה . ישראל הגיב בזעם אכזבה ד גולדסטון על יד מועצה זכות אדם של ה ההחלטה להעבירו דיון מועצה הביטחון . משרד נמסר כי " ישראל דוחה את ההחלטה החד צדדי של המועצה זכות אדם , קוראת כל מדינה אחראי לדחות אותו . ישראל מודה מדינה תמך עמדה מדינה הביע אופן הצבעה את התנגדות החלטה בלתי צודקת . החלטה מתעלמת התקפה רצחני של חמאס יתר ארגוני טרור מתעלמת עובדה ש נקט אמצע חסר תקדים כדי הימנע פגיעה אזרח " סגן שר דני איילון לא הסתפק הודעה רשמי מטעם משרד , תקף את מדינה תמך ב גולדסטון אירוע " בת תרבות " חולון . ישראל מאוכזב מדינה רוסי , הוד , סין תמך ב היה צריך לפעול שיקול דעת רחב יותר , יוון ש לא מקצועי מעוות זה , נוטל את זכות ההגנה עצמי , הווה עידוד ארגון טרור בעולם מזיק שלום עולמי . ישראל תמשיך ממש את זכות הגנה עצמי תפעל שמר על ביטחון תושב " אמר איילון . צרפת בריטניה : " מכירים רגישות ד גולדסטון " לאחר מועצה זכות אדם של ה אימץ את מסקנה ד גולדסטון , נס מנהיגי בריטניה צרפת להרגיע את רוח . " על קהילה בינלאומי דון ב אופן רגוע " כתב סרקוזי בראון נתניהו 