טורקיה : " יחסים עם ישראל חזק " סגן ראש ממשלה טורקיה אמר כי " יחסים ין ישראל טורקיה יישארו חזק " כי התוכנית אשר גרם משבר ין שתי מדינה " מציגה תרחיש לא מציאות " סגן ראש ממשלה טורקיה , בולנט , התייחס היום שישי מתיחות ין טורקיה ישראל אמר כי " יחסים ין ישראל טורקיה תמיד היה חזק והם יישארו חזק " עוד הוסיף , , כי סדרה טלוויזיה מציגה את חייל צ יורים פלסטיני חף פשע אינה משרתת טרה פוליטי . " ייתכן תוכנית מציגה תמונה חלקי , אך אין לה כל כוונה פוליטי . התוכנית מציגה תרחיש לא מציאות " אמר סגן ראש ממשלה טורקיה איני מעוניין היא תביא משבר דיפלומטי " כך דווח סוכנות ידיעה צרפתי . אתמול הגיב ראש ממשלה , נימין נתניהו משבר יחסים עם טורקיה . " אנו מאוכזב הסתה טלוויזיה טורקית אינו רווה נחת מגמה טורקיה אז " אמר ראש ממשלה . " מגמה הזה נמשך היום , מעלה את השאלה לאן פניה של ממשלה טורקית ? אנחנו מקווים מאוד פניה חזק את שלום לא את קיצוני לשמר את הקשר חשוב עם ישראל . אני מאמין שצריך לנסות חזר נתיב מחזק את האינטרסים ין שתי מדינה את שלום מזרח תיכון " סדרה טלוויזיה טורקית , נמצא מוקד משבר , מתוארים חייל צ בן גזע עליון , ששים לרצוח ילד , כמו גם סוכן ישראלי לפי סטריאוטיפ אתני השתלט על אזור . אתמול זימן ה האחראי על אירופה מערבי משרד , נאור גילאון , את הממונה שגרירות טורקית , גברת אוזן , נזיפה רשמי . " חינוך שנאה ע שימוש סטריאוטיפ קשה כל כך סדרה טלוויזיה ב צוף בוגר צעיר אחד , חייב להדאיג כל מי שואף דו קיום שלום ין מדינה וה באזור עולם . דבר קשה שבעתיים כאשר אותו חייל צ מתוארים רוצח דם קר , הם אלה חש סייע אזרח טורקיה ותיהם הקשה בעקבות רעידה האדמה הקשה ב " אמר גילאון . טורקיה : " יחסים עם ישראל חזק " סגן ראש ממשלה טורקיה אמר כי " יחסים ין ישראל טורקיה יישארו חזק " כי התוכנית אשר גרם משבר ין שתי מדינה " מציגה תרחיש לא מציאות " 