נתניהו : " המאבק נגד גולדסטון ייקח שנה " ראש ממשלה הודיע כי פני ישראל עומד אבק ממושך נגד האשמה של ה ב גולדסטון , טוענות כי ישראל ביצע פשע מלחמה . צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : לירז ליבנה ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום בת ישראל תפתח מאבק דיפלומטי ארוך על מנה לעשות דה לגיטימציה אישום הופנה כ ב גולדסטון , פיהם ישראל ביצע פשע מלחמה מהלך מבצע עופרת יצוק עז . על ישראל לעשות דה לגיטימציה דה לגיטימציה עשה לן " אמר נתניהו . עוד אמר ראש ממשלה , כי " הקמפיין לא ייקח שבוע או שבועי , אלא , יכול לקח שנה " תוך כך , תקף הבוקר סגן שר דני איילון את מדינה תמך ב גולדסטון . אירוע " בת תרבות " חולון אמר איילון כי : " ישראל מאוכזב מדינה רוסי , הוד , סין תמך ב היה צריך לפעול שיקול דעת רחב יותר , יוון ש לא מקצועי מעוות זה , נוטל את זכות ההגנה עצמי , הווה עידוד ארגון טרור בעולם מזיק שלום עולמי . ישראל תמשיך ממש את זכות הגנה עצמי תפעל שמר על ביטחון תושב " אמש , אימץ מועצה זכות אדם של ה את ד גולדסטון . ה מאשים את ישראל פשע מלחמה פשע נגד אנושות מהלך מבצע עופרת יצוק . בדיון מיוחד נערך מועצה הצביע מדינה החברות ב עד ההחלטה את ה . שש דינות הצביע נגד ה נמנע . עת יעבור ה הצבעה מועצה הביטחון של ה , גוף אשר יכול החליט על נקיטה צעד נגד ישראל יריה . עם זאת , צפוי ארץ הברית ממש את זכות ווטו לה מועצה נגד כל החלטה תשים מטרה את ישראל וראשיה . נתניהו : " המאבק נגד גולדסטון ייקח שנה " ראש ממשלה הודיע כי פני ישראל עומד אבק ממושך נגד האשמה של ה ב גולדסטון , טוענות כי ישראל ביצע פשע מלחמה . 