פ זאבי : " שלום הונאה היסטורי " טקס אזכרה ציון שנה להירצחו של שר רחבעם זאבי אמר נימין נתניהו כי זאבי היווה מופת אהבה . בן זאבי : דין יהודי רק אז עלמין הר הרצל ירושלים התקיים היום ראשון טקס אזכרה שר רחבעם זאבי גנדי , נרצח לפני מונה שנה בידי חבל חזית העממית . ין נוכחים טקס היה נשיא המדינה , מעון פרס , ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר , חברי נס בן שפחה . ראש ממשלה ספד זאב אמר כי " הר הזה מקום מנוחה של לוחם גיבור , טמן צנעה שר ישראל , פקד מנהיג , איש רוח איש חיל , ספרא סייפא , רוח השראה דמות מופת אהבה מולדת , יהדות שורשי , ישראלי , טבעי שלמה . קבר של רחבעם זאבי נכרה לפני מונה שנה , פסגה ירושלים מאוחד שוקקת , בירה נצח של עם , עיר שבה נולד ממנה נבע ואליה זרם מעיין חיים . אם נ מזרחה , צפן דרומה כאן , נוכל למצוא את יד של גנדי , חתום עד מפה ירושלים " נתניהו הוסיף כי " את כל חבל הוא ידע ידיעה חושני , הכיר כל נקיק שביל , כל תל גיא , כל מערה מסתור , כל משעול . ה היה לו מדריך מצפן כל יסוד של קיום לאומי מוסרי . הוא שמר כל מחקר על ישראל , על תולדה " גם נשיא המדינה פרס ספד זאב סיפר כי " גנדי עקב אחרי שינוי חל מפה גיאוגרפי מערך דמוגרפי , מה הבין הציע כבר ביוני הפך ימין יסוד של תוכני אחר . נכון ש " נקט עמדה בלתי מתפשרות רב , אני בתוכם , דחה אותו מכל כל אבל שלמות אינה תורה גזען . עם תום מלחמה שת ימים הגה גנדי תוכני נקרא : " מדינה ישמעאל " לומר דין פלסטיני על חלק משטח יהודה ושומרון , קשר פדרטיבי מדינה ישראל . הצעה הוא צירף אזהרה , כי יש מהר להק את המדינה פלסטיני , משה ? ם ש ? ? אני מצטט : " טון ישראלי ממושך י ? רחיב את השנאה תהום ין תושב הגדה מערבי ישראל בגלל צעד אובייקטיבי יהיה ה ? כ ? ר ? ח ? לנקוט הם הבטחה הסדר ביטחון " פ , נו של זאבי , אמר כי " זו הפעם שמינית אנו מתכנסים סביב האדמה אספה אותך לתמיד . אהבה את אותו מידה אהבה את אמא . כל סיפור אהבה מרטיט את לב , אבל גנדי ראה אהבה מולדת זו שאם נדר על ברכיה את ילד גם הנשיא החדש עבר לים נשיא ארץ הברית , ברק אובמה פ גם ה ייראו פחה מאיימים " פ הוסיף כי " גנדי לא היה ניעה אובססיבית כפי שהייה חלק חבר מ . אנחנו תפילה שכל זרע שלום נזרע יישנו את חיים , אך כולם סופר לן את ימים . ערב , אירן , אירופי , לפני שנה היה הם שלחו א משרפה , כך גם מזרח חלק מאמריקה שלא הפציץ את משרפה נתן חיסול להתמשך . אנחנו צריך תהיה קודם דין יהודי אחר כך שיוויון דמוקרטיה . מוכר לן תקשורת תדמית של שלום , אלו חלום שלא ניתן מימוש . זו אחת הונאה הגדולות של ההיסטוריה . צריך החליט אין חיים מי קוטל חיים " רחבעם זאבי נולד ירושלים שנת . הוא הצטרף ל שנת , שנת מונה אלוף פיקוד המרכז . מאוחר יותר הקים את מפלגה מולדת נבחר כנסת . הוא נרצח אוקטובר , עת כיהן שר תיירות . פ זאבי : " שלום הונאה היסטורי " טקס אזכרה ציון שנה להירצחו של שר רחבעם זאבי אמר נימין נתניהו כי זאבי היווה מופת אהבה . בן זאבי : דין יהודי רק אז 