רצח ב : המשטרה פרצה מעדנייה ה המשטרה נס למצוא קצה חוט יוביל פענוח רצח בן משפחה אושרנקו פשט על מעדנייה שייך משפחה . גורם משטרתי וואלה ! חדש : מתחזקת ההערכה כי דובר רוצח ח שטר פשטו צהריים ראשון על מעדנייה של משפחה אושרנקו ראשון ציון לקח שם ספרי חשבון מחשב . מסגרת פשיטה , ממשיך שוטר חקר עובד , קרוב חבר של המשפחה על מנה הבין את מערכת יחסים ב את רצף ההתרחשויות אירע לפני ירצחם . המשך תגיע המשטרה מועדון של המשפחה , " פרמייר " ראשון ציון ו " אשדוד . שת בן משפחה אושרנקו , נרצח אתמול בית ראשון ציון , יובא מנוחה שעה בית עלמין גבעה ברנר . שישה ייטמנו זה צד זה . אות בן אדם ויים השתתף הלוויה , וב גם ידיד המשפחה , שר תיירות סטס . ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר רצח בן בן משפחה אושרנקו . פתח ישיבה ממשלה אמר נתניהו : " אני מבקש הביע אב זעזוע עמוק על רצח מחריד של משפחה אושרנקו . ביקש מה ביטחון פנים יצחק יעדכן א על פענוח מעשה איום הזה . אני טוח זעזוע רחש לב הם של ציבור כול . תנחומים אנשי המשפחה גם ידיד המשפחה , שר סטס " תוך כך , משטרה ממשיך חקר הבוקר את רצח של שת בן המשפחה . ותיהם הועבר אמש נתיחה המכון רפואה משפטי אבו כביר , יום ראשון יועברו ממצא יד חוקר המשטרה . שת קורבן רצח מחריד הם אדוארד לודמילה בן , נם דמיטרי רעייה טטיאנה נכד רושל בת תינוק נתנאל בן שלושה חדש . חוקר המשטרה הגיע מקום מצא את מרבי בן המשפחה נרצח כ משוספים . משטרה תחילה סבר כי אחד בן המשפחה ביצע את רצח אחר דלת דירה היה נעל . עם זאת , קור משטרתי סר אתמול וואלה ! חדש כי לאחר עיבוד ראיה זירה מתחזקת ההערכה כי דובר רוצח חיצוני . רצח ב : המשטרה פרצה מעדנייה ה המשטרה נס למצוא קצה חוט יוביל פענוח רצח בן משפחה אושרנקו פשט על מעדנייה שייך משפחה . גורם משטרתי וואלה ! חדש : מתחזקת ההערכה כי דובר רוצח חיצוני 