דחלאן מאשים : חמאס משקר יותר מ פתח תקף את חמאס על רקע הכשלה הסכם פיוס יזמה צר . דבר , " מאגר השקרים של חמאס גדול יותר אף מאגר השקרים של ראש ממשלה ישראלי " מאגר השקרים של חמאס גדול יותר אף מאגר השקרים של ראש ממשלה ישראלי נימין נתניהו " כך אמר היום ני כיר פתח מוחמד דחלאן מסיבה עיתונאי קיים רמאללה על רקע דחייה הסכם פיוס ין חמאס פתח בקשה של חמאס . דחלאן האשים את חמאס ניסיון יצור אנרכיה גדה מערבי " כפי קרה רצועה עז " אמר שב חמאס מסייע ממשלה נתניהו " להק את מדינה גדר " דחלאן אי עוד כי אם חמאס יכשיל את הסכם פיוס ב לבין פתח , הבחירות פרלמנט נשיאות הרשות פלסטיני ייערכו מועד , לומר ינואר . הוא הוסיף , כי " ראש מודיעין מצרי עומאר סלימאן מאס חמאס " קרא מצרי ליגה ערבי להצהיר פומבי מי גורם מכשיל את שיחה פיוס נוקט ב " " ארגון פתח לא יישאר בן ערובה יד של חמאס " הבהיר . הוא אמר עוד כי הסכם פיוס גובש על יד חמאס על יד פתח " נותן מענה כל דרישה של חמאס לפיכך אין לו ום סיבה לדחות אותו " טענה , חמאס הכשיל את מאמץ מצרי גיבוש הסכם פיוס בגלל קשר של הארגון עם אירן סוריה . " הכשלה הסכם פיוס תוביל סכנה רב שאת מחיר של ישלם העם פלסטיני " אמר . " ישראל תסלים את צעד נגד תתנער התחייבות שלום " דחלאן מאשים : חמאס משקר יותר מ פתח תקף את חמאס על רקע הכשלה הסכם פיוס יזמה צר . דבר , " מאגר השקרים של חמאס גדול יותר אף מאגר השקרים של ראש ממשלה ישראלי " 