נתניהו יוצא מלחמה נפט ה עם שר הגנה סביבה אמר ראש ממשלה , כי על ישראל פתח תחליף אנרגיה נפט , מרוכז " יים לא נכונות " ארדן : משק ישראלי צריך לעבור מהפכה ירוק " הבעיה אסטרטגי של מדינה ישראל היא ראש ראשון ריכוז של נפט יים לא נכונות , חלוקה לא נכון של עושר בעולם . אם נפתח תחליף אנרגיה נפט , נוכל שנה את מאזן אנרגיה עולמי " כך אמר היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו מהלך פגישה קיים עם שר הגנה סביבה גלעד ארדן . נתניהו אמר ארדן , כי הוא " מוכן גייס סף ממשלה פרטי כדי עודד את המחקר פיתוח תחום מציאה תחליף נפט . מקור הכי זמין כך נמצא אצל שפע אור שמש , אנרגיה סולארית " ארדן דן פגישה עם נתניהו צורך הפחית את פליטה גז חממה של ישראל , צורך אותו הגדיר שר " אסטרטגי " כמו כן דן שני היערכות ממשלה משק מעבר כלכלה מבוססת על ייצור אנרגיה נקי . נדרש מהפכה משק ישראלי מעבר כלכלה ירוק תוך שיתוף סקטור פרטי ממשלתי פיתוח ידע טכנולוגיה יאפשר הובלה ישראלי התמודדות עם אתגר סביבתי " אמר ארדן . " מהפכה זו תאפשר נוסף גם צמיחה תעסוקה מבוססות על כלכלה ירוק " נוסף , ציין שר ארדן פני ראש ממשלה כי " כל עוד ישראל לא מקבל על עצמה מחויבות הפחתה פליטה גז חממה , היא עלול להיתפס על יד מדינה מתפתחות מי אינו בת שיח תחום סביבתי , דבר יפגע יכולת הצטרף מדינה ה , ול עלה קבל על עצם לקראת ועידה קופנהגן מחויבות הפחתה שאפתן התאם יכולת הישראלית " תום המפגש הנחה ראש ממשלה את מ משרד , אייל גבאי , גבש תוך חודש תוכני עבודה ארבע שנה קרוב , תציג את צעד נדרש הפחתה פליטה גז חממה . כמו כן הורה ראש ממשלה צוות סקר פנים את טכנולוגי ישראלי שיש כוח להיות ראש עולמי מאבק פליט גז . נתניהו יוצא מלחמה נפט ה עם שר הגנה סביבה אמר ראש ממשלה , כי על ישראל פתח תחליף אנרגיה נפט , מרוכז " יים לא נכונות " ארדן : משק ישראלי צריך לעבור מהפכה ירוק 