מזל טוב , ראש ממשלה ! נראה ביב , היום בן , יכול הביט גאווה דים לטפוח עצמו על שכם : זה זמן לחגוג . עם זאת , השנה קרוב תעשה לו בית ס ספק שיום הולדת הזה הוא מיוחד עבר ביב . פלוטו סומן שני עגול חור , נכנס לפני מונה חודש מזל גדי , סחף אותו עלה עלה , תוך הוא עלה מרכז מפה את גוש ימין , כעת הוא נמצא בדיוק מקום שב רץ להיות כיסא הכבוד , עם כל הארטילריה ס . אכן על פנים ביב יכול הסתכל גאווה צד לטפוח על כמו : זהו זמן לחגוג . פצע מכאיב של נצחונה של בן נעלם , רוב מטרה שלו הושג , מעט שרשרת חישוק נמצא ימין שמאל , עם הזמן גם הם יתרככו . אלא שנה תהיה קצת שונה . ראשית , סטורן נוקשה סומן שני עיגול כחול עובר אוטוטו מזל אזניים , יכביד עלה מאוד , בעיקר על מרקורי כוכב התקשורת מפה לידה שלו . זה אומר תקשורת שלו הרבה יותר רציני אחראי , עם הרבה כובד ראש , אחרית מדיני ו , עוד מלים מכובד סוג הזה . סטורן נקרא גם מורה גדול , כי הוא זה מלמד אותו בעיקר בדרך הקשה איך התמודד עם מתח לחץ , לבן אזורי פעולה מוגדרים , לתת צד מעשי לן התגלות בדיוק אנחנו זקוק לו . השנה הזה תעביר את ביב לן קורס התבגרות מזורז ראש ממשלה , הוא נמצא עמדה מפתח מקום מאוד משמעותי עבר המדינה הזה , דווקא שנה שבה עלול הופיע כאן כמה שבר הוא יצטרך טפל הם רק בצור אחראי . ייתכן דווקא השנה נמצא את עצם סוף של דבר ממשלה אחדות , בגלל כל אלה . משבר ראשון : כוכב מרס אמצע ינואר עד אמצע הילוך אחורי מזל אריה מרס עושה את תפנית עובר הילוך אחורי הוא נמצא ממש על פלוטו מפה לידה של ביב , זה עלול להיות הזמן בעייתי של השנה . פרק הזמן הזה יצטרך ביב גייס את כל ותיו כדי עמוד , לא נשכח שמרס גם מפה המדינה מזל אריה כך שצריך להזהר מאוד דווקא אז . מעגל הזה ייסגר סופי מאי . כדאי רק זכר בחיר האחרונות שב ביב השתתף מועמד הפסיד , מרס היה הילוך אחורי , מגמה דווקא התחייל הוא פייבוריט התהפך המשך . יש אלה ורים הילוך אחורי של מרס יביא א מלחמה חדש , מה גם מפה המדינה מרס נמצא מזל אריה , וכש מזל אריה פעם קודם התחולל מלחמה לבנון השנייה . אישי , נזהר לנבא מלחמה עניין תלה פשוט בהרבה מאוד פות לידה של אנשים אחר . אבל הילוך אחורי הזה של מרס מיקום הזה , עלול להיות בעייתי משהו , מביא א צב חדש , או בעקיפין קשר סגירה עגל אגרסיבי עבר . משבר השני עוד מרס חוזר לאיתנו הילוך רגיל , גם חודש יוני מתגלה חודש לא קל ע כוכב אורנוס תזזיתי עובר מזל טלה : גם פה ביב יצטרך סבלנות של ברזל כדי התמודד עם פתיחה שרשרת של חץ מתח שונה , כ יוצר זוית של מולה עם כוכב פלוטו , נמצא בית ראשון שלו , בזוי פעולה אגרסיבי אופק מפה לידה שלו . אורנוס הוא אחד כוכב יותר וחים לחוץ על פני גלגל מזל , חשוב ביב ישמור על בריאות מכל משמר , בעיקר השנה , מול כל לחץ האלה . אז מה נותר הגיד ? חזק , חזק מעמד , נס לעבור גם את השנה הזה שלום . מזל טוב , ראש ממשלה ! נראה ביב , היום בן , יכול הביט גאווה דים לטפוח עצמו על שכם : זה זמן לחגוג . עם זאת , השנה קרוב תעשה לו בית ספר 