יום הולדת שמח : ראש ממשלה בן נתניהו שנה היום קידומת יתפנה סדר יום עמוס חגיגה עם משפחה . המשפחה גם תחגוג יום הולדת בן אבנר את סיום טקס צבאי של בן יאיר צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : עידן גוראל ראש ממשלה נימין נתניהו בן . נתניהו יציין את היום יחד עם משפחה תחגוג עוד ני אירוע משמח : סיום קורס דובר צ של בן יאיר יום הולדת בן קטן אבנר . בן המשפחה ייסעו ערב רביעי לטקס סיום של בן הבכור , סוף שבוע יחגגו את ני ימי הולדת . מחר יחגגו עובדי לשכה של נתניהו את יום הולדת , יחד עם רעייה שר . שם ייסע הזוג נתניהו ביית של שמואל בן ארצי , אב של שר , יפגוש גם את אב של ראש ממשלה , בן ציון . סוף שבוע תציין משפחה נתניהו את שלושה אירוע משמח ארוחה מסעדה . יום הולדת שמח : ראש ממשלה בן נתניהו שנה היום קידומת יתפנה סדר יום עמוס חגיגה עם משפחה . המשפחה גם תחגוג יום הולדת בן אבנר את סיום טקס צבאי של בן יאיר 