" ישראל תמצא תוך שנה תחליף נפט " ראש ממשלה נאם פתיחה ועידה הנשיא . " אני מאמין תלות נפט פוגע בעולם ביטחונית , כלכלי סביבתי . אנחנו חייב היפטר מהתלות נפט . זה אפשרי " איך הופכים שבר הזדמנות ? ערב טקס פתיחה של ועידה הנשיא השניה . נימין נתניהו , ראש ממשלה , נאם פתיחה וועידה . " פרח ממה , קלט עלייה הקים דין תפארת . פרץ דרך תחום שיש הם מקום ידע . אנחנו לא נלאה מאמץ לעשות שלום עם פלסטיני , גם איתם נצליח . רב חושבים זוהי משימה בלתי אפשרי . אני מאמין שלום עם פלסטיני אפשרי . זה דורש מנהיגות לב משני דים . כן אני קורא אבו מאזן , ראש הרשות פלסטיני הובל את עם שלום . אמור עם הגיע עת סיים את הסכסוך אחת לתמיד . " אני מאמין תלות נפט פוגע בעולם ביטחונית , כלכלי סביבתי . כלכלי מפנה אורך זמן ללא פיתוח אנרגיה חליפי גברת ביקוש נפט הקטנה היצע יגרמו עלייה מחיר יפגעו מדינה מייבאות נפט . סביבתי מפנה זיהום נפט פוגע אוויר שאנחנו נושמים , מזון שאנחנו אוכל . תלות נפט פוצעת א אופן יומיומי את דור . אנחנו חייב היפטר מהתלות נפט . זה אפשרי . לפעמים דרוש המצאה אחת או ניים כדי את דרך לשנות סדר עולם נעשה זאת " אמר נתניהו . " עלה להק עדה תורכב מומחה מכל תחום , תשים עצמה טרה כך בעוד שנה יהיה לן תחליף ראוי נפט . אנחנו יכול לעשות את בלתי אפשרי אפשרי . הנושא חשוב ביותר מדינה ישראל בחינה אבטחה עתיד , שינוי סדר עולם מציאה חלופה נפט . עדה לאומי של מדען , מהנדס , אנשי ממשלה מטרה הביא תוכני מעשי פיתוח טכנולוגיה על מנה החליף את נפט בעוד שנה " " ישראל תמצא תוך שנה תחליף נפט " ראש ממשלה נאם פתיחה ועידה הנשיא . " אני מאמין תלות נפט פוגע בעולם ביטחונית , כלכלי סביבתי . אנחנו חייב היפטר מהתלות נפט . זה אפשרי " 