אתם קובעים : לחגוג עם ביב או נינט ? וואלה ! סלבס נעדר חגיגה של ני נבחר ציבור נולד אוקטובר , הפרש של שנה , כי לא ידע במי בחור לא רצה להעליב . עכשיו תור החליט עם מי הם היה רוצים לחגוג , לכבות נר , אכל עוגה לבקש משאלה . יש ל חיץ אחת בלבד השתמש ב חוכמה ! צילום : רויטרס , אביב ח קובעים : לחגוג עם ביב או נינט ? וואלה ! סלבס נעדר חגיגה של ני נבחר ציבור נולד אוקטובר , הפרש של שנה , כי לא ידע במי בחור לא רצה להעליב . עכשיו תור החליט עם מי הם היה רוצים לחגוג , לכבות נר , אכל עוגה לבקש משאלה . יש ל חיץ אחת בלבד השתמש ב חוכמה ! 