בן : ישראל עלול לאבד רוב ה אופוזיציה ציפי בן אמרה היום וועידת הנשיא ירושלים כי אם ממשלה מעוניינת שמר על רוב יהודי ישראל עליה לוותר על חלק כדי קיים את ישראל מדינה יהודי . " אי אפשר עסוק רק הסדר בלי עסוק מחיר " י אופוזיציה ציפי בן , שר הביטחון אהוד ברק שר פנים אל ישי השתתף ערב חמישי פאנל וועידת הנשיא בניין אומה ירושלים הציג את חזון מדינה ישראל שנת . בן אמרה כי ציונות שינה את ייעוד יום ייעוד הוא שמר על ישראל ערכי דמוקרטי לשמור על דין יהודי . ישראל יכול להיות אחד משני צב . ממש את חזון ישראל יהודי דמוקרטי חיה שלום ביטחון ישראל גבול מוכר . צב זה יחייב א לוותר על חלק ישראל כדי קיים את ישראל יהודי . אפשרות השנייה היא רייר מחדל דין אחת לא יהודי , ללא אפיינים יהודי . יגורו ב יהודי אך לא יהיה ב רוב יהודי " בן התייחס משא ומ עם הרשות פלסטיני אמרה כי " אי אפשר עסוק רק הסדר בלי עסוק מחיר . מי מתנגד מעכב את ההסכם בלי הציע אלטרנטיבה עלול הוביל מדינה לא יהודי . ציונות לא תה עם הקים המדינה אלא שינה את ייעוד שמר על ערך מדינה יהודי . כל יום עובר ללא הכרעה זו יישום הוא יום מבוזבז " שר הביטחון אהוד ברק נאמר נאום כי על ישראל לכת שלום אך לדאוג ביטחון . " אין לן אשליה כאן לא אירופה . אבל אנחנו חזק מסוגל הגן על עצם יד אחת עם אצבע על הדק ויד אחת מושטת שלום " ברק התייחס גם העשרה אורניום אירן , " דרוש לן חוכמה מנהיג היום לא . יש פנים אתגר . אירן שמע על הסכם העשרה ישיג את אירן אחורנית , אך אם לא פסיק את העשרה אירן קיבל לגיטימציה תוכנית גרעין . אני חוזר אומר , דרוש הפסיק את העשרה אורניום אירן " שר פנים , אל ישי ש , השתתף אף הוא וועידה אמר כי " כולם מסכימים ישראל יתרה ויתור מרחיקי כת מען תהליך שלום . ממשלה ישראל עש צעד מרחיקי כת , הבעיה היא לא אצל אלא צד השני שם אין את יכולת קיים החלטה אמיצות . אולמרט עשה מאמץ לא נחת הסכם . לצערי אני לא רואה מישהו רשות יכול לומר אנחנו הולכים לעשות הסכם . אפילו לומר שהם מכירים מדינה יהודי הם לא יכול . צריך הפסיק להאשים את עצם " אתמול נאם וועידה גרירה א ב , סוזן רייס . רייס אמרה כי " הגיע הזמן חידוש ה שלום ללא תנא מקדימים , תוך הבטחה ביטחון ישראל פלסטיני " היא ציין כי מטרה ה על פי ארץ הברית היא " שתי דינות , חי זו צד זו שלום , תוך תן ביטחון תושב ישראל עצמאות פלסטיני הפסקה הכיבוש . זה אינטרס אמריקני , ישראלי פלסטיני " ביום ישי פתח ראש ממשלה נימין נתניהו את וועידה ופנה נאום ל הרשות פלסטיני אבו מאזן . נתניהו אמר כי " עשה שלום עם צר עשה שלום עם ירדן . לא נלאה מאמץ להשיג שלום עם פלסטיני נשיג זאת . רב חושבים זו משימה בלתי אפשרי , אני מאמין שלום עם פלסטיני אפשרי אבל זה דורש מנהיגות לב משני דים " נתניהו העביר סר ישיר פלסטיני : " אני קורא היום אבו מאזן הובל את עם שלום . אמור עם הגיע עת סיים הסכסוך אחת לתמיד . אמור עם כי הגיע הזמן שני עם יחיו שלום ביטחון זה צד זה . בוא נדבר שלום לא רק חדר חדר אלא גם : אל העם ישראלי פלסטיני " נשיא ארץ הברית ברק אובמה לא הגיע וועידה , אולם שיגר פתחה סר מוקלט לביא וועידה מכוון בעיקר מנהיג ישראלי פלסטיני : " אסור הסתמך על סטטוס קוו סוכן " אמר נשיא א . " צריך לקח סיכון אפשר הצליח נגד כל סיכוי " אובמה התייחס יחסים ין ישראל ל אמר כי " ידידות ין ישראל ל היא יותר ברית אסטרטגי " בן : ישראל עלול לאבד רוב ה אופוזיציה ציפי בן אמרה היום וועידת הנשיא ירושלים כי אם ממשלה מעוניינת שמר על רוב יהודי ישראל עליה לוותר על חלק כדי קיים את ישראל מדינה יהודי . " אי אפשר עסוק רק הסדר בלי עסוק מחיר " 