פתרון של ישי : חשף דיון עופרת י ש פנה ל הציע לו חלופה הקמה עד חקירה פנימי אירוע הוביל ל גולדסטון . " יש חשף להראות ש הוא הצבא מוסרי בעולם " י ש , שר אל ישי , הציע היום ראשון פתרון יצירה מחלוקת סביב דרישה בינלאומי להק עדה ישראלי בדיקה אירוע מבצע עופרת יצוק רצועה עז . ישי פנה ראש ממשלה נימין נתניהו בבקשה יורה חשף את דיון ישיבה ממשלה מהתקופה רלבנטית מתייחסת ממצא ד גולדסטון . שר ישי ציין כי " מי צוטט ב גולדסטון אומר שצריך חזק את כושר התרעה , אך הושמט האמיר זה צריך להיות תוך הקפדה לא פגוע חף פשע . אני יכול לומר עבודה של גולדסטון מגמתי זו רק דוגמה קל כך . ה בקר את דרג מדיני , יש חשף להראות ש הוא הצבא מוסרי בעולם . דבר יראה את ר מצד אחד מצד ני ינטרל מן צורך בדק " אתמול התגלע חילוק דעה ממשלה סביב דרישה בינלאומי הקמה עד חקירה פנימי . שר הביטחון ברק התייחס ראיון העניק נתניהו ל פוסט " בו אמר ראש ממשלה כי ישראל שוקלת הקים עד חקירה פנימי תבדוק את אירוע עופרת יצוק . ברק , מתנגד הקמה עד חקירה אמר כי הוא סומך אופן מלא על התחקירים מבצעי חקירה נעשה נעשה ב . " אין צבא בעולם חוקר כך את עצמו " אמר . לשכה נתניהו מיהר פרסם אתמול תגובה דבר ברק פיה נתניהו אמר ראיון , כי ישראל כבר ניהל חקירה נושא עוד בטרם ש גולדסטון על יד המועצה זכות אדם של ה . ספר שר התייחס הבוקר ישיבה ממשלה נושא . שר הרווחה , יצחק הרצוג , אמר כי " ה מאשים את ממשלה עבודה כוונת השמדה תשתית עז על ממשלה השיב על כך . אין עי להק עדה תראה זה קשקוש מקושקש . סוף של יום לא תהיה ריר אלא הפעיל סוג של בדיקה מאוזן מצד אחד נותנת מענה מצד ני לא פילה את תיק על צ " שר עניין מיעוט אבישי רוורמן העבודה אמרי כי " ד גולדסטון הוא מעוות חד צדדי אבל כדי מזער את נזק הבינלאומי אני תומך הקמה עד בדיקה שגם תגן על חייל צ " שר מיכאל איתן ליכוד התייחס אף הוא ישיבה ממשלה סערה סביב ד גולדסטון אמר כי " בדיקה ישראלי אמין היא אינטרס של מדינה ישראל תשרת א פנים . עדיף עשר מונה חקירה ישראל גלגול עניין מוסד בינלאומי . הרבה ישראלי אומרים שלא ראוי תאונה ב ייחקרו על יד צ עצמו , אני משוכנע זו רק תאונה , כמו היה תאונה ירי ותינו על ותינו " פתרון של ישי : חשף דיון עופרת י ש פנה ל הציע לו חלופה הקמה עד חקירה פנימי אירוע הוביל ל גולדסטון . " יש חשף להראות ש הוא הצבא מוסרי בעולם " 