נתניהו יבקר ב , צפוי היפגש עם א ממשלה יצא בעוד שבוע ביקור וושינגטון כדי השתתף ועידה קהילה היהודית צפון אמריקה . הערכה : צפוי היפגש עם נשיא ארץ הברית , ברק א ממשלה נימין נתניהו יצא בעוד שבוע ביקור וושינגטון כדי השתתף וועידה כללי של איחוד קהילה יהודי צפון אמריקה . נתניהו ישהה ארץ הברית ין שמיני עשירי נובמבר צפה שאת נאום וועידה . גורם לשכה ראש ממשלה העריך היום שישי נתניהו ייפגש מהלך ביקור עם הנשיא אמריקני , ברק אובמה . אובמה התקשר היום יושב ראש הרשות פלסטיני אבו מאזן אמר לו כי הוא מחויב הקמה דין פלסטיני . שיחה דן ני אישים תהליך שלום מזרח תיכון קשיים פנים הוא עומד . אבו מאזן הביע את מחויבות תהליך שלום יפעל מסגרת ברור ויוביל הקמה דין פלסטיני עצמאי הפסקה הבנייה התנחלות . דובר של אבו מאזן , נביל אבו רודיינה , אמר כי " שיחה היה חשוב אד עתיד תהליך שלום האזור " תוך כך , שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון מיטשל , אמר לילה כי עדיין מוקדם לתאר את מאמץ חידוש שיחה שלום ין ישראלי פלסטיני כישלון . בנאום נשא קולב מדינה מיין אמר מיטשל כי " ממשל אמריקני מחויב בצור עמוק תהליך שלום " מיטשל גם שיבח את הנשיא אובמה אמר כי נשיא אחר לא נקט פעולה שלב כל כך מוקדם כהונה כדי התחיל שיחה שלום באזור שב יש התנגשות עם " שורש היסטורי עמוק " דבר של מיטשל בא לאחר בית לבן ביקש מישראל לנקוט צעד משמעותי הקפאה התנחלות פלסטיני לעשות יותר עצירה ההסתה מניעה טרור . הודעה בית לבן נמסר לאחר נשיא אובמה קיבל מזכירה המדינה הילרי קלינטון ד צב על תהליך שלום . שליח מיטשל , אמור שוב אזור בקרוב על מנה התחיל מחדש את שיחה , הודה מהלך נאום לילה כי תהליך ין ישראלי פלסטיני נמצא נסיגה , ין היתר בגלל " ד גולדסטון " האשים את ישראל את חמאס ביצוע פשע מלחמה מהלך מבצע עופרת יצוק . ביום ישי קרא נתניהו אבו מאזן הוביל את עם שלום . בנאום נשא וועידת הנשיא ירושלים אמר נתניהו : " אני מאמין שלום עם פלסטיני אפשרי אבל זה דורש מנהיגות לב משני דים . אני קורא היום אבו מאזן הובל את עם שלום . אמור עם הגיע עת סיים הסכסוך אחת לתמיד . אמור עם כי הגיע הזמן שני עם יחיו שלום ביטחון זה צד זה . בוא נדבר שלום לא רק חדר חדר אלא גם . נתניהו יבקר ב , צפוי היפגש עם א ממשלה יצא בעוד שבוע ביקור וושינגטון כדי השתתף ועידה קהילה היהודית צפון אמריקה . הערכה : צפוי היפגש עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה 