" ברק חושש וועדה תסבך אותו " קור משפטי תקף חריפות את ווטו הטיל שר הביטחון על הקים עד חקירה פנימי בעקבות פרסום ד גולדסטון . " אם לא נפעל , כל שרי ממשלה יהיו עוצר יציאה ל " ברק חושש וועדת חקירה פנימי תסבך אותו , נראה הוא מעדיף את טובה האישית על פני טובה המדינה " כך אמר וואלה ! חדש קור משפטי כיר בעקבות התנגדות של שר הביטחון אהוד ברק הקמה עד חקירה פנימי תחקור את מבצע " עופרת יצוק " רצועה עז . דבר מקור , מעורה בתגובה המשפטית הישראלית ל גולדסטון , " קיים שאננות מדאיג קרב דרג מדיני נוגע השלכה ד גולדסטון על עמדה הבינלאומי של ישראל על סיכון אישים ישראלי בכיר יועמדו לדין . לא צריך להתפלא אם בקרוב שרי ממשלה בכיר ב יהיו עוצר יציאה מישראל בעקבות חשש שהם יועמדו לדין . צווי המעצר בודד הוצא עד היום נגד בכיר ישראלי יהיו שחק ילד לעומת מה יהיה צפוי לן אם לא נקים עד חקירה רציני " בכיר הבהיר כי הקים עד חקירה אינה הווה הסכמה נאמר ב גולדסטון : " אין ספק ש היה מוטה מנדט ניתן גולדסטון היה נגוע שיקול , עם זאת זה המצב נתון כיום אנו חייב התמודד א " ברק הביע מהלך היום התנגדות חריף הקמה עד חקירה : " אין צבא בעולם חוקר כך את עצמו " אמר ברק בעקבות ציטוט של ראש ממשלה נימין נתניהו ל פוסט " פיהו הוא שוקל להק עד חקירה בעקבות " אינטרס ישראלי פנימי " לשכה נתניהו מיהר פרסם הודעה הכחשה , פיה ציטוט כביכול נאמר על יד נתניהו אינו מדויק . " אם כבר , נתניהו אמר שצריך להק עד חקירה תחקור את עצם הקים עד גולדסטון " אמר לשכה ראש ממשלה . שלשום פנה שר אביגדור ליברמן ל ה באן קי מון ביקש ממנו לפעול מניעה דיון ב מועצה הביטחון של ה . ליברמן אמר כי " נוצר מציאות בינלאומי מעוות שבה כל פורום בינלאומי יש רוב אוטומטי מדינה רחוק מרחק רב מאוד דאגה נושא זכות אדם כמו קובה , בנגלדש , פקיסטן ערב סעודי והן הופכות את המערכת בינלאומי לכ מאופיינת צביעות פועל לפי דעה קדום " ביום ישי דן קבינט מדיני ביטחוני מאבק של ישראל ב . בעקבות דרישה של שר הביטחון אהוד ברק , קבינט לא העלה סדר היום את נושא הקים עד החקירה אירוע עופרת יצוק כפי דרש גורם בינלאומים בעקבות ד גולדסטון . זאת , ניגוד עמדה משפטי ממשלה ני מזוז הביע תמיכה הקמה עד חקירה פנימי . ברק חושש וועדה תסבך אותו " קור משפטי תקף חריפות את ווטו הטיל שר הביטחון על הקים עד חקירה פנימי בעקבות פרסום ד גולדסטון . " אם לא נפעל , כל שרי ממשלה יהיו עוצר יציאה ל " 