ברק נגד נתניהו : מתנגד הקמה עד ח ין נתניהו לברק : שר הביטחון יצא נגד הצהרה ראש ממשלה פיה יש להק עד חקירה פנימי בדיקה אירוע עופרת יצוק . לשכה ר מסר כי נתניהו לא אמר זאת בתגובה ל ג דעה ממשלה סביב דרישה בינלאומי הקמה עד חקירה פנימי אירוע עופרת יצוק : שר הביטחון אהוד ברק התייחס היום בת ראיון העניק ראש ממשלה עיתון וושינגטון פוסט בו אמר נתניהו כי ישראל שוקלת הקים עד חקירה פנימי תבדוק את אירוע עופרת יצוק . ברק , מתנגד הקמה עד חקירה אמר כי הוא סומך אופן מלא על התחקירים מבצעי חקירה נעשה נעשה ב . " אין צבא בעולם חוקר כך את עצמו " אמר . לשכה נתניהו מיהר פרסם תגובה דבר ברק פיה נתניהו אמר ראיון כי ישראל כבר ניהל חקירה נושא עוד בטרם ש גולדסטון על יד המועצה זכות אדם של ה . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ראיון התפרסם עיתון " וושינגטון פוסט " כי ישראל שוקלת להק עד חקירה תחקור את טענה ד גולדסטון גב פשע מלחמה ביצע צ מבצע " עופרת יצוק " נתניהו הדגיש ראיון הקמה וועדה נשקל תוצאה מצרך פנימי של ישראל לא תגובה ל . " דרך טוב לנטרל את הנושא היא לומר את אמת ישראל הגנה על עצמה אמצעי צודקים נגד תקף לא צודקת " אמר נתניהו . נתניהו אמר כי הופתע נוכח צביעות של עד זכות אדם . " חשב שיש גבול צביעות , אבל עת ברור טעה " אמר נתניהו . " וועדה מכנה את עצמה וועדה זכות אדם האשים את ישראל על כך הגנה על עצמה מפנה פשע מלחמה ביצע חמאס " נתניהו הדגיש ישראל לח אלף הודעה טקסט תושב עז ביצע עשר אלף שיחה טלפון על מנה הזהיר את תושב לקרוא הם התפנות . גם נשיא המדינה מעון פרס התראיין עיתון אמר כי ב יש רוב מובנה נגד ישראל . " ישראל אין סיכוי נצח נושא כלשהו בגלל אומה ערבי מוסלמי עושי דיבריהן מהוות את רוב " אמר פרס . דבר הנשיא ד גולדסטון הווה פרס טרור . " עולם לא קיבל ארגון טרור לגיטימיות בצור זו " אמר פרס . פרס יצא גם נגד הצגה ההנהגה הישראלית קיצוני תקשורת עולמי . " נתניהו אמר כי הוא מוכן פיתרון שתי מדינה . הוא הגיע ימין , אבל הוא כבר לא ימני " פרס אמר גם כי נתניהו הסכים להקפיא את התנחלות . שלשום פנה שר אביגדור ליברמן ל ה באן קי מון ביקש ממנו לפעול מניעה דיון ב מועצה הביטחון של ה ליברמן אמר כי " נוצר מציאות בינלאומי מעוות שבה כל פורום בינלאומי יש רוב אוטומטי מדינה רחוק מרחק רב מאוד דאגה נושא זכות אדם כמו קובה , בנגלדש , פקיסטן ערב סעודי והן הופכות את המערכת בינלאומי לכ מאופיינת צביעות פועל לפי דעה קדום " ביום ישי דן קבינט מדיני ביטחוני מאבק של ישראל ב . בעקבות דרישה של שר הביטחון אהוד ברק , קבינט לא העלה סדר היום את נושא הקים עד החקירה אירוע עופרת יצוק כפי דרש גורם בינלאומים בעקבות ד גולדסטון . פרסום ראשון : נגד נתניהו : מתנגד הקמה עד ח ין נתניהו לברק : שר הביטחון יצא נגד הצהרה ראש ממשלה פיה יש להק עד חקירה פנימי בדיקה אירוע עופרת יצוק . לשכה ר מסר כי נתניהו לא אמר זאת בתגובה ל גולדסטון 