" עד חצי פסולת תהפוך משאב " שר הגנה סביבה גלעד ארדן הציג פני שר את דיניות משרד שנה קרוב . " זהו אינטרס ישראלי קדם פתרון תחום אנרגיה חלופי " זבל של שכן ירוק י הגנה סביבה גלעד ארדן הציג היום ראשון פני חברי ממשלה את דיניות משרד שנה קרוב . ישיבה ממשלה סקר ארדן פני שר את הקשר ין סביבה כלכלה כפי הוא בא יד ביטוי מדינה מערב ציין את יתרון ויים משק ישראלי מידה נושא סביבתי יקודם יקבל עדיפות ממשלתי . ארדן אמר כי הנושא סביבתי יכול להיות אחד מנוע מרכזי צמיחה משק ישראלי נוכח היתרון ידע ישראלי טכנולוגיה של התפלה ים , מלחמה ב , חקלאות חסכוני מים אנרגיה מתחדשות . ארדן ציין חמישה יעד מרכזי שב יתמקד משרד בשנים קרוב : הפיכה פסולת מפגע משאב סביבתי כאשר המטרה היא להגדיל את המחזור ישראל חמישים אחוז סך פסולת ישראל עד , הפחתה זיהום אוויר ישראל הכנה לקראת כניסה של חוק אוויר נקי תוקף החל שנת , הערכה וועידת אקלים קופנהגן דצמבר , תוך כדי הנחה ישראל תידרש הפחית את פליטה גז חממה מקובל אירופה , גברת אכיפה נגד מזהמים , גברת משאבים חינוך סביבתי . נושא זה ציין ארדן כי מהלך כהונה הוכפל פי שישה תקציב הסמכה גן בתי ספר ירוק . תום דיון אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי " המשרד הגנה סביבה הפך בעל חשיבות ראשון מעלה . אנחנו יכול הימצא מצב של ביטול ניגודיות ין צרכים קיומי סביבתי . יש לן אינטרס יותר מלכל דין אחר קדם פתרון תחום אלו פרט תחום אנרגיה חלופי " דבר , " אנחנו בוחנים אפשרות לרתום דינות שיש הן יכולת מדעי מוכחות כדי סייע וקים של מדינה הגדולות אסיה תחום אנרגיה סביבה . אם נוכל למצוא פתרון בעיה תחום מים אנרגיה , נצליח הביא שינוי גדול . " עד חצי פסולת תהפוך משאב " שר הגנה סביבה גלעד ארדן הציג פני שר את דיניות משרד שנה קרוב . " זהו אינטרס ישראלי קדם פתרון תחום אנרגיה חלופי " זבל של שכן ירוק יותר 