עריקאת : " לא נתפשר נושא התנחלות " ראש צוות משא ומ פלסטיני הכחיש כי חידוש משא ומ ין ישראל פלסטיני מתקרב האשים את ישראל שימור פער ין דים . " דיווח ישראל לחלוטין אינו נכון " פער ין ישראל פלסטיני נושא חידוש משא ומ , עדיין עמוק סיבה כך היא של ישראל הפסיק את הבנייה " כך אמר הבוקר בת ראש צוות משא ומ פלסטיני סאיב עריקאת . ראיון עיתון " " אמר עריקאת כי פלסטיני לא יסכימו לשום פשרה כל נוגע התנחלות שום הפסקה הבנייה הן היא תנאי מקדים פתיחה משא ומ . " פלסטיני עומדים על כך משא ומ ייפתח המקום שב הוא הופסק " הוסיף . נוגע דיווח ישראל על כך שהמגעים ויים להיפתח בקרוב אמר : " דיווח ישראל לחלוטין אינו נכון . פער גדול אד , אנחנו אינו קרוב חידוש מגע " אתמול אמר שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון מיטשל כי עדיין מוקדם לתאר את מאמץ חידוש שיחה שלום ין ישראלי פלסטיני כישלון . בנאום נשא קולב מדינה מיין אמר מיטשל כי " ממשל אמריקני מחויב בצור עמוק תהליך שלום " מיטשל גם שיבח את הנשיא אובמה אמר כי נשיא אחר לא נקט פעולה שלב כל כך מוקדם כהונה כדי התחיל שיחה שלום באזור שב יש התנגשות עם " שורש היסטורי עמוק " תוך כך התקשר נשיא א ברק אובמה אבו מאזן אמר לו כי הוא מחויב הקמה דין פלסטיני . שיחה דן ני אישים תהליך שלום מזרח תיכון קשיים פנים הוא עומד . גם אבו מאזן הביע את מחוייבותו תהליך . ביום ישי קרא נתניהו אבו מאזן הוביל את עם שלום . בנאום נשא וועידת הנשיא ירושלים אמר נתניהו : " אני מאמין שלום עם פלסטיני אפשרי אבל זה דורש מנהיגות לב משני דים . אני קורא היום אבו מאזן הובל את עם שלום . אמור עם הגיע עת סיים הסכסוך אחת לתמיד . אמור עם כי הגיע הזמן שני עם יחיו שלום ביטחון זה צד זה . בוא נדבר שלום לא רק חדר חדר אלא גם : " לא נתפשר נושא התנחלות " ראש צוות משא ומ פלסטיני הכחיש כי חידוש משא ומ ין ישראל פלסטיני מתקרב האשים את ישראל שימור פער ין דים . " דיווח ישראל לחלוטין אינו נכון " 