נתניהו ברק : " עד חקירה לא על פרק " ראש ממשלה נתניהו , שר הביטחון ברק , שר משפט נאמן ראשי ערכה הביטחון דן ב גולדסטון הבהיר : " הליך קיים כיום ב ספק " ראש ממשלה נימין נתניהו קיים אמש ראשון דיון לשכה עם שר הביטחון , אהוד ברק , שר משפט , יעקב נאמן ראשי מערכת הביטחון מערכת המשפט . בדיון עלה סוגיה רגישות נובע מ גולדסטון וביניהן דין מלחמה משפט הבינלאומי , המערכה מדיני בעקבות ה דעת קהל בינלאומי . ראש ממשלה ביקש אנשי מקצוע הגיש המלצה מקצועיות כיצד נהג . ההערכה היא המלצה יוגשו בקרוב . לאחר כן יקבל ראש ממשלה את ההחלטה . נתניהו אמר ישיבה כי " העמדה חייל מפקד ועדה חקירה לא עומדת על פרק . זה לא יהיה . פרוצדורה קיים היום ב מצוין " לאחר פגישה הבהיר ברק כי לא תוקם עד חקירה או עד בדיקה קצין או חייל של צ יחקרו על ידה . ברק הוסיף כי " אנחנו שלח את לוחם משימה והם זכאי גיבוי מוחלט . מדינה ישראל מתכוונת היאבק נגד לגיטימיות של ד גולדסטון . נוסף , תפעל ישראל תיקון דין מלחמה , כדי יותאמו מאבק נגד טרוריסט פועל מקרב אזרח " מוקדם יותר הציע י ש , שר אל ישי , הציע פתרון יצירה מחלוקת סביב דרישה בינלאומי להק עדה ישראלי בדיקה אירוע מבצע עופרת יצוק רצועה עז . ישי פנה ראש ממשלה נימין נתניהו בבקשה יורה חשף את דיון ישיבה ממשלה מהתקופה רלבנטית מתייחסת ממצא ד גולדסטון . שר ישי ציין כי " מי צוטט ב גולדסטון אומר שצריך חזק את כושר התרעה , אך הושמט האמיר זה צריך להיות תוך הקפדה לא פגוע חף פשע . אני יכול לומר עבודה של גולדסטון מגמתי זו רק דוגמה קל כך . ה בקר את דרג מדיני , יש חשף להראות ש הוא הצבא מוסרי בעולם . דבר יראה את ר מצד אחד מצד ני ינטרל מן צורך בדק " שלשום התגלע חילוק דעה ממשלה סביב דרישה בינלאומי הקמה עד חקירה פנימי . שר הביטחון ברק התייחס ראיון העניק נתניהו ל פוסט " בו אמר ראש ממשלה כי ישראל שוקלת הקים עד חקירה פנימי תבדוק את אירוע עופרת יצוק . ברק , מתנגד הקמה עד חקירה אמר כי הוא סומך אופן מלא על התחקירים מבצעי חקירה נעשה נעשה ב . " אין צבא בעולם חוקר כך את עצמו " אמר . נתניהו ברק : " עד חקירה לא על פרק " ראש ממשלה נתניהו , שר הביטחון ברק , שר משפט נאמן ראשי ערכה הביטחון דן ב גולדסטון הבהיר : " הליך קיים כיום ב ספק " 