אבו מאזן אובמה : אתפטר בגלל נ טלפון קיים עם נשיא א , אי י הרשות פלסטיני התפטר של קיפאון תהליך מדיני . דבר , כל עוד נתניהו הוא ראש ממשלה ישראל , אין סיכוי קדם את תהליך ה הרשות פלסטיני אבו מאזן אי התפטר תפקיד בעקבות קיפאון תהליך מדיני . כך נודע וואלה ! חדש . אבו מאזן סיפר על כוונת התפטר מהלך שיחה טלפון קיים ביום שישי עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה . שיחה הוא ככל הנראה אמר נשיא , כי כל עוד נימין נתניהו הוא ראש ממשלה ישראל , אין סיכוי קדם את ה שלום . גורם בכיר סביבה ראש ממשלה אמר בתגובה , כי " נתניהו כבר עשה שורה של צעד חצי השנה האחרונה כדי חדש את תהליך שלום , משל נאום בר אילן הקלה רב תושב יהודה ושומרון . ישן הסכמה מחווה ידוע ממשל אמריקני , יצא קריאה חדש מיד את תהליך ללא תנא מוקדם . לעומת זאת , פלסטיני הם אלה פתאום מעמידים תנא מוקדם משא ומ , דבר שלא עש ממשלה קודמות . פלסטיני מקשיחים עמדה מכבידים על תהליך מדיני שיקול פוליטי פנימי קוף " קורות פלסטיני סר וואלה ! חדש , כי לא ידע הם על כוונה של אבו מאזן התפטר כי הופתע דיווח תקשורת הישראלית . " איום משי התפטרות הוא דבר חדש " הוסיף . לשכה אבו מאזן מכחישים את דיווח . למרות דבר מקור , עת האחרונה התרבה דיווח על כך אבו מאזן אי התפטרות בעקבות הביקורת הוטח בו על רקע " פרשת גולדסטון " החלטה לדחות את דיון ב גולדסטון מועצה זכות אדם של ה . יושב ראש קואליציה , חבר הכנסה זאב אלקין , אמר בתגובה איום של אבו מאזן התפטר כי " אבו מאזן הבין נימין נתניהו יהיה ראש ממשלה ישראל עוד שנה רב . ממשלה ישראל נתניהו ראש מייצגים את רוב מכריע של ציבור ישראלי . כנראה שלא סתם העדיף אבו מאזן את בן על פני נתניהו , יודע עמוד על האינטרסים לאומי ביטחוניים של מדינה ישראל אזרח " שנה האחרונה אי אבו מאזן התפטר פעם רב , רוב של מורה רוח קיפאון תהליך מדיני . הן תקופה ממשלה אולמרט והן תקופה ממשלה נתניהו נוכחי דווח כלי התקשורת ערב כי אבו מאזן רוצה התפטר . נוסף דווח כי אבו מאזן מתוסכל יחס סלחני מגלה ממשל אמריקני דרישה ישראלי כך הוא אינו כופה על ישראל הפסיק אופן יידי את הבנייה התנחלות . סוכנות ידיעה פלסטיני רשמי נמסר כי שיחה טלפון קיים אבו מאזן עם אובמה ביום שישי , אמר י הרשות כי הוא מחויב הקמה דין פלסטיני . שיחה דן ני אישים תהליך שלום מזרח תיכון קשיים פנים הוא עומד . אבו מאזן הביע את מחויבות תהליך שלום יפעל מסגרת ברור ויוביל הקמה דין פלסטיני עצמאי הפסקה הבנייה התנחלות . דובר של אבו מאזן , נביל אבו רודיינה , תיאר את שיחה כ אד עתיד תהליך שלום " אבו מאזן אובמה : אתפטר בגלל נ טלפון קיים עם נשיא א , אי י הרשות פלסטיני התפטר של קיפאון תהליך מדיני . דבר , כל עוד נתניהו הוא ראש ממשלה ישראל , אין סיכוי קדם את תהליך שלום 