נתניהו הורה : המליץ כיצד טפל ב ממשלה טיל על צוות מקצועי כיר , הכולל ין היתר את ני מזוז , גבש המלצה דרך טיפול ב גולדסטון . צוות יגיש תוך זמן קצר את המלצה ל ממשלה טיל היום ישי על צוות מקצועי כיר גבש המלצה דבר חלופה אפשרי , אשר אופן הולם שב צריך מדינה ישראל טפל טענה הופנה נגד ב גולדסטון . חברי צוות יהיו משפטי ממשלה , פרקליט צבאי ראשי , משפטי של משרד מזכיר ממשלה , ירכז את פעולה צוות . צוות יגיש תוך זמן קצר את המלצה ראש ממשלה , שר הביטחון , שר שר משפט . לאחר כן , מידה יהיה צורך כך , יובא המלצה אישור ממשלה . ביום ראשון קיים נתניהו דיון לשכה עם שר הביטחון , אהוד ברק , שר משפט , יעקב נאמן ראשי מערכת הביטחון מערכת המשפט . בדיון עלה סוגיה רגישות נובע מ גולדסטון וביניהן דין מלחמה משפט הבינלאומי , המערכה מדיני בעקבות ה דעת קהל בינלאומי . ראש ממשלה ביקש אנשי מקצוע הגיש המלצה מקצועיות כיצד נהג . נתניהו אמר ישיבה כי " העמדה חייל מפקד ועדה חקירה לא עומדת על פרק . זה לא יהיה . פרוצדורה קיים היום ב מצוין " לאחר פגישה הבהיר ברק כי לא תוקם עד חקירה או עד בדיקה קצין או חייל של צ יחקרו על ידה . ברק הוסיף כי " אנחנו שלח את לוחם משימה והם זכאי גיבוי מוחלט . מדינה ישראל מתכוונת היאבק נגד לגיטימיות של ד גולדסטון . נוסף , תפעל ישראל תיקון דין מלחמה , כדי יותאמו מאבק נגד טרוריסט פועל מקרב אזרח " נתניהו הורה : המליץ כיצד טפל ב ממשלה טיל על צוות מקצועי כיר , הכולל ין היתר את ני מזוז , גבש המלצה דרך טיפול ב גולדסטון . צוות יגיש תוך זמן קצר את המלצה ממשלה 