אובמה : " הקשר עם ישראל אינו ניתן ניתוק " נשיא ארץ הברית ברק אובמה הצהיר כי תמיכה אמריקה ישראל " לא תתערער לעולם " דבר נאמר בנאום מוקלט מיוחד , ישודר עצרת הזכרון תיערך כיכר רבי שבת " הקשר ין א בעל ברית ישראל אינו ניתן ניתוק " אמר נשיא ארץ הברית ברק אובמה , בנאום מוקלט זכר ישודר עצרת זכר ראש ממשלה רבי שבת קרוב . " תמיכה הגנה על ביטחון ישראל לא תתערער לעולם , עולם לא נרפה מטרה משותף : שלום צודק בר קיימא ין ישראל , הרשות פלסטיני עולם ערבי . שלום יכבד את הביטחון כבוד של כל אדם אשר הוא " " לילה נח יצחק רבי הר הרצל ציד של לוחם ישראל ומנהיגיה . לילה הוא דבר ינו שוב מילה שיר ציטט פעם , בקשה של חייל נפל אל נשאר חיים : מעניקים ל צוואה מותן , תנו מותן . אותו לילה נורא נובמבר , יצחק העניק לן צוואה מוות " מליאה הכנסה וב הרצל התקיים טקס ה ציון שנה להירצחו של ראש ממשלה מנוח יצחק רבי . ראש ממשלה נימין נתניהו , אמר טקס ממלכתי מליאה הכנסה כי " על כל רבי היה פטריוט ישראלי . עניין העיקריים רבי הכריע הכרעה הוא האמין הן , הוא חשב הן חיוניות המשך עתיד של המדינה . הרגיש היה צריך לפלס דרך שלום הוא הלך כך . כל דרך , רבי שקל , החליט פעל על פי מה האמין יבטיח את ביטחון . כל מי נפגש א שמע אותו , מי הסכים עם דרך גם מי חלק עליה ידע דרך היא אמונה . כל תחנה חיים , הוא החליט לפי מה היה עין טובה כלל . שר הביטחון ברק אמר נאום כי סכנה אלימות עודן רחפת על דמוקרטיה הישראלית . " חשבן זעזוע יוביל חשבון נפש נוקב . זו היה מרבה צער אשליה . אווירה איפוק היה קצרת ועד . עד מהרה התגלע שוב הסכסוך , כמו לא נרצח ישראל ראש ממשלה . חוששני לקח רצח לא הופנם מלוא . כל מי עין ראש יודע סכנה אלימות לא פג . עם רצח , נפגע קשה דמוקרטיה הישראלית , היא נותר נכה משהו עדיין לא השלים הליך יקום הבראה " אובמה : " הקשר עם ישראל אינו ניתן ניתוק " נשיא ארץ הברית ברק אובמה הצהיר כי תמיכה אמריקה ישראל " לא תתערער לעולם " דבר נאמר בנאום מוקלט מיוחד , ישודר עצרת הזכרון תיערך כיכר רבי שבת 