אירן : " לא דחה הצעה ה העשרה אורניום " ה נמשך : על פי דיווח אירן , תשובה סופי גב טיוטה הצעה גב העשרה אורניום לה עדין לא ניתן . נתניהו רך מוקדם יותר את נשיא א , " על מאמץ מנוע נשק גרעיני טהרן " צילום : רויטרס , עריכה : לירז ליבנה סוכנות ידיעה רשמי של אירן מסר אמש שישי כי ניגוד פרסום מוקדם , אירן עדין לא השיב טיוטה הצעה גב העשרה אורניום מסגרת תכנית גרעין לה ניסח הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי . הסוכנות ציטטה קור כיר משטר אירני . " הרפובליקה איסלאמי של אירן הצהיר על כך היא רואה חיוב את שיחה עם סוכנות ה היא מוכן המשיך משא ומ על טיוטה ההסכם " אמר מקור . הוא הוסיף כי תשובה אירן סוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי טיוטה ההסדר ניתן ביום חמישי , לא היה תשובה סופי . הבוקר פורסם עיתון ה יורק טיימס " כי אירן החליט לדחות את טיוטה ההסדר הוצע לה . ראש ממשלה נימין נתניהו ירך אתמול על נוסח טיוטה ההסדר הוצע על יד הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי , נוגע העשרה אורניום של אירן , כינה אותו " צעד חיובי ראשון " בדרך מניעה נשק גרעיני . נתניהו העלה את הסוגייה תחילה פגישה עם שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון , מיטשל , ירושלים . נתניהו אמר כי " רצון לנצל את ההזדמנות כדי הביע את העריך מאמץ מתמשכים של הנשיא אובמה מנוע אירן להשיג יכולת גרעיני מטר צבאי " נתניהו הוסיף כי הוא " חושב הצעה של הנשיא , מונעת טהרן להעשיר אורניום תחם , היא צעד חיובי כיוון הזה " אתמול דיווח ה יורק טיימס " כי אירן החליט לדחות את טיוטה ההסדר הוצע לה . את דיווח סר עיתון גורם דיפלומטי אירופה ו . עד כה לא היה התייחסות רשמי של גורם א או של גורם אירני דחייה , מגיעה רק ספר שעה לאחר הצהרה של הנשיא אירני מחמוד כי ארץ " מוכן שיתוף פעולה " עם מערב . הגורמים דיפלומטי אמר כי אירנים סירב קבל את סעיף עיקרי עלה החליט שת מעצמה בוינה שבוע שעבר , על פיו תחוייב אירן העביר אורניום רשות העשרה רוסי . על פי הערכה הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי העברה זו לא תאפשר אירן הגיע יד יצירה פצצה אטום , תקטין את סכנה מיידי נשקף ממנה תאפשר זמן מערב הגיע הסכם גרעיני עקרוני עם אירן . אולם גורם אמריקני כיר העריך כי אירנים רוצים שמר על אורניום של חזקה עד יצליחו להשיג דלק גרעיני כור טהרן . התשובה אירנית מגיעה שבוע לאחר ארץ הברית , צרפת רוסי אישר כול את פרטי טיוטה ההסכם כפי סוכם פגישה נציג בוינה . אירן היה אמור העביר גם היא את תשובה מועד מוס ביום שישי אך השתהה . פירסום ראשון : : " לא דחה הצעה ה העשרה אורניום " ה נמשך : על פי דיווח אירן , תשובה סופי גב טיוטה הצעה גב העשרה אורניום לה עדין לא ניתן . נתניהו רך מוקדם יותר את נשיא א , " על מאמץ מנוע נשק גרעיני טהרן " 