נכד של רבי : נבחר ציבור כינה את סב ב הרצל ירושלים נערך טקס ממלכתי ציון שנה רצח ראש ממשלה יצחק רבי . ר : קור חורבן אנשים בטוח צדק עימם רק דעה תציל את המדינה " נכד של רבי תקף את נבחר ציבור הסית נגד סב לפני רצח אדיבות ראשון זוכרים את ראש ממשלה יצחק רבי . הר הרצל ירושלים התקיים היום חמישי טקס ממלכתי ציון שנה רצח ראש ממשלה יצחק רבי . טקס השתתף נשיא המדינה מעון פרס , ראש ממשלה נימין נתניהו , ה גבי אשכנזי אישים נוסף רב . את טקס פתח נשיא המדינה מעון פרס . פרס אמר כי " יצחק נדרש עמוד שני מצב : ליכוד העם מלחמה . ו ? הובלה , מפולג ותיו , נתיב שלום . שני מצב ישיר יצחק מבט גלה אל אמת . הוא לא חיפש יוקרה מזויפת . הוא לא הסתיר עובד , הוא לא כיזב לא התקפל . הוא ידע כי ניצחון צבאי אינו תכלית מלחמה , אלא מ ? נוף השיג תכלית אמיתי . לומר להופכו הישג של קבע , להמירו שלום " דבר , " אני גא במה השיג הנהגה של יצחק , מסע משותף , אם כי מלאכה טרם הושלם . אני גא על משא ומ נפתח יצר עמדה רוב פלסטיני , הכריז על עבר טרור מדיניות . פלסטיני זנח את שלושה לאווים של , פתחו הידברות גלוי א , בלעדי זה כל פלסטיני היה " חמאס " אני גא על הושג שלום עם ירדן המשך אוסלו " " טרגדיה של עם , היא משיח בושש בוא רוצח נחפז לרצוח . אין מחילה רוצח , כבלים לא יוסר והוא יהיה דיראון עולם אנו לא ניסוג שאיפה עם כפי ביטא זאת יצחק : שלום של ביטחון , שלום של צדק , שלום רוח חזון נביא , הרי יצחק פתח ערים כ צדק החברתי שער שלום נשאר יישארו וחים " א עלה נאום ראש ממשלה נימין נתניהו . נתניהו אמר כי " שליחות , אחרית מוסרי אפיין את רבי כל אורך חיים " נתניהו התייחס גם מורשה של רבי אמר כי " מוסריות של צ עומדת סלע איתן ואין אדם יכול הטיל ב ספק היא תמיד היה תמיד תהיה נר רגל . רבי סימל את הערכים הללו בצור שלם אמיתי , העובדה הזה עצימה את תחושה אובדן שטף את העם כול רוצח מתועב קיפד את פתיל חיים " נתניהו תקף את קיצוני פוליטי אמר כי " אנו עם זוכר , אך אינו נוטים זכר את פרטי מחלוקת . מה נחרט זיכרון הוא עוצמה בלתי מתפשרת של ויכוח , של גישה האני אפסי עוד " דבר נתניהו , " המקום בו אנשים בטוח שכל צדק עימם רק דעה תציל את העם דעה אחר תהרוס הוא קור חורבן " יון בן ארצי , נכד של ראש ממשלה מנוח יצחק רבי , התייחס טקס הסתה קדמה רצח . " יש מנהיג פוליטי הוביל הפגנה הן כינה את רבי רוצח בוגד . פגינים איחל סב כי ייתלה בקרוב יחד עם אשתו כיכר מלך ישראל " מוצאי בת יתקיים כיכר רבי תל אביב עצרת מרכזי זכר של יצחק רבי . עדכון ראשון : של רבי : נבחר ציבור כינה את סב ב הרצל ירושלים נערך טקס ממלכתי ציון שנה רצח ראש ממשלה יצחק רבי . ר : קור חורבן אנשים בטוח צדק עימם רק דעה תציל את המדינה " נכד של רבי תקף את נבחר ציבור הסית נגד סב לפני רצח 