נתניהו : " גורל ילד הזרים יוכרע היום " ההחלטה באם גרש את ילד העובדים הזרים תתקבל כבר היום , כך אמר ראש ממשלה נימין נתניהו . מחלוקת קרב שר סוגיה . ישי : " מי מתנגד גירוש צבע " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ישיבה שרי ליכוד סוגיה ילד העובדים הזרים אמר כי היום יוכרע על גורל . היום נגמר דחייה שלושה חודש הושג הכרעה על גירוש ילד . גם שרת התרבות לימור לבנת התייחס נושא אמרה כי " אסור גרש את ילד האלה , דובר פחת ילד . צריך למצוא פתרון , מוקדם ככל האפשר " לבנת אמרה עבר כי אם עד שר תחליט על גירוש היא תגיש ערר ישיבה ממשלה . מוקדם יותר הבוקר מתח שר פנים ו ש אל ישי ביקורת חריף על שר מתנגדים גירוש ילד האשים אותו התחסדות . ישי אמר לפני ישיבה ממשלה , כי " יש פה הרבה צביעות , יש שר כמו יצחק הרצוג מעדיפים להתיפייף שום כותרת חשוב הם יותר מטובת המדינה . ההחלטה התקבל כבר עבר זה נפל עלה אני צריך ליישם אותו . אם לא תהיה דיניות ברור , אות אלף עובד זר יבואו יאיימו על מפעל ציוני " ישי הבהיר עבר כי למרות לחץ מופעלים עלה , הוא נחוש גרש את מהגר העבודה וילדיהם , ין שאר של איום שהם הווים על זהות היהודית של המדינה . " מציאות אתה מכניס אלף עובד זר , המדינה היהודית לן לא תהיה סוף " אמר ראיון גל צ . נתניהו : " גורל ילד הזרים יוכרע היום " ההחלטה באם גרש את ילד העובדים הזרים תתקבל כבר היום , כך אמר ראש ממשלה נימין נתניהו . מחלוקת קרב שר סוגיה . ישי : " מי מתנגד גירוש צבע " 