ישי : " ילד הזרים קיבל זמן , אך לא מעמד " ראש ממשלה נתניהו החליט וועדה ראשות של שר אל ישי , תמך גירוש ילד העובדים הזרים , היא תקבע את עתיד . ח חנין : " אין ום סיבה המשיך לדחות ההחלטה " צילום : גדעון צנטנר ראש ממשלה , נימין נתניהו , פירסם ערב ראשון את החלטה עניין גירוש ילד העובדים הזרים . לפי ההחלטה , ילד עובד זר , לומדים ב מערכת החינוך ממלכתי מתחילת שנה לימודים יוכלו להשלים את לימודים שנת לימודים נוכחי ישראל . מקביל תוקם עדה מקצועי ראשות שר פנים , אל ישי , תיבחן אופן פרטני עד סוף מאי את עניין שהות תוך תן תשומה לב החלטה ממשלה קודמות , מדיניות ממשלה שינוי נדרש . החלטה זו לא תחול על כל שוהים בלתי חוקי אחר , בלי קשר גיל . אל ישי , צפה עמוד ראש וועדה תקבע את גורל של ילד העובדים , אמר בתגובה וואלה ! חדש כי " ילד העובדים הזרים קיבל זמן , אך הם לא קיבל מעמד " ישי רמז דבר כי יפעל , מסגרת היות ראש וועדה , גירוש של ילד העובדים הזרים . נוסף על כך , ראש ממשלה טיל על שר האוצר , יובל , הוביל צוות שיכלול ין היתר את שר פנים שר משפט , גיבוש דיניות כוללת צמצום ספר העובדים הזרים בלתי חוקי ישראל . צוות יעסוק ין היתר החמרה ענישה על מעסיקים מפרי חוק , גברת אכיפה החוק הקמה מכשול קרקעי אורך גבול דרום . חבר הכנסה דב חנין אמר בתגובה החלטה כי " אין ום סיבה המשיך לדחות ההחלטה . בעוד תשעה חודש ילד לא יהיו פחה פליט פחה מחוברים חבר הישראלית . הגיע הזמן ישראל תגבש דיניות כוללת יחס פליט מהגר עבודה . מרכז של דיניות זו חייב עמוד נורמה אישיות של יחס הגון כל מי הגיע ינו כאשר ברח על נפש " ארגון " מוקד סיוע עובד זר " הביע אכזבה " החלטה ראש ממשלה נימין נתניהו שלא החליט סוגיה ילד הזרים במשך שנה נוסף " הודעה פירסם הארגון נכתב כי " דיון מדיניות הגירה אמצעות ועדה הוא דבר חשוב ביותר , בעיקר מדיניות נצלן של ה מסתובבת " אך אין כך סיבה הימנע פתרון יחיד צודק בו תומך רב שרי ממשלה , העניק מעמד ילד הזרים שהם ישראלי כל דבר . עת , מקום להתרכז לימוד , ויים ילד שנה נוסף של מתח חרדה מיותר מפנה עתיד " ערב התקיים תל אביב אירוע מחאה נגד גירוש ילד . אירוע נכח אות תומך התקיים הופעה שונות . מוקדם יותר היום , אמר שר הביטחון אהוד ברק ישיבה לשכה מפלגה העבודה כי " עמדה נושא ילד העובדים הזרים ברור . מדינה ישראל לא יכול רשות עצמה תשובה אחר לבד ילד הללו יישארו פה יטופלו כמו כל ילד אחר . יש עסוק רצינות תופעה של הגירה זר לנהוג ב בצור זו שלא תשנה דמות של מדינה ישראל " היום נגמר דחייה שלושה חודש הושג הכרעה על גירוש ילד . גם שרת התרבות לימור לבנת התייחס נושא אמרה כי " אסור גרש את ילד האלה , דובר פחת ילד . צריך למצוא פתרון , מוקדם ככל האפשר " לבנת אמרה עבר כי אם עד שר תחליט על גירוש היא תגיש ערר ישיבה ממשלה . שר פנים ו ש אל ישי מתח ביקורת חריף על שר מתנגדים גירוש ילד האשים אותו התחסדות . ישי אמר כי " יש פה הרבה צביעות , יש שר כמו יצחק הרצוג מעדיפים להתיפייף שום כותרת חשוב הם יותר מטובת המדינה . ההחלטה התקבל כבר עבר זה נפל עלה אני צריך ליישם אותו . אם לא תהיה דיניות ברור , אות אלף עובד זר יבואו יאיימו על מפעל ציוני " ישי הבהיר עבר כי למרות לחץ מופעלים עלה , הוא נחוש גרש את מהגר העבודה וילדיהם , ין שאר של איום שהם הווים על זהות היהודית של המדינה . " מציאות אתה מכניס אלף עובד זר , המדינה היהודית לן לא תהיה סוף " ישי : " ילד הזרים קיבל זמן , אך לא מעמד " ראש ממשלה נתניהו החליט וועדה ראשות של שר אל ישי , תמך גירוש ילד העובדים הזרים , היא תקבע את עתיד . ח חנין : " אין ום סיבה המשיך לדחות ההחלטה " 