זעם רשות : " אובמה חזר בו הבטחה " פלסטיני זועמים על דבר הילרי קלינטון , פיהם הפסקה הבנייה התנחלות אינה תנאי מוקדם חידוש ה מדיני . נתניהו מאשים : " הרשות מציבה תנא שלא הוצג גם לפני שנה " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק הרשות פלסטיני זועמת על משל אובמה בעקבות דבר של מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון , פיהם הפסקה הבנייה התנחלות אינו תנאי מקדים משא ומ . נביל אבו רודיינה , דובר של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , אמר היום ראשון ראיון רשת " " כי ממשלה של נימין נתניהו יש השפעה גדול יותר ב אשר ישראל . הוא האשים את ממשל אמריקני כי חזר בו מהבטחתו הבהיר כי פלסטיני לא יסכימו חדש את מגע לפני הפסקה הבנייה התנחלות . נגד , ראש ממשלה נימין נתניהו האשים הבוקר את פלסטיני קיפאון מדיני . פתח ישיבה ממשלה שבועי אמר נתניהו , כי " אנו עושים מרוכז אפשר את חידוש משא ומ . עשה דבר שלא נעשה עד היום . סרן אות מחסום עפר נקודה ביקורת הקל על כלכלה פלסטיני . עמדנו חזון של שלום אפשר התקדם א כיוון של פתרון אמיתי " עוד אמר נתניהו כי " נגד , אנו נתקל תופעה הפוך צד פלסטיני . בעוד שאנחנו עושים צעד מען פתיחה משא ומ , אנחנו נתקל הצבה תנא מוקדם שלא הוצג אז החל תהליך שלום לפני שנה . היום מציאות נהירה כולם , כולל קהילייה בינלאומי ראש ארץ הברית , אנחנו מקווים מאוד פלסטיני יתעשתו ייכנסו תהליך מדיני . זה חשוב לן , זה חשוב לא פחה הם , אנחנו מחויב לו אני מקווה כשם שאנחנו מוכן התחיל משא ומ ללא תנא , נמצא עמדה דומה צד פלסטיני " לאחר פגישה אמש עם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון אמר ראש ממשלה נתניהו כי " אנו רוצים התקדם שתי חזית , גם תחום גם תחום אזורי אנחנו מוכן שבת יד שולחן דיון מיד , עכשיו . אנו נדון שאלה זו עניין אחר , גם על נושא משותפים ישראל ו . נתניהו הוסיף כי " לא נבנה התנחלות חדש , אנחנו מוכן דיניות של ריסון בנייה אבל זו שגם תאפשר חיים נורמלי . לא היה תנאי מוקדם כזה נגע התנחלות אשר כניסה ל . תנא לא מועילים שלום ו " קלינטון אמרה בתגובה דבר נתניהו כי הקפאה התנחלות עולם לא היה תנאי התחלה משא ומ . דבר , " עצם הצעה של נתניהו ריסון היא חדש טוב " נוגע אירן אמר ראש ממשלה כי " אני רוצה הודות נשיא אובמה על עמידה יציב נושא . יש כיום אחדות שלא היה זמן רב . זה חשוב לא רק ישראל אלא עתיד העולם . מאמץ של קלינטון ושל אובמה ראוי שבח " זעם רשות : " אובמה חזר בו הבטחה " פלסטיני זועמים על דבר הילרי קלינטון , פיהם הפסקה הבנייה התנחלות אינה תנאי מוקדם חידוש ה מדיני . נתניהו מאשים : " הרשות מציבה תנא שלא הוצג גם לפני שנה " 