" יש לנכש את עשב שוטה ימין " חברי נס שר זהיר מפנה גורם קיצוני המהווים סכנה חבר הישראלית . ח טאלב : " התנחלות הן חממה גידול רוצח " נתניהו : " עדיין קיים גורם אינו מוכן קבל הכרעה דמוקרטי אינו מוכן קבל את עליונות החוק " צילום : נעם הן , גדעון צנטנר , ראשון , עריכה : יאיר דניאל , לירז ליבנה , קריינות : אילן שניג חברי נס מפלגה שונות הגיב ערב ראשון חריפות על מעצר של יעקב טייטל חשוד רצח פלסטיני נחת מטען . חברי הכנסה רב טען כי דובר ב שוטה " אותו יש גנות להוקיע . עבר חלק חבר הכנסה לא דובר עשב שוטה כי אם ביצה שלם שיש לייבש . ראש ממשלה נימין נתניהו פרסם ערב את תגובה על הפרשה אמר כי " עדיין קיים קרבן עט אינו מוכן קבל הכרעה דמוקרטי אינו מוכן קבל את עליונות החוק . הם אינו מייצגים את רוב רוב של העם על כל פלג . הם הווים מיעוט קטן שול " עוד הוסיף ראש ממשלה כי הוא ברך את שירות הביטחון כללי את גורם אכיפה החוק . זאב שטרנהל התייחס פרסום ידיעה פיה טייטל חשוד הטמנה מטען חבלה סמוך דלת בית פציעה . שטרנהל אמר כי " אם מבצע הפיגוע לא היה נתפס , החברה הישראלית היה משלמת את מחיר . אני מקווה מערכת אכיפה החוק שב נמצא פושע תטפל בטרוריסט הזה כפי היא מטפל כל טרוריסט יהודי או ערבי " שר הביטחון אהוד ברק , ירך את כוח הביטחון זהיר מפנה " אלמנט סהרורי " פן יכתיבו את סדר היום לאומי . " אני ברך את ה את כוח הביטחון על פענוח פשע . דובר הישג חשוב מאבק על דמוקרטיה יביא עשייה צדק . מבלי להיגרר הכללה , אסור לן חברה אפשר יחיד אלמנט סהרורי להכתיב את סדר יום לאומי " י אופוזיציה ציפי ליבני קרא להוקיע המחבל תוך החברה . " אין מקום ישראל פשע שנאה . אל לן פתר עצם אמירה מדובר אדם לא שפוי . תפקיד של החברה ישראל , בעיקר החברה ממנה הגיע המחבל , הוא להוקיע להבהיר אין מקום אנשים אלה תוכן . כבר ערב שמע מנהיגי ציבור אותו קבוצה ממנה הגיע המחבל יוצא גינוי חריף . המאבק לן אינו רק על גבול והוא אינו רק פיסי צבאי , אלא גם על חזון משותף לן ערך משותפים . חזון הזה אין מקום פשע שנאה " שר עניין מיעוט אבישי רוורמן הזהיר מפנה מקר אלו אמר כי " מדינה ישראל יש סכנה אדיר קיצוני יהודי קיצוני מוסלמי . אותו ס קיצוני לפני שנה הוציא א גלות כעת הם יכול להדליק אש תפגע כל מדינה ישראל . אני מגנה את כל מעשה נורא . לא ניתן להשתיק שיח פוליטי אמצעות מטען חבלה הסתה מכל סוג הוא . סכנה מצד חבל יהודי היא אדיר . על ה משטרה לעשות כל כדי לנטרל אותו עלה חזר ישראל שפוי " ח אבי דיכטר , שר בטחון פנים לשעבר , אמר כי " מי אינו מהסס בצע פיגוע טרור נגד מי דוגל אידיאולוגיה לאומי או אזרחי שונה משל , תחיל עם מטען דמה , יעבור דרך מטען אמיתי יסיים ירי כדי הרוג " דיכטר הוסיף כי " המחבל שהניח את מטען פתח בית של שטרנהל ביקש להורגו . מי אינו מצטרף גינוי מעשה , הופך עצמו תומך מחבל מעשה . ביום השנה רצח רבי יש כל עיסוק נושא שנה תוקף " ח יולי תמיר עבודה אמרה כי " ביום השנה רצח רבי מסתבר בית גידול ימין קיצוני ממשיך גדל עשב שוטה מסכן את החברה הישראלית " ח ניצן מרצ אמר כי " פרשת טייטל היא הוכחה חד התגברות ההסתה אלימות פוליטי ישראל . לאחר רצח רבי מתגלה ישראל עוד " עשב שוטה " כביכול . אך יעקב טייטל אינו " עשב שוטה " הוסיף כי " ותיו מעשי טרור נפשע , הם הודה חקירה , צמח על קרקע מזון מורעל של קבוצה מסוים ימין קיצוני אל , מסית שנאה אחר מבקש הרס את דמוקרטיה הישראלית " חבר הכנסה ח טאלב אמר כי " התנחלות הן חממה גידול רוצח " קרא ראש ממשלה נימין נתניהו " לייבש את ביצה של התנחלות וב לחסל את יתוש טרוריסט גדל על ביצה התנחלות " רב ניצב דוד הן , מ המשטרה , התייחס אף הוא פרשה אמר כי " דובר חקירה ביטחונית מורכבת מסועף , נוהל שיתוף פעולה של ה משטרה ישראל , כלל את המחוזות ירושלים שי כן יחידי מקצועיות מטה ארצי . פענוח שרשרת אירוע חמור חשף עולם אפל סוכן מהלך ניטל חיי אדם נפצע בן אדם אחר , זאת לכאורה על רקע אידיאולוגי קיצוני . חשיפה מקצועי סיכול המשך הפעילות פלילי של חשוד קבל חשיבות עליון כל נוגע שמירה טחן פנים הסדר ציבורי עליונות טון החוק " ה שיבח את חוקר ה משטרה " על החקירה מאומץ מקצועי " ציין חיוב את " שיתוף הפעולה ין ארגון " " יש לנכש את עשב שוטה ימין " חברי נס שר זהיר מפנה גורם קיצוני המהווים סכנה חבר הישראלית . ח טאלב : " התנחלות הן חממה גידול רוצח " נתניהו : " עדיין קיים גורם אינו מוכן קבל הכרעה דמוקרטי אינו מוכן קבל את עליונות החוק " 