" אסור ישראל תהפוך אבן שואבת לזרים " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ילד העובדים הזרים לאחר החלטה על הקים עדה תדון עתיד . " רצון שלי הוא אזן ין שיקול הומני לבין הערך של שמירה ציביון היהודי " רצון שלי הוא אזן ין הערך של שיקול הומני רגישות לפי ילד לבין הערך של שמירה ציביון היהודי דמוקרטי של מדינה ישראל " כך אמר ראש ממשלה נימין נתניהו שיחה סגור לאחר החלטה להק עדה ראשות שר פנים אל ישי , תחליט על עתיד ילד העובדים הזרים ישראל . עוד אמר נתניהו כי " יש חשיבות מדינה ישראל לא תהפוך אבן שואבת עבר עשר אלף שוהים בלתי חוקי ינהרו אפריקה מדינה נוסף פער כלכלי ב לבין ישראל גדול " ראש ממשלה פרסם אמור אמש את החלטה עניין גירוש ילד העובדים הזרים . לפי ההחלטה , ילד עובד זר , לומדים ב מערכת החינוך ממלכתי מתחילת שנה לימודים יוכלו להשלים את לימודים שנת לימודים נוכחי ישראל . מקביל תוקם עדה מקצועי ראשות שר פנים , אל ישי , תיבחן אופן פרטני עד סוף מאי את עניין שהות תוך תן תשומה לב החלטה ממשלה קודמות , מדיניות ממשלה שינוי נדרש . החלטה זו לא תחול על כל שוהים בלתי חוקי אחר , בלי קשר גיל . אל ישי , צפה עמוד ראש וועדה תקבע את גורל של ילד העובדים , אמר בתגובה וואלה ! חדש כי " ילד העובדים הזרים קיבל זמן , אך הם לא קיבל מעמד " ישי רמז דבר כי יפעל , מסגרת היות ראש וועדה , גירוש של ילד העובדים הזרים . נוסף על כך , ראש ממשלה טיל על שר האוצר , יובל , הוביל צוות שיכלול ין היתר את שר פנים שר משפט , גיבוש דיניות כוללת צמצום ספר העובדים הזרים בלתי חוקי ישראל . צוות יעסוק ין היתר החמרה ענישה על מעסיקים מפרי חוק , גברת אכיפה החוק הקמה מכשול קרקעי אורך גבול דרום . אסור ישראל תהפוך אבן שואבת לזרים " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ילד העובדים הזרים לאחר החלטה על הקים עדה תדון עתיד . " רצון שלי הוא אזן ין שיקול הומני לבין הערך של שמירה ציביון היהודי " 