נתניהו : ספינה מוכיחה שאירן תומך ב התייחס תפיסה ספינה נשק אירנית אמר כי היא הווה הוכחה ניצחת תמיכה של אירן ארגון טרור . שר סורי הכחיש את האשמה אמר כי על ספינה היה סחורה לא נשק צילום : שי מכלוף , עריכה : גדי ינסטוק עידן גוראל , קריינות : אילן שניג ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אמש רביעי תפיסה ספינה נשק אירנית אמר כי " מי עוד היה זקוק הוכחה ניצחת שאירן ממשיך שלח נשק ארגון טרור קיבל אותו היום אופן ברור חד משמעי . אירן שולחת את נשק הזה ארגון טרור כדי פגוע ערי ישראל הרוג אזרח . הגיע הזמן קהילה בינלאומי תפעיל של ממש על אירן לחדול מפעיל נפשע זאת , תיתן גיבוי ישראל כאשר היא מתגוננת מפנה טרוריסט פטרון " מוקדם יותר הכחיש שר סורי , ואליד מועלם , כי ספינה נתפס על יד צ היה אמצעי חימה . דבר " ספינה היה סחורה הועבר אירן סוריה , לא היה עליה ציוד צבאי ייצור נשק סוריה " מסיבה עיתונאי משותף קיים טהרן עם עמית אירני מנושהר מותקי , אמר מועלם כי " בים יש פירט מנסים פגוע מסחר ין סוריה אירן " ברומזו ישראל . קומנדו ימי עצר בלילה אוניה על סיפון תחמושת אמצעי חימה . על פי הערכה , ספינה היה דרך אירן סוריה , העביר נשק ארגון חיזבאללה . אוניה , שם " פרנקופ " נעצר מרחק של מייל ערבית חוף ישראל , סמוך קפריסין , נשאה דגל אנטיגואה . צוות ספינה לא התנגד מעצר . כוח חיל ים ערך אוניה בידוק מצא כי היא נושאת תוך אמצעי חימה גוונים מסווה של משלוח אזרחי . לאחר בידוק הובלה אוניה על יד חיל ים חוף ישראל צורך המשך סריקה בדיקה יסודי של מטען שעה אלו כוח צ בודק את תכולה . על חלק מכולה הופיע תובה שפה הפרסית , מה מרמז על זהות שולחים . נתניהו : ספינה מוכיחה שאירן תומך ב התייחס תפיסה ספינה נשק אירנית אמר כי היא הווה הוכחה ניצחת תמיכה של אירן ארגון טרור . שר סורי הכחיש את האשמה אמר כי על ספינה היה סחורה לא נשק 