נתניהו : " תרגיל עם א שיא יחסים " ראש ממשלה יקר היום בבסיס חיל אוויר מרכז , בו נערך תרגיל משותף צבא ישראל ו . נתניהו תפעל תרגיל אמר כי " מיטב מוח התגייס הילחם באיום " צילום : דובר צ , עריכה ידאו : עידן גוראל ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ישי תרגיל משותף ין צ צבא א " ק " דבר נתניהו , " תרגיל מיוחד רחב היקף זה הוא ביטוי מוחשי קשר עמוק ין ישראל ארץ הברית וב ני צבא , הווה שיא שיתוף הפעולה צבאי ין שתי מדינה " דבר נאמר מהלך ביקור ערך היום נתניהו עם שר הביטחון ו בבסיס חיל אוויר מרכז . נתניהו הוסיף כי " הנשיא אובמה ראוי כל הערכה על שיתוף הפעולה גובר עם , נועד טפל בעיה מאיימת על מדינה ישראל על העולם כול איום על אוכלוסייה אזרחי על יד ערך טיל . העובדה ש ישראל מתגייסות מפנות את מיטב מוח לוחם פתרון בעיה הללו , הוא חדש שם איום חדש . התחיל רגל ימין אני מאחל המשך שותף הצלחה " ביקור היום נטלו חלק גם שגריר א ישראל קנינגהאם , מ משרד הביטחון פנחס בוכריס מפקד חיל אוויר אלוף עידו נחושת . צ צבא אמריקני החל תרגיל צבאי משותף " ק " לפני שבוע . מסגרת תרגיל , נמשך שבועי , נבחן פעילות משותף של ערכה טיל נגד טיל כן בוצע הדמיה של נפילה טיל שטח ישראל . נוסף , תירגל פיקוד עורף נפילה של טיל אזור הם התקיים תרגיל . נתניהו : " תרגיל עם א שיא יחסים " ראש ממשלה יקר היום בבסיס חיל אוויר מרכז , בו נערך תרגיל משותף צבא ישראל ו . נתניהו תפעל תרגיל אמר כי " מיטב מוח התגייס הילחם באיום " 