פרס : " אירן מנסה למוטט את שלום ב " נשיא המדינה הגיב לכידה ספינה נשק ע צ . דבר , " אירן סוריה מחמשות כל עת את ארגוני טרור ראש חיזבאללה חמאס " נתניהו ירך על הפעולה : " נשק יועד פגוע ערי ישראל " נשיא המדינה , מעון פרס , הגיב צהריים רביעי תפיסה אונייה נשק אירני על יד חיל ים אמר : " צ תפס הצלחה ספינה ככל הנראה יצא מאיראן ופניה סוריה חיזבאללה . כל דים נוגעים דבר מכחישים , אך העולם כול עד היום פער גדול ין מה סוריה אירן אומרות לבין מעשה בפועל " פרס הוסיף כי " מעשי אירן סוריה הם עש חמור נוגדים את כל חוק בינלאומי . גם אירן גם סוריה מחמשות כל עת את ארגוני טרור ראש את חיזבאללה חמאס פועל אופן ברור למוטט את שלום מזרח תיכון . תפיסה אוניה יש חשיבות צבאי מדרגה ראשון , אך גם ערך עם עובד אי אפשר התווכח . זהו הישג חשוב מאוד צבא מדינה כול " ראש ממשלה , נימין נתניהו , הגיב עצירה של אוניה ירך את צ , את חיל ים את זרוע הביטחון על " פעילות סיכול מוצלח נגד אספקה נשק מיועד פגוע ערי ישראל " שר הביטחון , אהוד ברק , שוחח עם ה , רב אלוף גבי אשכנזי , עם פקד חיל ים , אלוף אל מרום , ברך על ההצלחה מבצעי מנע הכנסה נשק אמצעי חימה זירה טרור צפוני . לאחר השתלטות על ספינה , אמר שר ברק : " זו הצלחה נוסף מאבק בלתי פוסק ניסיון הברחה ה הצטיידות מטרה חזק גורם טרור מאיימים על ביטחון ישראל . אני ברך את לוחם צ על הפעולה מוצלח " שר הסברה תפוצה , יולי יואל אדלשטיין ליכוד , אמר על תפיסה אוניה כי " תפיסה ספינה היא הוכחה משמעי על ישראל הילחם כל דרך ניתן טרור לא התייחס ל ויים שסופם לתת חותמת הכשר ארגון מדינה טרור פגוע ישראל " פרס : " אירן מנסה למוטט את שלום ב " נשיא המדינה הגיב לכידה ספינה נשק ע צ . דבר , " אירן סוריה מחמשות כל עת את ארגוני טרור ראש חיזבאללה חמאס " נתניהו ירך על הפעולה : " נשק יועד פגוע ערי ישראל " 