מרידור : " על הרשות להתעשת להתחיל ב " לאחר נאום בר אילן של ראש ממשלה אני מחכה לשמוע את נאום ביר זית של נציג פלסטיני . אני מקווה רשות תתעשת תהיה מוכן ל , כי מ זה לא רק שיחה אלא תן קח " הכנסה דן היום רביעי ביקור של מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון ישראל . מהלך דיון אמר שר עניין מודיעין , דן מרידור ליכוד כי " לאחר נאום בר אילן של ראש ממשלה , אני מחכה לשמוע את נאום ביר זית של נציג פלסטיני " מרידור דיבר על השינוי דעת קהל ישראל אשר יחסים ין ישראל פלסטיני אמר כי " עבר היה אלה רצה שמר דין אחת מה ירדן , היה ב אז . רוב אלו אומרים היום , שאנחנו רוצים פתרון של שתי דינות , את זה אמר ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר את זה אולמרט , רון אחר . גם חלום השני כאילו אם נוותר על מרבי שטח לא נצטרך לוותר על ירושלים נכזב . עם ישראל עבר תהליך ארוך כדי הגיע נכונות פשרה עמוק יחד עם ראיה מפוכח זה תהליך לא קל . לאחר נאום בר אילן , אני מחכה לשמוע את נאום ביר זית , יבוא פלסטיני ויאמר לא רק מה הוא רוצה אלא גם על מה הוא מתגמש . ממשלה אינו מחפשת דרך התחמק אשם או להטילה על אחר . ממשלה מבקשת קדם את תהליך שלום , כי המצב לא נורמלי שורר צריך להיפתר . רצון הסיר התנחלות תנאי הסכם לא היה מקובל אך סרן יותר התנחלות , תוצאה לא הביא שלום לא חיזוק ה אלא חיזוק חמאס . אנחנו יודעים חש אחריות על כתף דור הבאים , אנחנו רוצים להיות מצב נוכל השיב על ותיהם האם עשה כל מה ניתן הגיע שלום . אני מקווה רשות פלסטיני תתעשת תהיה מוכן משא ומ באמת , כי משא ומ זה לא רק שיחה , אלא תן קח . פירוש גם נכונות לוותר . לא ראה התקדמות צד השני . כל עוד לא תהיה הבנה צד השני כאן לא תהיה פשרה כל צד צריך להסתפק חלק אנחנו לא תקדמים פתרון " בנאום נשא ראש ממשלה , נימין נתניהו , ביוני אמר כי " אם נקבל ערובה בינלאומי פירוז סידור ביטחון , אם פלסטיני יכירו נו מדינה יהודי , נסכים הקמה דין פלסטיני מפורזת צד דין יהודי " מרידור : " על הרשות להתעשת להתחיל ב " לאחר נאום בר אילן של ראש ממשלה אני מחכה לשמוע את נאום ביר זית של נציג פלסטיני . אני מקווה רשות תתעשת תהיה מוכן ל , כי מ זה לא רק שיחה אלא תן קח " 