" ישראל מנסה להסיט דיון פשע " שול דיון מתקיימים עצרת ה נוגע ל גולדסטון , טען שר אירני כי פרשנות של ישראל תפיסה ספינה " פרנקופ " נועד להסיט את תשומה לב פשע ביצע ישראל עז צילום : רויטרס , עריכה ידאו : רן צימט לקראת ההצבעה אפשרי עצרת כללי של ה עניין ד גולדסטון קבע כי ישראל חמאס ביצע פשע מלחמה רשות פלסטיני , אמר ערב חמישי שר אירני מנושהר מותקי כי ישראל מנצלת את תפיסה ספינה נשק " פרנקופ " כדי להסיט את חשיבות דיון ב . ראיון טלוויזיה אמר שר אירני כי פרשנות של ישראל תפיסה ספינה , נועד להסיט את תשומה לב פשע מלחמה ביצע טענה ישראל מהלך מבצע " עופרת יצוק " מוקדם יותר קיים ראש ממשלה נימין נתניהו פגישה עדכון עם שר הביטחון אהוד ברק , ה גבי אשכנזי , ראש א עמוס ידלין מפקד חיל ים אל מרום , בעקבות תפיסה ספינה נשק " פרנקופ " שלשום . " אני מבקש הודות לברך את שר הביטחון אהוד ברק , את ה גבי אשכנזי , את ראש א עמוס ידלין , את פקד חיל ים , את זרוע בטחון מודיעין את מפקדי חייל צ עשה פעולה מאוד חשוב ביטחון ישראל " " דובר פשע מלחמה עצרת ה היה צריך חקר להוקיע אותו אף לעשות כינוס מיוחד ע . זה פשע מלחמה שאנחנו יודעים השלטון אירני התכוון אפשר חיזבאללה שוב פגוע אזרח . זה מה קהילה בינלאומי היה אמור עסוק בו אך מקום זה הם מתכוונים דון ישראל . זה לא ירתיע א לא ימנע מאייה המשיך לפעול מען אזרחי ישראל . אין צבא מוסרי יותר מ . מה עומד פני פושע מלחמה זה צ . הגיע הזמן קהיליה בינלאומי , מיוחד מדינה אחראי יכירו באמת לא יתנו יד שקר " ה , גבי אשכנזי , אמר פגישה כי " מבצע חיל ים לכידה ספינה נשק העביר איראן חיזבאללה , הוא חלק מערכה עניפה " ה ציין כי מרבי הפעילות היא סמוי הודה אנשי מוסד , " ב לא היה מודיעין מדוייק כזה " שר הביטחון , אהוד ברק , ירך את כוח הביטחון אמר כי " זהו הישג מבצעי חשוב מלחמה טרור . אנו גא לובשי מדים מפקד עומדים בראשם . להבריח נשק אירן ארגון טרור ימשיך תימשך גם הפעילות מבצעי של צ " ראש א אלוף עמוס ידלין אמר כי " זו רק דוגמה אחת מערכת שלם תמנון אירני שולח זרוע ארגון טרור ציר רדיקלי מזרח תיכון . לא דובר רק משלוח נשק זהו גם משלוח של סף , תומך פעילות מממן את נשק " זכר , קומנדו ימי עצר שלשום אוניה על סיפון תחמושת אמצעי חימה . על פי הערכה , ספינה היה דרך אירן סוריה , עבירה נשק ארגון חיזבאללה . אוניה , שם " פרנקופ " נעצר מרחק של מייל ערבית חוף ישראל , סמוך קפריסין , נשאה דגל אנטיגואה . צוות ספינה לא התנגד מעצר . עדכון ראשון : " ישראל מנסה להסיט דיון פשע " שול דיון מתקיימים עצרת ה נוגע ל גולדסטון , טען שר אירני כי פרשנות של ישראל תפיסה ספינה " פרנקופ " נועד להסיט את תשומה לב פשע ביצע ישראל עז 