" אישור ד גולדסטון עיוות מוסרי " למרות מאמץ ישראלי , עבר ד גולדסטון ברוב גדול הצבעה עצרת כללי של ה . משרד : " הקשר ין החלטה ה מציאות קרי בהחלט " ליברמן דווקא מרוצה : " הסברה הישראלית חלחלה " צילום : רויטרס , עריכה ידאו : עידן גוראל עצרת ה אישר לילה שישי ברוב גדול את ד גולדסטון האיץ מנהיג ישראל פלסטיני פתח חקירה פשע מלחמה ש על פי ה עז מהלך מבצע עופרת יצוק . ההחלטה , אינו חייב , עברה ברוב של דינות תומך מול דינות מתנגד . דינות נמנע הצבעה . משרד דחה את החלטה עצרת כללי . " תוצאה ההצבעה , ספר מדינה גדול הצביע נגד או נמנע , ראות בירור כי החלטה עצרת אינה נהנה תמיכה רוב מוסרי . ישראל דוחה את החלטה עצרת , שכל קשר בינה לבין מציאות , עם מתמודדת ישראל , קרי בהחלט " נמסר הודעה משרד . " צ הפגין מהלך מבצע סטנדרט של חימה מוסר גבוה אלו של כל יוזמי ההחלטה . ישראל תמשיך לפעול , דום מדינה דמוקרטי אחר , הגן על אזרח מפנה טרור הבינלאומי כפי הוכח שבוע " נכתב . עם זאת , שר אביגדור ליברמן דווקא הביע סיפוק תוצאה ההצבעה . דבר , " העובדה ה יעבור היה ידע ראש בגלל רוב ערבי שיש שם . אך העובדה דינות מהליגה הראשונה הצביע עם ישראל דינות , כולל דינות אפריקה דרום אמריקה , נמנע מראה הסברה של ישראל גב העובדה ש גולדסטון היה חד צדדי מטרה נקבע ראש חלחלה " גם סגן שר דני אילון מנסה להרגיע את חשש ישראל . שיחה עם וואלה ! חדש עוד לפני ההצבעה העריך איילון כי ה יתקבל עצרת כללי אך אמר כי " יש אות אלף החלטה נגד אז יהיה עוד אחת . אם יגיע מועצה הביטחון יימשך המאבק . אם סוגיה תעבור בית הדין האג , גם אז לא אלמן ישראל . רגע אופן אמיתי אני לא מודאג . אם ההחלטה הזאת תעבור זו תהיה שוב פגיע חמור אמינות מוסריות של מוסד ה , יוכיח הוא שמש ככלי פוליטי פלסטיני . כך הם פוגע יציבות , שלום ביטחון עולמי " ראש ממשלה נימין נתניהו תקף את ה בעקבות גילוי ספינה הוביל נשק יועד חיזבאללה . " דובר פשע מלחמה עצרת ה היה צריך חקר להוקיע אותו אף לעשות כינוס מיוחד ע . זה פשע מלחמה שאנחנו יודעים השלטון אירני התכוון אפשר חיזבאללה שוב פגוע אזרח . זה מה קהילה בינלאומי היה אמור עסוק בו אך מקום זה הם מתכוונים דון ישראל . זה לא ירתיע א לא ימנע מאייה המשיך לפעול מען אזרחי ישראל . אין צבא מוסרי יותר מ . מה עומד פני פושע מלחמה זה צ . הגיע הזמן קהיליה בינלאומי , מיוחד מדינה אחראי יכירו באמת לא יתנו יד שקר " " אישור ד גולדסטון עיוות מוסרי " למרות מאמץ ישראלי , עבר ד גולדסטון ברוב גדול הצבעה עצרת כללי של ה . משרד : " הקשר ין החלטה ה מציאות קרי בהחלט " ליברמן דווקא מרוצה : " הסברה הישראלית חלחלה " 