למרות הצהרה ממשלה מחיר הדירות ע ישראל עלה אוקטובר ממוצע , בדיוק כמו ספטמבר . באזור המרכז התייקר הדירות פריפריה עלה מחיר . שוק שכירות דווקא נרשם ירידה ק ראש ממשלה נימין נתניהו שר בינוי שיכון אריאל אטיאס ממשיך להצהיר כי מחיר הדירות ויים לרדת , המצב שטח שונה : לפי דד מחיר הדירות של , אוקטובר חל עלייה מוצע של מחיר הדירות ישראל לעומת ספטמבר . זהו חודש ני רציפות של עלייה מחיר שיעור זהה . לפי נתון מדד , מבוסס על המודעות מתפרסמות אתר , מחיר פריפריה עלה שיעור גבוה מחיר מרכז . בעוד אזור המרכז נרשם אוקטובר עלייה מחיר של , הרי פריפריה עלה מחיר שיעור פול . לעומת זאת , דמי שכירות מרבית אזורי המדינה ירד או נותר כפי היה ספטמבר . כמו מרבית חודש אחרון , גם אוקטובר עיקר עניין של מחפשי הדירות הופנה לפי נכס השקעה בן חדר חיפה קריה . עיר רשם את עלייה מחיר הגבוהה ביותר אוקטובר היא באר שבע , שם נרשם עלייה של לעומת ספטמבר . מחיר של דירה בנות שלושה חדר עיר עלה ממוצע כיום מחיר הוא אלף שקל . דירה חמישה חדר עיר רשם עלייה זהה מחיר ממוצע כיום הוא אלף שקל . יצוין כי באר שבע רשם עלייה מחיר נאות חודש אחרון , לפי נתון אוקטובר נראה כי רב אמין כי יש מחיר בירה נגב פוטנציאל המשיך לטפס . גם פריפריה צפוני נמשך עלייה מחיר : בקר ביאליק קריה מוצקין עלה אוקטובר מחיר שיעור מוצע של , התאמה . חיפה נרשם עלייה מחיר ממוצע של . עיר נוסף רשם עלייה מחיר גבוה אוקטובר היא ראשון ציון , שם נרשם עלייה של ממוצע . דירה חמישה חדר עיר הן אחראי עיקרי עלייה : מחיר ממוצע עלה מיליון שקל , מחיר גבוה מעט מדירות חמישה חדר בנס ציון חולון נמוך מעט מכפר סבא . גבעתיים רמה שרון ממשיכות היאבק על תואר עיר יקר ישראל . רמה שרון אמנם ירד אוקטובר מחיר , אלא זו עדיין עיר יקר ביותר דירה שלושה ארבעה חדר : מיליון שקל , התאמה . גבעתיים נמצא דירה חמישה חדר היקרות ישראל , מחיר מוצע של מיליון שקל . מחיר של דירה שלושה חדר תל אביב עלה שיעור חד של מיליון שקל . נגד , דירה ארבעה חדר עיר נרשם ירידה מחיר מוצע של . תוך ערים מרכיבות את מדד , חמש נרשם ירידה מחיר רמה שרון , הוד שרון , לוד , טבריה ובנהריה . רמה שרון זהו חודש ני רצוף של ירידה מחיר . שוק שכירות נרשם מגמה של ירידה מחיר , אך דובר ירידה זעום . דירה חמישה חדר רחבי ישראל נרשם ירידה ממוצע של , כאשר שיאן ירידה היא חדר עם ירידה מוצע של לעומת ספטמבר . גם חיפה נרשם ירידה חד מחיר שכירות של דירה חמישה חדר שיעור של . יש ציין כי ספטמבר נרשם עלייה שיעור מעט זהה מחיר שכירות של דירה חמישה חדר שתי ערים אלה , כך קשה לומר כי דובר מגמה מתמשכת של ירידה מחיר שכירות של דירה גדול חיפה חדר . עם זאת , אוקטובר נרשם ירידה מחיר שכירות של דירה חמישה חדר שבע ערים ולות מדד , כאשר ספטמבר לא נרשם אף ירידה מחיר דירה אלה , כך ייתכן כי דובר התחלה של מגמה חדש . גם דירה שלושה חדר נרשם ירידה מחיר ממוצע שבע ערים מדד , אילו מחיר שכירות של דירה ארבעה חדר נרשם ירידה מחיר תוך ערים מדד . נתון אלה מתיישב עם דבר אמר אנשי נ סקר וק שכירות פורסם באחרונה . סקר לימד כי שוק חל האטה , כיום בערים רב יש הרבה דירה פנוי עומדות ללא שוכר , דבר מביא כמה מקר הורדה מחיר . לפי מדד , דירה בנות שלושה חדר היקרות ביותר שכירות נמצא תל אביב שם נגבה ב שקל חודש ממוצע . תל אביב מובילה גם מחיר שכירות דירה ארבעה חדר שקל חודש . דמי שכירות גבוה ביותר דירה חמישה חדר נגבה רמה שרון שקל חודש , לעומת שקל גבעתיים שקל תל אביב . את מחיר נמוך ביותר דירה חמישה חדר אפשר למצוא לוד שקל חודש . תחום חיפוש הדירות לא נרשם אוקטובר ינויים : דירה חדר חיפה קריה הן מבוקש ביותר , ואחריהן דירה דומות חולון וב ים . שוק שכירות בולט תל אביב , גבעתיים רמה גן . שבע תוך שמונה מקום הראשונים חיפוש הדירות שכירות מורה דירה קטנות בערים אלה . למרות הצהרה ממשלה מחיר הדירות ע ישראל עלה אוקטובר ממוצע , בדיוק כמו ספטמבר . באזור המרכז התייקר הדירות פריפריה עלה מחיר . שוק שכירות דווקא נרשם ירידה קלות 