נתניהו : " העולם עוסק עז מקום אירן " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי הגיע הזמן קהילה בינלאומי תכיר באמת תדון פשע של אירן שהם חמור באמת . " מי עומד פני פושע מלחמה הוא צ " לקראת דיון התחדש ערב חמישי עצרת כללי של ה ב גולדסטון מאשים את ישראל ביצוע פשע מלחמה מהלך מבצע " עופרת יצוק " אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי על קהילה בינלאומי עסוק הברחה נשק אירניות לא מעשה ישראל . " זה מה קהילה בינלאומי היה אמור עסוק בו אך מקום זה הם מתכוונים דון ישראל . זה לא ירתיע א לא ימנע מאייה המשיך לפעול מען אזרחי ישראל . אין צבא מוסרי יותר מ . מה עומד פני פושע מלחמה זה צ . הגיע הזמן קהיליה בינלאומי , מיוחד מדינה אחראי יכירו באמת לא יתנו יד שקר " פגישה מיוחד של עצרת ה נוכחים נציג מדינה החברות ב . היום צפוי התקיים הצבעה ין מדינה , ב ייקבע האם דיון ב יעבור אל מועצה הביטחון של ה , שהה גוף על הסמכה לפעול בצור אקטיבי מימוש ה , ין אם אמצעות הפעלה סנקציה או העמדה לדין של מעורב בית הדין הבינלאומי האג . אתמול אמרה גרירה ישראל ב שלו נאום מליאה כי " מקום הילחם טרור לדון איך ללחום ארגון טרור , ה שיק קמפיין חדש נגד קורבן טרור . ה ש נולד חטא שנאה . וועדה היה פוליטי ניסח ראש את מסקנה . הוא נולד מועצה זכות אדם רודפת אובססיה אחר ישראל . גוף זה לא יזם ום חקירה בעקבות ירי טיל על ישראל . מהלך פוליטי ציני הביא דיון הזה כאן . כפי גולדסטון עצמו הודה עצמו , אחד מחברות וועדה החזיק דעה קודמות נגד ישראל " דיון נערך לאחר נציג דינות ערב הגיש הצעה פיה על אסיפה כללי של ה דרש מ , באן קי מון , הביא את ד גולדסטון דיון לפני מועצה הביטחון של ה . הצעה אף דורשת מישראל פלסטיני היענות המלצה ה לפתוח חקירה מסקנה ה על פשע מלחמה בוצע לכאורה . טיוטה קוראת גם ל ה לדווח חזרה אסיפה כללי תוך שלושה חודש על התקדמות הפקה לקח הן ישראל והן רשות פלסטיני . רוב חברי איחוד אירופי ויים הימנע הצבעה , אולם דיפלומט סר רויטרס מתקיימים דיון עם נציג דינות ערב שנה נוסח הצעה כדי זכות תמיכה אירופי . דיפלומט אמר איחוד אירופי מתנגד נוסח ההחלטה במרומז את ד גולדסטון , מדינה ערב כינה אותו פגום , למרות הוא עלה נקודה חשוב . אתמול החרים גרירה א ב , סוזן רייס , את דיון . רק סגן של רייס , אלכס ולף הגיע מליאה . ולף עזב את אולם לאחר נאום נציגה ישראל שלו ושל נציג איחוד אירופי . נוסף , ביום ישי החליט בית נבחר אמריקני גנות את ד גולדסטון ברוב גדול של תומך מול מתנגדים . החלטה מגדיר בית נבחר את ה כ צדדי מעוות " קורא נשיא ברק אובמה להתנגד ה מוסד בינלאומי שונה . מנהיג רוב בית נבחר , סטני הוייר , אמר כי ה מפלה את ישראל רעה לפיכך יש גנות . " ה מעוות הזה מתמצת את מדיניות של בידוד ישראל שאר אומה לשם גינוי " נתניהו : " העולם עוסק עז מקום אירן " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי הגיע הזמן קהילה בינלאומי תכיר באמת תדון פשע של אירן שהם חמור באמת . " מי עומד פני פושע מלחמה הוא צ " 