נתניהו יצא ל , ייפגש מחר עם א ממשלה יצא הבוקר וושינגטון כדי נאום אירוע של קהילה היהודית . לפי ההערכות , הוא יוועד גם עם אובמה פגישה ק ממשלה נימין נתניהו יצא הבוקר ראשון ביקור ארץ הברית כדי נאום מחר פני עצרת כללי של ארגון יהודי וושינגטון . לפי ההערכות , הוא גם יוועד פגישה קצר עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה . עם זאת , בית לבן טרם פרסם הודעה רשמי עניין . נסיעה של נתניהו נלווה גם שר הביטחון אהוד ברק . בנאום יישא פני ארגון יהודי צפוי נתניהו התייחס איום אירני , הודעה פרישה של אבו מאזן ד גולדסטון עצרת ה . ביום ישי בלילה ימריא ראש ממשלה צרפת ביום רביעי בוקר ייפגש עם הנשיא ניקולא סרקוזי . ספר שעה לאחר יעזוב את פריז , צפוי לנחות ב נשיא סוריה שאר אסד . תוך כך , נשיא א אובמה ביטל את נאום מתכונן פני עצרת כללי של ארגון יהודי וושינגטון . זאת של הפיגוע ביצע פסיכיאטר צבאי נידאל מאליק חסן בבסיס פורט הוד טקסס . אובמה ייצא ביום ישי בוקר טקסס כדי השתתף טקס זיכרון נרצח . נתניהו יצא ל , ייפגש מחר עם א ממשלה יצא הבוקר וושינגטון כדי נאום אירוע של קהילה היהודית . לפי ההערכות , הוא יוועד גם עם אובמה פגישה קצר 