ספינה נשק " פרנקופ " נעצר ע צבא ל לבנון עצר את ספינה " פרנקופ " עם כניסה מים טריטוריאלי של לבנון אנשי מודיעין עורך חיפוש מטען מתחקרים את צוות . " נוודא היא לא נושאת סחורה ורות " אדיבות דובר צ ספינה נשק " פרנקופ " הוביל נשק חיזבאללה נעצר על יד צ נכנס ערב שישי מימייה טריטוריאלי של לבנון ו נמל בירה הורד צוות תחקור , כך נמסר סוכנות ידיעה צרפתי . " ספינה נכנס מים טריטוריאלי של לבנון צהרי היום , ו נמל בירה צבא לבנון כוח ימי של ה ערך חיפוש כלי שיט " נמסר . " מודיעין צבאי החל חקר את צוות ספינה נוגע מניע לכידה ספינה זמן גורם אחר יוודאו אין על סיפון סחורה ורות " נכתב הודעה צבא לבנון . לפי ההערכות ישראל , ספינה לכד חיל ים , היה דרך אירן סוריה , העביר נשק חיזבאללה . ספינה נעצר בלילה ין יום ישי ליום רביעי מרחק של מייל ערבית חוף ישראל , סמוך קפריסין , התנוסס עליה דגל אנטיגואה . היא נשא למעלה טיל פגז שונה אלף פריט תחמושת אחר . צוות ספינה לא התנגד מעצר . ארגון חיזבאללה טען כי לא היה עורב הברחה נשק ספינה לכדה ישראל . הודעה רשמי פרסם הארגון ביום חמישי נאמר , כי " חיזבאללה מכחיש אופן כל מעורבות ספינה נשק מגנה את האויב ציוני על הפעולה פיראטית מים בינלאומי " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס תפיסה ספינה נשק אמר כי " מי עוד היה זקוק הוכחה ניצחת שאירן ממשיך שלח נשק ארגון טרור קיבל אותו היום אופן ברור חד משמעי . אירן שולחת את נשק הזה ארגון טרור כדי פגוע ערי ישראל הרוג אזרח . הגיע הזמן קהילה בינלאומי תפעיל של ממש על אירן לחדול מפעיל נפשע זאת , תיתן גיבוי ישראל כאשר היא מתגוננת מפנה טרוריסט פטרון " ספינה נשק " פרנקופ " נעצר ע צבא ל לבנון עצר את ספינה " פרנקופ " עם כניסה מים טריטוריאלי של לבנון אנשי מודיעין עורך חיפוש מטען מתחקרים את צוות . " נוודא היא לא נושאת סחורה ורות " 