נתניהו מתקפל : מס בצורת יוקפא ב ממשלה טיל על מ משרד בחון את הקפאה היטל בצורת , הערכה היא כי הוא יוקפא מהלך חורף . מקביל , יופחת שיעור התייקרות תעריף ה החליט להקפיא את היטל בצורת לבצע הדרגה את שיעור התייקרות תעריף מים מיועד ינואר כך נודע . ראש ממשלה , נימין נתניהו , טיל על מ משרד , אייל גבאי , בחון את הנושא לפי הערכה היטל יוקפא מהלך חודשי חורף , במקביל יופחת שיעור התייקרות צפוי תעריף מים . החלטה סופי עניין תתקבל בקרוב . משרד תשתית להקפיא את היטל מהלך חודשי חורף בחון את שיעור התייקרות ויים של תעריף מים , נתניהו צפוי את העמדה סופי יציג המשרד . מגמה מסתמנת נובע ביקורת ציבורי נמתח נגד היטל בצורת העלאה תעריף מים . משרד ראש ממשלה נערך ים אחרון התייעצות עניין . שיחה פנימי התבטא גבאי עד חינה מחודש של היטל בצורת הרפורמה תעריף מים . גורם ממשלה ליכוד טען כי אסור להעלות את תעריף מים ינואר , כפי נקבע רפורמה מים , יחד עם הטלה היטל בצורת . האוצר מתנגד לפי שעה הקפאה היטל , אך כנסת מעריכים סוף של דבר האוצר יתכופף , כן בית מחוקק קיים רוב הקפאה היטל צמצום התייקרות תעריף מים . לפני כמה חודש ביטל נתניהו את הטלה ה על פירות ירק , נימוק כי היה קשוב רחש ציבור . " מוטב נתניהו יתעשת יקפיא את היטל לפני שיצטייר מי נכנע שוב ציבורי " אומרים ליכוד . עד הכספים תגיש מחר הצעה חוק הקפאה היטל בצורת תעמיד את ממשלה פני עובדה מוגמר , אם לא תושג הסכמה עם . הצעה החוק גובש על יד ה אמנון הן ש , י וועדה שה גפני אורה מקלב יהדות תורה . י עד כלכלה , ח אופיר אקוניס ליכוד , צפוי לכנס את וועדה ביום רביעי דיון דחוף השתתפות מנהל רשות מים , אורה ני . אקוניס תובע להקפיא את היטל בצורת כן לדחות שנה את רפורמה תעריף מים . " העלאה מים צפוי יחד עם היטל בצורת הם מרחיקי כת " טען אקוניס . ח מירי רגב ליכוד סיכם שלשום עם גבאי ערוך מפגש עם נציג רשות מים , האוצר משרד תשתית כדי גבש תפישה מערכתי גב שק מים . לשכה שר תשתית , עוזי לנדאו , נמסר בתגובה : " התקיים דיון נושא עם לשכה ראש ממשלה , על בסיס הצהרה שר פיה היטל בצורת יבוטל אם חורף יאפשר זאת . כמו כן , נידון הצעה שר העלאה תעריף מדורגת כדי לא פגוע ציבור " נתניהו מתקפל : מס בצורת יוקפא ב ממשלה טיל על מ משרד בחון את הקפאה היטל בצורת , הערכה היא כי הוא יוקפא מהלך חורף . מקביל , יופחת שיעור התייקרות תעריף מים 