האוצר שוקל רכישה מטוס פרטי ל כמה שנה הופסק שימוש מטוס חיל אוויר נסיעה ראש ממשלה ומ שוכרת לשכה טוסים מחברות ישראלי . באחרונה התעורר ביקורת ציבורי סביב אופן בחיר ה האוצר משרד ראש ממשלה בודק אפשרות רכוש מטוס פרטי מיוחד ישמש את ראשי המדינה נסיעה ממלכתיות תפקיד ל כך נודע . בדיקה רכישה של מטוס פרטי מיוחד התבצע כבר זמן כהונה של ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט , אך הוחלט אז גנוז את התוכנית , ין היתר כדי הימנע ביקורת ציבורי על הוצאה כספי רב מיותר לכאורה . זאת , אף אחת מסקנה בדיקה היה כי ההשקעה מטוס כזה תחזיר את עצמה תוך חמש שנה . דובר אפשרות רכוש מטוס משל דגם בואינג או איירבוס על קיבולת של נוסע ממוצע , שישרת לבד ראש ממשלה גם את נשיא המדינה שרי ממשלה בכיר פמליה , נסיעה עבודה ל . לא דובר הכרח מטוס חדש עלה גם אפשרות רכוש מטוס משומש יוכשר מיוחד צורך נסיעה של ראשי המדינה . כך דוגמה , אם לפני עשר שנה ניתן היה רכוש מטוס בואינג משומש מדגם , שנת ייצור מטוס משפחה דגם שב ימריא היום ראש ממשלה נימין נתניהו ל , אך שנת ייצור מאוחר יותר מחיר מיליון דולר , ניתן כיום להשיגו שוק מחיר של מיליון דולר . מ של טוסים דגם בואינג גודל דומה , אך תקדמים יותר דגם סוג , בעל קיבולת של מושב חדש מגיע כיום מיליון דולר , דום מחיר של מטוס מקביל תוצרת איירבוס מדגם על קיבולת של נוסע . אז הופסק שימוש מטוס חיל אוויר מדגם בואינג צורך נסיעה של ראש ממשלה תפקיד ל , שוכרת לשכה אמצעות ענבל חברה ממשלתי מטפל נסיעה של עובדי המדינה ל טוסים מחברות תעופה ישראלי , צורך ביצוע טיסה פרטי . לשם כך , מתבצע מכרז ין חברות התעופה ישראלי . רוב , הצעה מחיר נמוך ביותר אמור הביא בחיר של גישה הצעה , אך היה מקר עבר שב נבחר חברות הגיש הצעה מחיר גבוה יותר , אך חשיפה כלי התקשורת גרר ביקורת ציבורי חריף . משרד ראש ממשלה נמסר בתגובה : " נעשה עבודה נושא עבר . כל מה קשר מסקנה , יש לפנות חשב כללי משרד האוצר " משרד האוצר נמסר בתגובה : " הנושא נמצא בדיקה עדיין לא התקבל החלטה נושא " האוצר שוקל רכישה מטוס פרטי ל כמה שנה הופסק שימוש מטוס חיל אוויר נסיעה ראש ממשלה ומ שוכרת לשכה טוסים מחברות ישראלי . באחרונה התעורר ביקורת ציבורי סביב אופן בחיר החברות 