זיגזוג נמשך : האם יבוטל היטל בצורת ? לשכה ראש ממשלה מצנן את דיווח על הקפאה היטל מבהירים כי הנושא מצא בדיקה . תוך כך , עד שר עניין חקיקה דחה הצעה חוק ביטול היטל ה ראש ממשלה העדיף הבוקר ראשון לצנן את דיווח פיהם התקבל החלטה סופי כי היטל בצורת יבוטל : טענה גורם לשכה , פגישה התקיים ביום ישי ין ראש ממשלה נימין נתניהו , שר האוצר יובל שר תשתית עוזי לנדאו , הוחלט כי רק מקרה תהיה שנה רוך גשם יצומצם היטל בצורת עד כדי ביטול . על פי הגורמים , שר לנדאו הכריז כבר לפני שבועי על כך עתה הצטרף עמדה גם נתניהו . תוך כך , צהרים דחה עד שר עניין חקיקה את הצעה החוק של חברה הכנסה דליה איציק קדימה ביטול היטל בצורת . קדימה סר בתגובה כי " דובר עדות נוסף אטימות של ממשלה נתניה , פתחה מלחמה כלכלי נגד מעמד ביניים השכבה החלשות . קמפיין ביב תתקפל תבטל את היטל , ימשיך עד ל סופי של נתניהו היטל אל הזה " בעוד לשכה נתניהו בוחר לדחות את דיווח , קדימה כבר ממהרים תקף . ח נחמן שי קדימה אמר היום כי " ראש ממשלה מתייחס מציאות כמו תוכנית ריאליטי . קדנציה הקצרה שלו מצטיין תרגיל הישרדות אשר מציל את קואליציה שלו אך לוקחים אותו לשום מקום . ההחלטה מסתמנת בטל את היטל מים היא דוגמה קלאסי לזיגזג מרהיב משאיר א תהייה מה יקר רגע שב ממשלה קבל החלטה לא תוכל התחמק כך " שבוע שעבר קיים סיעה קדימה כנסת נס חירום נגד דיניות מים של ממשלה נגד דיניות היטל בצורת . גם ארגון סביבתי הגיב לדיווח על הכוונה בטל את היטל בצורת : חברה הגנה טבע נמסר בתגובה כי " למרות גשם של ימים אחרון גם אם תהיה לן שנה גשום מיוחד , אסור רשות מים ממשלה להרפות מדיניות של ריסון הצריך ייעול שימוש מים , מתאים מדינה עדיין נמצא משבר ים חמור . אל לן חזר על טעות עבר , הן לאחר שנה אחת גשום ננטש כל תוכנייה חיסכון ייעול גלל זה , צער , לנוכח מחשבה תכנון טווח קצר בלבד , אנו נמצא היום משבר ים כה חמור " ארגון הוסיף : " החברה הגנה טבע סבר כי על רשות מים הממשלה המשיך לנקוט כל אמצע ננקט עד היום , אף יותר כך , כדי הרחיב את מהלך של חינוך מודעות ציבור טווח ארוך הקטנה הצריך ייעול שימוש מים . כל נסיגה מאמץ אלה תגרום עלייה רמה הצריך תשדר ציבור סר מוטעה לחלוטין , כאילו עיות מים של מדינה ישראל נפתר " על פי דיווח הבוקר עיתון " דה מרקר " ממשלה החליט להקפיא את היטל בצורת לבצע ייקור הדרגתי תעריף מים . נתניהו טיל על מ משרד , אייל גבאי , בחון את הנושא לפי הערכה היטל יוקפא מהלך חודשי חורף במקביל יותאם שיעור התייקרות צפוי תעריף מים . החלטה סופי עניין תתקבל בקרוב . מחר תגיש עד הכספים הצעה חוק הקפאה היטל בצורת . הצעה החוק גובש על יד ה אמנון הן ש , י וועדה שה גפני אורה מקלב יהדות תורה . זיגזוג נמשך : האם יבוטל היטל בצורת ? לשכה ראש ממשלה מצנן את דיווח על הקפאה היטל מבהירים כי הנושא מצא בדיקה . תוך כך , עד שר עניין חקיקה דחה הצעה חוק ביטול היטל בצורת 