הוכרע : היטל בצורת יוקפא מ ממשלה נימין נתניהו הורה ל משרד לס על הקפאה עד שובו מ . שר האוצר יובל , הציע שלשום בחון את הקפאה פברואר , צפוי תמך ב בצורת יוקפא החל ינואר , במקביל תידחה רפורמה מתוכנן תעריף מים כך הורה ים אחרון ראש ממשלה נימין נתניהו . שלשום , ערב צאת ל , ביקש נתניהו מ משרד אייל גבאי הגיע סיכום עניין ין משרדי האוצר תשתית עד שובו מחר . תוך כך , הודיע שר תשתית לאומי , עוזי לנדאו , כי יגיש ממשלה הצעה פיה היטל בצורת יצומצם או יוקפא , התאם כמות משקעים חורף הקרוב . עוד יציע לנדאו כי הכספים נגבה בגין היטל יועברו טיפול משק מים לא יוזרמו קופה המדינה . אשר רפורמה מתוכנן תעריף שק מים , הרי זו תידחה לפי שעה , כספי היטל ישמשו ין היתר פיצוי תאגיד מים ייפגעו תוצאה דחייה צפוי ייקור תעריף . מסיבה עיתונאי ערך אתמול משרד תשתית , אמר לנדאו : " הכספים נגבה היטל בצורת עולם לא היה טרה ע , אלא כלי הביא תוצאה חשוב חיסכון מים " דבר , יעד נקבע היטל הוא צמצום צריכה מים מגזר ביתי , פועל , לפי נתון רשות מים , נרשם חודש ירידה של לעומת . " יעד הושג מלוא אף למעלה כך , לא היה מגיעים הישג הזה בלי היטל " אמר לנדאו . כנסת העריך כי שר האוצר , יובל , צפוי הסכים להקפיא את היטל ינואר , חרף הודעה שלשום כי יש בחון את הקפאה היטל רק סוף חורף . בעקבות חשיפה שלשום על החלטה נתניהו להקפיא את היטל , דן כך אתמול עד הכספים . י וועדה , ח שה גפני יהדות תורה , הודיע הוא אפשר ממשלה גבש את הצעה עניין הקפאה היטל הפחתה התייקרות תעריף מים תוך עשרה ימים . הוא אי וועדה תקדם הצעה חוק פרטי אם ממשלה לא תגיש הצעה פרק זמן זה . התייחס מחלוקת ין האוצר משרדי ראש ממשלה תשתית דבר מועד הקפאה היטל , אמר גפני : " משרדי ממשלה לא שדר קול אחד . התייקרות תעריף גרוע יותר היטל בצורת " סגן הממונה על תקציב אוצר , עמית נג , הודיע כי " יש בחון את היטל רק סוף פברואר . עדיין מוקדם החליט על שינוי . ככל יהיו יותר שקע יהיה אפשר שקול את הקפאה " מ משרד ר גבאי אמר וועדה כי " היטל נועד גרום חיסכון מים שינוי קבוע הרגל הצריך . אינו יודעים עדיין אם הושג שינוי קבוע . צריך שקול הקפאה של היטל , אך אחרי שבוע של גשם זה עדיין מוקדם " ח אמנון הן ש , עומד ראש צוות של עד הכספים הקפאה היטל בצורת , אמר כי " חורף , שב אין צריך גבוה של ים , אפשר להקפיא את היטל החל נובמבר עד מארס " הן הודיע הצעה החוק גיבש צוות יוצע בטל את חיוב נכה , ייזכו קלות תשלום היטל . כמו כן , תוארך עד סוף דצמבר חובה דיווח תאגיד מים על ספר הנפשה כל שפחה . מפלגה קדימה אמרה בתגובה כי " הקפאה של היטל בצורת יצא דרך . נתניהו איבד את רוב פרלמנטרי חוק בצורת . גם אם יימשך הזיגזג גמגום פוליטי עוד כמה ימים , נתניהו להתקפל אחד המסים אלים ביותר ניסה הטיל על ציבור " הוכרע : היטל בצורת יוקפא מ ממשלה נימין נתניהו הורה ל משרד לס על הקפאה עד שובו מ . שר האוצר יובל , הציע שלשום בחון את הקפאה פברואר , צפוי תמך החלטה 