" אמריקני יקשו שמר על עמימות " סיום פגישה של ר נתניהו נשיא א ברק אובמה , הודיע דובר מטעם בית לבן כי אובמה אישר פגישה את מחוייבותו ישראל . תדרוך מתוכנן עיתונות בוטל ראשון " אמריקני דרש שמר על עמימות של נושאי שיחה ין ני המנהיגים על כן בוטל תדריך תוכנן צד ישראלי וב אמריקני " כך אמר הבוקר ישי שר הסברה תפוצה יולי אדלשטיין נמצא ארץ הברית יחד עם ראש ממשלה נימין נתניהו . ראיון גל צ הוסיף אדלשטיין כי אובמה לא דרש מנתניהו להקפיא את הבנייה התנחלות ציין כי שני דן באיום גרעין אירני . סיום פגישה של נשיא א ברק אובמה ראש ממשלה נימין נתניהו לילה וושינגטון הכריז אובמה , הודעה רשמי של בית לבן , כי הוא אישר פגישה את מחויבות החזקה ביטחון של ישראל . הודעה רשמי נאמר גם כי ני המנהיגים דן קידום תהליך שלום מזרח תיכון , אירן סוגיה ביטחוניות נוסף . פגישה נמשך שעה חצי היה ארוך צפוי . דובר לשכה נתניהו סירב להגיב על פגישה כמו כן , בוטל תדרוך כתב היה אמור היערך לאחר פגישה . גורם ישראלי כיר אמר טרם פגישה כי נתניהו מתכנן העביר סר נשיא אובמה , פגישה בית לבן , פיו ישראל תהיה מוכן להיות נדיב כל נוגע ריסון התנחלות גדה מערבי . עוד הוסיף נתניהו כי ישראל רציני כוונת הגיע הסכם שלום עם פלסטיני . ראש ממשלה נאם ערב עצרת כללי של קהילה יהודי , נערך וושינגטון . נתניהו אמר כי " אין לן זמן בזבז . עלה לנוע עבר שלום דחיפות . מטרה היא להשיג בקרוב שלום קבע ין ישראל פלסטיני . אבל לשם כך עלה פתח ב , מקום נהל מ על תחילה ה . בוא נתקדם עם זה . בוא נזוז " נתניהו פנה נאום אבו מאזן הצהיר : " אני אומר היום מחמוד עבאס , מנהיג הרשות פלסטיני . בוא ננצל את רגע נגיע הסכם היסטורי . בוא נפתח מיד שיחה " " אני מאמין שלום אפשרי " אמר ראש ממשלה , " אני מאמין כך כי אני יודע כמה מחויב אנשים ישראל שלום כמה אני מחויב להשיג שלום . אבל אנחנו זקוק שותף . אנחנו זקוק שותף פלסטיני יהיה מוכן ליטול את סיכון לעשות שלום כפי שאנחנו מוכן . אני מאמין שעם מנהיגות אמיץ רצון טוב שני דים , תמיכה מתמשכת של ארץ הברית , שלום יכול הפך מציאות " שעה קרוב ייפגשו ראש ממשלה נתניהו נשיא א ברק אובמה בית לבן . אמריקני יקשו שמר על עמימות " סיום פגישה של ר נתניהו נשיא א ברק אובמה , הודיע דובר מטעם בית לבן כי אובמה אישר פגישה את מחוייבותו ישראל . תדרוך מתוכנן עיתונות בוטל 