נתניהו אבו מאזן : בוא נפתח ב ל ב קרא ר ל הרשות פלסטיני חדש את ה ללא תנא מוקדם . " אין לן זמן בזבז . המטרה היא להשיג בקרוב שלום קבע ין ישראל פלסטיני " צילום : רויטרס , עריכה ידאו : לירז ליבנה " אין לן זמן בזבז . עלה לנוע עבר שלום דחיפות . מטרה היא להשיג בקרוב שלום קבע ין ישראל פלסטיני . אבל לשם כך עלה פתח ב , מקום נהל מ על תחילה ה . בוא נתקדם עם זה . בוא נזוז " כך אמר ערב ני ראש ממשלה נימין נתניהו עצרת כללי של קהילה יהודי , נערך וושינגטון ש . נתניהו פנה נאום אבו מאזן הצהיר : " אני אומר היום מחמוד עבאס , מנהיג הרשות פלסטיני . בוא ננצל את רגע נגיע הסכם היסטורי . בוא נפתח מיד שיחה " " אני מאמין שלום אפשרי " אמר ראש ממשלה , " אני מאמין כך כי אני יודע כמה מחויב אנשים ישראל שלום כמה אני מחויב להשיג שלום . אבל אנחנו זקוק שותף . אנחנו זקוק שותף פלסטיני יהיה מוכן ליטול את סיכון לעשות שלום כפי שאנחנו מוכן . אני מאמין שעם מנהיגות אמיץ רצון טוב שני דים , תמיכה מתמשכת של ארץ הברית , שלום יכול הפך מציאות " " רק ישראל חזק יכול להשיג שלום " הצהיר נתניהו , " אך ישראל חזק היא עדיין ישראל קטן , ישראל קטן דורשת שלום עם ביטחון . שלום כולל את אדמה , את ירושלים , בירה נצחי , בנה מסורת לן . שלום עם שכן ערב יחסוך ילד ו את זוועה מלחמה . אם חוויה את זוועה מלחמה , מונה , אתם יכול הבין איזה מתנה זו ילד . דבר יוביל גם תהליך כלכלי עצום מזרח תיכון . אני חושב אנשים מתחילים הבין את זה " נתניהו התייחס נאום גם סכנה ביטחוניות . " עלה הבטיח נשק לא יזרום שטח פלסטיני גדה מערבי , צופה על תל אביב מקיף את ירושלים " אמר . " לא נוכל רשות עוד עז דרום לבנון לב מדינה . מה שאנחנו רוצים זה שלום הדדי , בר קיימא , שלום נוכל הגן עלה . אני מקוה שלום כזה ייכון . אני מתכונן אל אני מתפלל הוא יקר . אבל עלה היערך הגן על עצם מקרה הוא לא יקר " נתניהו התייחס תנופה פיתוח גדה מאמץ עשה אבו מאזן על מנה חזק את הביטחון אמר כי " ממשלה שלי עובדת קדם שלום . אנחנו לא מדבר , אנחנו עושים דבר . דבר שלא נעשה עשור . הזיז עשר מחסום נקודה ביקורת גדה . אני אופן אישי הורה הרחיב את שעה מעבר גשר אלנבי , אנחנו מטפלים בעיה ביורוקרטי פוגעות כלכלה פלסטיני . זאת נוסף צעד ננקט על יד פלסטיני כדי שפר את הביטחון גדה . דבר הביא התפתחות עצום באזור . פעם הראשונה קניון מסעדה פורח גדה . אלף קומה עבודה נוצרי פלסטיני . אני חושב אפשר לעשות יותר , אפעל לעשות יותר . דבר יכול סייע שלום , אולם על מנה המשיך עלה התחיל משא ומ , לא לש מכשול " נתניהו נאם גם על ד גולדסטון אמר כי " ה על עז , מגנה את ישראל ביצוע פשע מלחמה צריך להידחות אופן נוקשה . אנחנו גא ב , אנחנו גא בניין ו ינים על המדינה כל יום . אנחנו יודעים ש הוא הצבא הכי מוסרי בעולם . על יד גינוי ה אתם תומך שלום שולח סר ארגון טרור , פיהם לא יוכלו לירה על אזרח מבלי להיענש " נתניהו הודה על החלטה קונגרס ש את ה מוטה הזה " ממשלה קנדה " על תמיכה זכות ישראל הגן על עצמה " נתניהו אבו מאזן : בוא נפתח ב ל ב קרא ר ל הרשות פלסטיני חדש את ה ללא תנא מוקדם . " אין לן זמן בזבז . המטרה היא להשיג בקרוב שלום קבע ין ישראל פלסטיני " 