מקורב ר : בן לא מתייצבת נגד ג נתניהו טוען כי י אופוזיציה אינה סייע לו מאבק מדיני נגד ה על הלחים עז , אף כי התנהל זמן היה שרת . לשכה בן : " מוטב מקורב יתעסקו עניין המדינה , מקום פוליטיקה קטן " גורם סביבה של ראש ממשלה נימין נתניהו תקף ערב ני חריפות את יושבת ראש אופוזיציה , חברה הכנסה ציפי בן , טענה שלא נרתם מסע הסברה ישראלי נגד ד גולדסטון . הגורמים אמר וואלה ! חדש כי " יש הביע פליאה על כך לבנה לא מתייצבת צד ראש ממשלה מלחמה מדיני , נועד הגן על מבצע , התנהל בתקופה לבנה כיהן שרת " הביקורת על בן הובע על רקע דבר חריף אמר אתמול ראש ממשלה טורקיה , טייפ ארדואן , נגד ראש ממשלה נתניהו . ארדואן הצהיר כי היה מעדיף פגוש את נשיא סודן עומר , מואשם פשע מלחמה , אשר את נתניהו . ראיון סוכנות ידיעה טורקית , האשים ארדואן את ישראל ביצוע פשע נגד העם פלסטיני מהלך מבצע " עופרת יצוק " " אני לא יכול דבר על נושא האלה עם נתניהו , אך אני מסוגל דון הם עם אשיר " אמר ארדואן . לשכה של בן נמסר בתגובה ביקורת של מקורב נתניהו , כי " דובר ניסיון עלוב שקוף הסב את תשומה לב ציבורי סיטואציה מדיני בעייתי מאוד ראש ממשלה קלע את ישראל תוך עם עניין אין לו דבר חצי דבר עם אמת . ציפי בן תקף את ד גולדסטון עשר ראיונות , תדרוך פגישה דיניות וב תקף על ישראל כולל כלי תקשורת טורקיים . מי מנסה לעשות פוליטיקה קטן עניין מדיני הם אלו אמור עסוק עניין המדינה מוטב יתעסקו כך מקום עניין פוליטי קטן " לשכה בן נמסר עוד כי " אם מישהו מנסה הבין מה ישראל הגיע מצב מדיני אומלל כזה התנהלות לשכה ראש ממשלה ערב , שעה לפני פגישה עם אובמה עסוק בלדבר על ציפי בן לא דבר אחר מספקת את הסבר . בן אמרה כבר מזמן ראש ממשלה נתניהו ול ליברמן היא מעמידה עצמה רשות המאבק ב גולדסטון אז הם לא פנה אליה " מוקדם יותר היום נאם ראש ממשלה פני עצרת כללי של קהילה יהודי , וושינגטון התייחס גם ל גולדסטון . נתניהו אמר כי " ה על עז , מגנה את ישראל ביצוע פשע מלחמה צריך להידחות אופן נוקשה . אנחנו גא ב , אנחנו גא בניין ו ינים על המדינה כל יום . אנחנו יודעים ש הוא הצבא הכי מוסרי בעולם . על יד גינוי ה אתם תומך שלום שולח סר ארגון טרור , פיהם לא יוכלו לירה על אזרח מבלי להיענש " מקורב ר : בן לא מתייצבת נגד ג נתניהו טוען כי י אופוזיציה אינה סייע לו מאבק מדיני נגד ה על הלחים עז , אף כי התנהל זמן היה שרת . לשכה בן : " מוטב מקורב יתעסקו עניין המדינה , מקום פוליטיקה קטן " 