" נדון ביטול היטל בצורת רק סוף חורף " יוצא נגד נתניהו : בעוד ראש ממשלה מורה אנשי משרד בחון דרך ביטול היטל , הודיע שר האוצר כי " היטל הולם את מצוקה אל נקלע שק מים " שר האוצר , יובל , מתנגד ביטול יידי של היטל בצורת , ניגוד עמדה של ראש ממשלה , נימין נתניהו . כפי נחשף אתמול , נתניהו החליט להקפיא את היטל בצורת בעקבות הביקורת ציבורי על מהלך , כן הפחית את שיעור התייקרות תעריף מים , אמור היכנס תוקף ינואר . סוף שבוע הורה נתניהו ל משרד , אייל גבאי , בחון את האופנים ביטול היטל . אולם הודעה פירסמה אתמול לשכה שר האוצר הודגש כי " שר האוצר לא הציע שום לב בטל את מס בצורת , אלא חזר על עמדה מוכר האחרון פיה אם נזכה חורף גשום מיוחד , תיערך חינה מחודש של מס מתכונת עם תום עונה גשם " דעת , " למרות נטל כרך היטל בצורת על מקצת אזרח ישראל , מיוחד על בעל הגינות בריכה פרטיות , דובר מהלך חיוני שכ הוביל צמצום ניכר צריכה מים , והוא הולם את מצוקה הקשה אל נקלע שק מים לאחר כמה שנה בצורת " צד פנייה רב קיבל נתניהו עניין , נודע כי י ש שר פנים , אל ישי , שוחח כמה פעם עם נתניהו עניין , טען פנים כי יש בטל את היטל . ישי הבהיר נתניהו כי ש תתמוך כנסת ביטול היטל , ול לו יזום הלך מטעם ממשלה של הקפאה או ביטול , לא להיות מובל על יד הכנסה . עד הכספים תדון הבוקר סוגיה מחיר מים היטל בצורת . ישיבה ישתתפו גבאי מנהל רשות מים , אורה ני . גבאי גם ייפגש היום עם י עד כלכלה , ח אופיר אקוניס ליכוד , כדי לתאם את מהלך עניין . גבאי תומך עמדה משרד תשתית פיה יש להקפיא את היטל חורף , במקביל הפחית את שיעור התייקרות תעריף מים . דרך הפעולה מרכזי של ממשלה כיום הן הצעה חוק ממשלתי הקפאה היטל בצורת שינוי חוק תאגיד מים , כוח יועלו ינואר תעריף מים או הצהרה של ממשלה על תמיכה הצעה חוק פרטיות עניין . כך משל , י עד הכספים , ח שה גפני יהדות תורה , יניח היום על שולחן הכנסה הצעה חוק הקפאה היטל . נוסף , ח מירי רגב ליכוד , הניח הצעה חוק הטלה פיקוח של הכנסה על תעריף מים . עד שר עניין חקיקה החליט אתמול לדחות את דיון הצעה שבוע . דרך נוסף ביטול היטל היא הקים פורום שר יודיע על הקפאה . חוק היטל בצורת אפשר מנהל רשות מים להקפיא את היטל חתימה של שרי האוצר תשתית . הביקורת על נתניהו התקפל ביטל את היטל היא בחינה צביעות . אם לא היה מקשיבים רחש לב של ציבור היה מואשמים אטימות , אילו אנו מקשיבים רחש לב מאשימים את ראש ממשלה התקפלות " אמר אתמול אקוניס . דבר , " מבחן התוצאה הוא חשוב אם יהיה שינוי טובה ציבור . העלייה תעריף מים מיועדת ינואר עלול להיות חד אגרסיבי מדי " רגב אמרה אתמול על התקפלות של נתניהו : " מצד אין כאן עניין של ניצחון . אחרית מחדל משק מים מוטלת על כל ממשלה ישראל , העדיף לקח את כסף אוצר המדינה . זה לא הגיוני אזרח ישראל ישלמו על ים יותר אשר על שר " אתמול החליט עד שר עניין חקיקה לדחות את הצעה החוק ביטול היטל בצורת הגיש ח דליה איציק קדימה . קדימה אמר כי " דובר עדות נוסף אטימות של ממשלה נתניהו , פתחה מלחמה כלכלי נגד מעמד ביניים השכבה החלשות " " נדון ביטול היטל בצורת רק סוף חורף " יוצא נגד נתניהו : בעוד ראש ממשלה מורה אנשי משרד בחון דרך ביטול היטל , הודיע שר האוצר כי " היטל הולם את מצוקה אל נקלע שק מים " 