מקורב נתניהו : " אין שבר עם אובמה " לאחר שבועי וחים , ניאות בית לבן הזמין את נתניהו פגישה עם הנשיא אמריקני , פחה יממה לפני ועד קיום . מקורב נתניהו : " לא ברור היכן הגיע השמועות על שבר , כל מתנהל שורה " כיר בית לבן אישר כי נשיא א ברק אובמה ראש ממשלה נימין נתניהו ייפגשו ערב ני על מנה לנסות להתניע את תהליך שלום מזרח תיכון . בכיר לא פירט על איל נושא ידברו ני המנהיגים . ישראל חייך זמן רב הודעה רשמי על קיום פגישה , אך זו הגיע רק לילה , יממה לפני ועד קיום פגישה . לפי ספר דיווח , פנה גם בכיר קהילה היהודית ב יועץ של הנשיא אובמה ביקש ממנו קיים את פגישה , וב הצטרף ישראלי נושא . על פי הערכה , הסיבה מתן הודעה רשמי זמן כה קצר לפני עצם קיום פגישה , נועד בטא חוסר נחת מצד ממשל וושינגטון לפי דיניות ישראל , אף מתיחות מסויימת יחסי ני המנהיגים . סביבה של ראש ממשלה מכחישים את תיאור כאילו יש שבר ין ישראל ארץ הברית . טענה מקורב נתניהו , ראש ממשלה יקיים סדרה פגישה ארץ הברית בוקר שעון ארץ הברית הוא יתכונן פגישה עם אובמה . " לא ברור היכן הגיע השמועות על שבר , כל מתנהל שורה אווירה טוב " נתניהו יצא אמש ביקור הוא לווה שר הביטחון ברק . לבד פגישה עם אובמה , צפוי נתניהו נאום פני עצרת כללי של ארגון יהודי וושינגטון . גם אובמה עצמו אמור היה נאום אירוע , אך ביטל את הגעה של השתתפות טקס זיכרון קורבן ירי בבסיס הצבא אמריקני פורט הוד טקסס . מקום יינאם ראש סגל שלו , רם עמנואל . נתניהו צפוי התייחס נאום פני אירגונים יהודי איום אירני , הודעה פרישה של אבו מאזן ד גולדסטון עצרת ה . ביום ישי בלילה ימריא ראש ממשלה צרפת ביום רביעי בוקר ייפגש עם הנשיא ניקולא סרקוזי . ספר שעה לאחר יעזוב את פריז , צפוי לנחות ב נשיא סוריה שאר אסד . עדכון ראשון : נתניהו : " אין שבר עם אובמה " לאחר שבועי וחים , ניאות בית לבן הזמין את נתניהו פגישה עם הנשיא אמריקני , פחה יממה לפני ועד קיום . מקורב נתניהו : " לא ברור היכן הגיע השמועות על שבר , כל מתנהל שורה " 