אבו מאזן : " מעט היה הסכם , אז בא נתניהו " דבר י הרשות , הוא ו לשעבר אולמרט היה קרוב מאוד השיג הסדר קבע , אך נתניהו דורש חזר נקוד ההתחלה . הבהיר : " הקפאה התנחלות אינה תנאי מוקדם ל , אלא התחייבות קודם של ישראל " י הרשות פלסטיני אבו מאזן אמר היום ני כי " הסדר קבע עם ישראל היה קרוב מאוד , אלא שאז הגיע ממשלה הישראלית חדש אמרה שעל התחיל מנקודת ההתחלה " בנאום נשא רמאללה אמר עוד י הרשות : " כיצד נתחיל ההתחלה לאחר כל משא ומ ניהל ? זהו עניין ידע מקובל כל העולם שכל ממשלה עבירה בא א את מה עשה , הממשלה חדש אינה תחילה מנקודת ההתחלה " אבו מאזן הוסיף , כי " כל מה ביקש אנו בקשים הוא יישום החוק הבינלאומי . לא דובר תנא מוקדם כפי אומרת ישראל , אלא התחייבות בינלאומי מסגרת מפה הדרכים שיש לבצען . משמעות דבר הוא הקפאה התנחלות קביעה עקרונות משא ומ עם צד ישראלי " הוא ציין , כי " חייב להקפיא את התנחלות כדי נוכל חזר שולחן משא ומ . אנחנו אומרים בצור בהיר ביותר התנחלות על אדמה אינה חוקי , אז תחילה עד היום , אנחנו לא קבל אותו . לאחר הקפאה ההתנחלות נחזור משא ומ , ו סוגיה גבול נקבע מה לן מה של " אבו מאזן הבהיר כי " סעיף נוסף הוא מסגרת משא ומ . לומר , על מה נדון איך . כלל הללו קיים מפה הדרכים , כולל את דבר של הנשיא לשעבר בוש , פיהם משא ומ יוביל מדינה פלסטיני עצמאי יסיים את הכיבוש החל שנת " אבו מאזן סיפר כי " משא ומ קיים עם ממשלה אולמרט ציפי בן , שאל את מזכירה המדינה אמריקני קונדוליסה רייס אתם מתכוונים אדמה כבוש ? . סוף של דבר , היא נפגש עם משלחת הישראלית פלשתינאי אמרה כי אדמה כבוש כוללות את רצועה עז , את הגדה מערבי , את מזרח ירושלים , את ים מלח את נהר " הוא ציין כי " לאחר בירור , ישבן קיים משא ומ על שרטוט גבול , נפגש פגישה ארוך עם אולמרט ול . התחיל החליף פות לפעול , אם היה מסיימים את עניין הזה היה מסיימים עם סוגיה ירושלים , סוגיה התנחלות סוגיה מים . נוגע סוגיה פליט , היה הסכמה על עקרון השיב אולם היה חילוק דעה נוגע מספר " אבו מאזן : " מעט היה הסכם , אז בא נתניהו " דבר י הרשות , הוא ו לשעבר אולמרט היה קרוב מאוד השיג הסדר קבע , אך נתניהו דורש חזר נקוד ההתחלה . הבהיר : " הקפאה התנחלות אינה תנאי מוקדם ל , אלא התחייבות קודם של ישראל " 