נתניהו , מה אתה נעלב ? אחרי רמס את כבוד של אבו מאזן לכלך על אובמה מאחורי גב , ראש ממשלה מתפלא בית לבן אינו פורש כבוד שטיח אדום . לא נותר אלא הסיק הוא סובל בעיה זיכרון קשה חוסר ה הגיד דבר רב על דיניות של ישראל חודש אחרון , רוב וחים עולם רגשי : צדקן , יהיר , נרקיסיסטית לוקה שיגעון גדלות . עם זאת , עד שבוע אי אפשר היה לייחס בנימין נתניהו אנשיו סימפטום עולם רפואי , כמו אמנזיה . אלא אור התגובות היסטרי תחושה עלבון בוקעות לשכה של ראש ממשלה בעקבות הניסיונות נואש היפגש עם ברק אובמה וושינגטון , קשה שלא להימלט תחושה מישהו שם סובל בעיה זיכרון קשה . מישהו שלא בין סופה הוא קוצר עכשיו היא תוצאה של רוח זרע לפני חודש חצי בלבד . שלהי חודש ספטמבר הגיע נתניהו פגישה פסגה עם הנשיא אמריקני עם אבו מאזן וושינגטון מנצח , לאחר שלא הסכים הקפאה מוחלט של הבנייה התנחלות לא התפשר על דבר . מעט כל כתב פרשן פוליטי לגלג על חולשה של מנהיג פלסטיני על חוסר ניסיון של הנשיא אמריקני , כשל ניסיון כופף את ישראל לא השיג את מחווה מצופות עולם ערבי . צריך היה להיות תמים או עיוור כדי לא זהות דימיון מעורר חשד ין טקסט של מקור לשכה נתניהו , חגג את השפלה של הנשיא החדש ושל מחמוד עבאס . נדמה שלב מסוים החל נתניהו האמין נימה זלזול נשיא אמריקני , וש מדובר , למרות כל שגיאה , אדם התגבר על מחסום צבע הצליח כבש את משרה חשוב בעולם . ניגוד מה מקובל חשב ישראל , ככל הנראה אין דובר אידיוט מוחלט . גם לשכה אובמה קרא את דיווח עוין תקשורת הישראלית סביר הניח אשף התקשורת הוביל אותו חדר סגלגל הצליח זהות גם עין בלתי מזוין מי עומד מאחורי השמצה פרוע . מה בדיוק נתניהו חשב יקרה ? מנהיג של עצמה מסוגל , אם תרצה , לדרוך על ישראל למעוך אותו משל היה חרק יבלע את הרוק דום כשה מלכלך עלה מאחורי גב חדש בקר בקר ארץ הברית , רק מפנה הוא חושש לובי היהודי ? האם נתניהו , על אף מגרעת לא מעטות עולם לא נחשד חוסר אינטליגנציה , אינו מסוגל קשר ין סיבה מסובב ? תימהון נוכח יחס קריר של אובמה הוא רק קצה קרחון . אידיאולוגיה של נתניהו פסימי , אבל נדמה שב נוגע מערכת יחסים של ישראל עם ותיה עם העולם הוא אופטימיסט חסר תקנה . הוא טוח תפיסה אונייה נשק תרעיד את גלובוס כול עזרה הסברה בלבד לא חלילה תהליך שלום כן רציני יצליח עצור את סחף אנטי ישראלי את סערה ד גולדסטון . הוא מאמין ניתן לרמוס את כבוד של אבו מאזן מבלי שלם כל מחיר , לשכה מקבל גם את פרישה של ראיס אדישות , כאילו כאוס רשות פלסטיני כלל לא ישפיע עלה . את מחיר יחס נשיא ארץ הברית משלם נתניהו לבד . את מחיר טעות אחר שלו נשלם כול . נתניהו , מה אתה נעלב ? אחרי רמס את כבוד של אבו מאזן לכלך על אובמה מאחורי גב , ראש ממשלה מתפלא בית לבן אינו פורש כבוד שטיח אדום . לא נותר אלא הסיק הוא סובל בעיה זיכרון קשה חוסר הבנה 