נתניהו ב : " ביקור יתגלה חשוב ביותר " למרות בית לבן לא שש הזמין את ראש ממשלה , נתניהו יצא שבע רצון ביקור ב . בדרך תחנה בא פריז אמר ראש ממשלה כי הוא " מעריך את הגיש ענייני חיובי " ראש ממשלה נימין נתניהו סיים את ביקור הבזק ב מסגרת נועד אמש ני עם הנשיא ברק אובמה . נתניהו הפגין ביטחון רב כך שיחה בית לבן יניבו תועלת ביטחון ישראל מאמץ שלום באזור . " זו היה פגישה ממוקד אד חיובי ביותר " אמר נתניהו . " שיחה דן מגוון נושא ורים ביטחון ישראל ו משותפים התקדם תהליך שלום " מ המריא נתניהו פריז , שם ייפגש עם הנשיא צרפתי . נתניהו לא הרחיב נושא ה מדיני אך אמר כי הוא " חושב ביקור יתברר חשוב ביותר " נתניהו הוסיף כי הוא " מעריך את הגיש ענייני חיובי גילה . יש הבנה שאנחנו רוצים התקדם תהליך שלום " אמש נאם נתניהו פני עצרת כללי של קהילה יהודי וושינגטון ש התייחס מאמץ עושה ממשלה מטרה התקדם תהליך שלום . " אין לן זמן בזבז . עלה לנוע עבר שלום דחיפות . מטרה היא להשיג בקרוב שלום קבע ין ישראל פלסטיני . אבל לשם כך עלה פתח ב , מקום נהל מ על תחילה ה . בוא נתקדם עם זה . בוא נזוז " נתניהו פנה נאום אבו מאזן הצהיר : " אני אומר היום מחמוד עבאס , מנהיג הרשות פלסטיני . בוא ננצל את רגע נגיע הסכם היסטורי . בוא נפתח מיד שיחה " נתניהו התייחס נאום גם סכנה ביטחוניות . " עלה הבטיח נשק לא יזרום שטח פלסטיני גדה מערבי , צופה על תל אביב מקיף את ירושלים " אמר . " לא נוכל רשות עוד עז דרום לבנון לב מדינה . מה שאנחנו רוצים זה שלום הדדי , בר קיימא , שלום נוכל הגן עלה . אני מקוה שלום כזה ייכון . אני מתכונן אל אני מתפלל הוא יקר . אבל עלה היערך הגן על עצם מקרה הוא לא יקר " נתניהו ב : " ביקור יתגלה חשוב ביותר " למרות בית לבן לא שש הזמין את ראש ממשלה , נתניהו יצא שבע רצון ביקור ב . בדרך תחנה בא פריז אמר ראש ממשלה כי הוא " מעריך את הגיש ענייני חיובי " 