האם נתניהו מתחמק חגיגה ירוק דנמרק ? ארגון גרינפיס ישראל פתח קמפיין קורא ראש ממשלה נתניהו ייצג את ישראל וועידת אקלים בינלאומי קופנהאגן . " בינתיים הוא רק דבר לא עושה " פחה חודש ימים לפני ועידה אקלים קופנהאגן יוצאים היום ישי ארגון קמפיין קורא ראש ממשלה נימין נתניהו צאת קופנהאגן לייצג את ישראל וועידת אקלים . חודש שעבר דווח כי נתניהו טרם החליט סופי אם ייסע , אך ביקש יועץ בחון אם יש מקום נסיעה לוח זמן . אם נתניהו לא ייצא וועידה , ייצג את ישראל אירוע שר הגנה סביבה גלעד ארדן . גרינפיס אומרים כי מטרה הסרטון היא " עודד את ראש ממשלה לדאוג גם מלחמה אחר עומדות פתח , מלחמה שבה הפעם העולם צד לן . דבר , " נתניהו התבטא לפני ספר בועה ב דבר שבר אקלים צורך למצוא אנרגיה נקי מתחדשת תהיה תחליף דלק מאובן , אבל הוא רק דבר לא עושה בינתיים תחנה פחמית נוסף אשקלון מתקרבת ינו צעד ענק . דובר תחנה עתיד להגדיל את פליטה פחם של ישראל פחה , בעוד שאר העולם הולך מצמצם את פליטה פחם שלו " גרינפיס קוראים ציבור חתום על עצום קוראת נתניהו לנסוע קופנהאגן מופיעה אתר הארגון . סוף השנה עתיד להיחתם מסגרת וועידה קופנהאגן הסכם עולמי חדש יקבע הסדר התחייבות של מדינה הפחית את פליטה גז חממה של , כדי צמצם את השפעה של שבר שינוי אקלים . ההסכם אמור החליף את אמנה קיוטו תפוג . מסגרת ההסכם צפוי ה קבוע גם ישראל יעד הפחתה פליטה גז חממה . ישראל חתום על אמנה קיוטו אך לא חויב עד כה הפחתה תוקף הגדרה מדינה מתפתחת . יעד מקובל היום בעולם הוא הפחתה של כמות פליטה היה עד שנה , מדינה מערב אף קובעות לעצמן יעד שאפתניים יותר משקיעות כך משאבים כלכלי ניכר . האם נתניהו מתחמק חגיגה ירוק דנמרק ? ארגון גרינפיס ישראל פתח קמפיין קורא ראש ממשלה נתניהו ייצג את ישראל וועידת אקלים בינלאומי קופנהאגן . " בינתיים הוא רק דבר לא עושה " 