ברק : " הופכים כל אבן להניע ה " שר הביטחון סיים את ביקור וושינגטון הדגיש כי הנשיא אובמה יק קשוב צורך הביטחון של ישראל . " ביקור התברר שוב תרומה מנהיגות של אובמה סיכוי הגיע הסדר עם פלסטיני " שר הביטחון אהוד ברק הדגיש ערב ישי עם סיום פגישה וושינגטון את חשיבות ביקור בית לבן . דבר , " ביקור של ראש ממשלה נתניהו שלי וושינגטון בית לבן היה חשוב מאוד . אנחנו הופכים כל אבן חזר להניע את ה . ביקור הזה התברר שוב תרומה מנהיגות של נשיא א , אובמה , סיכוי הגיע הסדר שלום עם פלסטיני גם ביטחון ישראל . פגישה פנטגון ו בית לבן , נוכח שוב אווירה קשובה אצל הנשיא אובמה צורך הביטחון של ישראל " מוקדם יותר הפגין ראש ממשלה נימין נתניהו ביטחון רב כך שיחה בית לבן יניבו תועלת ביטחון ישראל מאמץ שלום באזור . " זו היה פגישה ממוקד אד חיובי ביותר " אמר נתניהו . " שיחה דן מגוון נושא ורים ביטחון ישראל ו משותפים התקדם תהליך שלום " מ המריא נתניהו פריז , שם ייפגש עם הנשיא צרפתי . נתניהו לא הרחיב נושא ה מדיני אף אמר כי הוא " חושב ביקור יתברר חשוב ביותר " נתניהו הוסיף כי הוא " מעריך את הגיש ענייני חיובי גילה . יש הבנה שאנחנו רוצים התקדם תהליך שלום " ברק : " הופכים כל אבן להניע ה " שר הביטחון סיים את ביקור וושינגטון הדגיש כי הנשיא אובמה יק קשוב צורך הביטחון של ישראל . " ביקור התברר שוב תרומה מנהיגות של אובמה סיכוי הגיע הסדר עם פלסטיני " 