ברק : " אסור זלזל איתות שלום מדמשק " שר הביטחון מצטרף מסר העביר ראש ממשלה נתניהו נשיא צרפת , פיו ישראל מוכן פתח אופן יידי ב שלום עם סוריה . הנשיא סורי אסד יבקר היום צרפת ייפגש עם ס ממשלה נימין נתניהו , מבקר פריז , ביקש אמש רביעי נשיא צרפת ניקולא סרקוזי העביר סר נשיא סוריה שאר אסד , שיבקר היום בירה צרפתי . נתניהו ביקש סרקוזי לומר נשיא סורי כי הוא " מוכן פתח ב כל מקום וב זמן , לבד שלא יהיו תנא מוקדם " נתניהו נועד אמש פריז עם סרקוזי נוכחות ספר קטן של עוזרים . פגישה ארכה קרוב תיים , סיום לא התקיים תדרוך תקשורת לא נמסר הודעה משותף . עם זאת , לשכה ראש ממשלה נמסר כי ני המנהיגים דן חידוש ה ין ישראל רשות סוריה מאבק נגד גרעין אירני . נוסף , עדכן נתניהו את סרקוזי פרט פגישה קיים ביום ני עם נשיא א ברק אובמה . מוקדם יותר אמש אמר נשיא סוריה שאר אסד כי ארץ לא תעמיד תנא מוקדם משא ומ עם ישראל . " ההתנגדות היא לב מדיניות לן עבר עתיד " אמר נאום . " אין לן ום תנא משא ומ שלום , אלא רק זכות שלא נוותר עלה " הוסיף . אסד ציין כי " ככל שאנחנו חזק יותר , נוכל להשיג שלום בצור שבה אנו רוצים . מזרח תיכון החדש התחיל לבן הוא מזרח תיכון מהות התנגדות " נשיא המדינה , מעון פרס , אמר מהלך ביקור ברזיל כי " אני קורא אסד בוא יכנס עם משא ומ ישיר מיידי , ללא מתווכים , ללא תנא ללא דחייה " פרס הוסיף כי " אסור שלום יהיה מאוחר מאכזב . ראשי ממשלה ישראל כבר הציע סוריה חזרת שטח תמורת שלום , אך סוריה סירב פתח משא ומ ישיר " שר הביטחון אהוד ברק אמר כי " אסור זלזל איתות נכונות שלום מגיעים אחרון דמשק . סיכון מסביבנו ועים היטב : אירן , חיזבאללה חמאס אבל דרך יחידי מנוע הם הר ראש להיאבק הם כל כוח היא לדבוק אפשרות הגיע הסדר " עוד אמר כי " הנשיא אובמה מביא הזדמנות תקווה מזרח תיכון תהליך שלום . הוא מחויב ביטחון של ישראל מבין היטב את מורכבות של תהליך סבוך באזור מסוכסך הזה " ברק : " אסור זלזל איתות שלום מדמשק " שר הביטחון מצטרף מסר העביר ראש ממשלה נתניהו נשיא צרפת , פיו ישראל מוכן פתח אופן יידי ב שלום עם סוריה . הנשיא סורי אסד יבקר היום צרפת ייפגש עם סרקוזי 