סרקוזי אבו מאזן : חדש ה עם ישראלנשיא צרפת שוחח עם יושב ראש הרשות פלסטיני טלפון קרא לו חזר תהליך מדיני . אבו רודיינה : " נשיא סרקוזי היה הצעה חשוב מאוד נושא קידום תהליך שלום " נשיא צרפת ניקולא סרקוזי התקשר היום חמישי ל הרשות פלסטיני אבו מאזן קרא לו חזר שולחן משא ומ עם ישראל . " נשיא סרקוזי היה הצעה חשוב מאוד נושא קידום תהליך שלום " סיפר דובר של אבו מאזן נביל סוכנות ידיעה צרפתי . הוא לא הרחיב על תוכן של הצעה אבל אמר סרקוזי סיפר אבו מאזן על פגישה עם נתניהו אתמול שני סיכם ישוחחו שוב בעוד כמה ימים . גורם כיר רשות סיפר סוכנות ידיעה כי ין נושא עלה שיחה היה רעיון ארגן פסגה מדיני מוסקבה , כפי מציעה ממשלה רוסי זה ספר חודש . שלשום נפגש סרקוזי נתניהו פריז פגישה ארכה קרוב תיים , סיום לא התקיים תדרוך תקשורת לא נמסר הודעה משותף . עם זאת , לשכה ראש ממשלה נמסר כי ני המנהיגים דן חידוש ה ין ישראל רשות סוריה מאבק נגד גרעין אירני . נוסף , עדכן נתניהו את סרקוזי פרט פגישה קיים ביום ני עם נשיא א ברק אובמה . שבוע שעבר הודיע י הרשות פלסטיני כי אין כוונת התמודד בחיר נשיאות הרשות פלסטיני חודש ינואר הקרוב . אבו מאזן פנה הנהגה הישראלית ציבור ישראל אמר כי " חומרה המצב משבר בו אנו נמצא מוביל א לפנות ממשלה ישראל ציבור ישראלי מיל מעטות ברור : שלום חשוב יותר מכל הישג פוליטי של כל פלגה , חשוב יותר מכל קואליציה אם התוצאה לה היא דחיפה אזור עבר לא נודע " גורם פלסטיני בכיר פתח אמר אז שיחה עם וואלה ! חדש כי הערכה סוף של דבר על אף איום ימשיך י הרשות אבו מאזן תפקיד לא יפרוש . הגורמים סיפר כי אבו מאזן " מתוסכל מאוד " קיפאון מדיני מול ישראל עמדה אמריקני לפי התנחלות , פיה אין צורך ב לפני חידוש משא ומ . סרקוזי אבו מאזן : חדש ה עם ישראלנשיא צרפת שוחח עם יושב ראש הרשות פלסטיני טלפון קרא לו חזר תהליך מדיני . אבו רודיינה : " נשיא סרקוזי היה הצעה חשוב מאוד נושא קידום תהליך שלום " 