קדימה ל : " תתקפל בטל את היטל בצורת " פעיל קדימה הכין נתניהו קבלה פנים צונן עם שובו לילה מצרפת , מילא את ביש שלט נגד היטל בצורת . " מים אינו מצרך עשיר בלבד " עשר שלטי מחאה נגד היטל בצורת ליוו את ראש ממשלה נימין נתניהו עם שובו ישראל לילה חמישי , דרך שדה התעופה בן גוריון עד בית ראש ממשלה ירושלים . שלט הם חלק פעולה המחאה של קדימה נגד היטל . שלט נשא את סיסמה " ביב תתקפל ! תבטל את היטל " קדימה הודיע כי היא מתכוונת המשיך את פעילות המחאה מחר , עם הצבה דוכן הסברה תל אביב ירושלים שב ייאספו חתימה על עצום נגד היטל יחולקו דף הסברה סטיקרים . חלק פעולה , קדימה פתחה דף רשת חברתי " פייסבוק " ו " עם אפשרות חתום על עצום . מקדימה נמסר , כי עם סיום לב אסיפה חתימה , הן יועברו ראש ממשלה . פעילות הללו מצטרפות פעילות פרלמנטרי החל כינוס קדימה ארגן שבוע שעבר משכן הכנסה . המשך כך , י סיעה קדימה , ח דליה איציק , חברי נס נוסף הגיש הצעה חוק ביטול היטל , חלק יובא הצבעה מליאה הכנסה שבוע בא . אם כי , בעקבות התנגדות ממשלה , הן לא ויות לעבור . הצעה חוק נוסף של ח רונית תירוש מבקשת קבוע הכנסה היטל יופנו צרכי שק מים . י אופוזיציה ציפי בן התייחס לילה פעילות אמרה כי , " ים אינו מוצר מותרות מדינה ישראל אינו מצרך עשיר בלבד . מס הזה לא מתיימר טפל בעיה חוסר מים מדינה ישראל , הוא טיל נטל דבר בסיסי ביותר יכולת של כל אזרח השתמש מצרך החיים , ים . רגע מתקיים אבק על מה נכון צודק , ממשלה הזה מתקפלת . נמשיך היאבק כפי עשה גם עבר . נמשיך היאבק כנסת אך לא רק . ציבור צריך דעת שומע את דבר עלה לומר את דברו . מס הזה צריך להתבטל והוא יתבטל " אילו ח דליה איציק אמרה כי " דובר מסר חשוב ממשלה עומד ראש . החוק אל אנטי חברתי הזה יעבור מן העולם כי ציבור לא יכול עמוד בו . לא ניתן ביב גזל את כספי אזרחי המדינה צורך מימון ותיהם של שר סגן שר לשום דבר כוונת המשיך עד ל סופי של נתניהו מה " אתמול התייחס שר האוצר יובל חשיבות הוא רואה היטל בצורת , מהלך סקירה וועדת הכספים של הכנסה . " למרות שה כואב מטיל נטל לא קל על אזרחי ישראל , זה הולם את צב החירום שאנחנו נמצא בו " הוא אמר . " אנחנו לא רוצים הגיע מצב כמו קפריסין שלא עש היטל יום חלק גדול יש ים יום כן יום לא . היטל הזה יחד עם מסע הסברה , כמה הוא לא נע , הוביל ירידה צריכה . סופסוף עושים משהו אמיתי בעיה משק מים . אני מציע שיקול של פופולרי יישארו דיון " קמפיין של קדימה נגד היטל בצורת הצטרף שבוע אחרון גם תנועה ע עתיד מדינה ישראל . היום הפיץ תנועה חומר הסברה עם ספרי נייד של שר האוצר ו רשות מים . תנועה מבקשת אזרח שלח הם אס אמ אס עם השאלה " סליחה , האם אפשר להתקלח א ? " גד רן , י תנועה ע , הסביר את הפעילות : שמע אתמול את שר האוצר סביר כי מס בצורת הוא לא מה ציבור רוצה אלא מה ציבור צריך . האמיר אכזר הזאת מתייחסת למס אינו מועבר כלל פתרון שבר מים חמור ביותר עין . כן , אנו פונים מי קשה לו יפנה אופן דמוקרטי אנשים אחראי על המצב יבקש הם עזרה . מי מעניש הוא זה יפתור את מצוקה ה " תוך כך , ים קרוב תצא תנועה פרויקט חלוקה של תפילה נגד מס בצורת בתי נס מרכז מסחרי רחבי . קדימה ל : " תתקפל בטל את היטל בצורת " פעיל קדימה הכין נתניהו קבלה פנים צונן עם שובו לילה מצרפת , מילא את ביש שלט נגד היטל בצורת . " מים אינו מצרך עשיר בלבד " 