ברק : טוב ש מסתיר פרטי פגישה עם א הביטחון שיבח את נתניהו על סירב חשף פרט על שיחה קיים ארבע עין עם נשיא א . " פגישה היה טוב יצרה בסיס משותף התקדמות תהליך מדיני " צילום : עוז ירון , עריכה ידאו : לירז לבן שר הביטחון אהוד ברק אמר ערב רביעי עם שובו מ כי ראש ממשלה נימין נתניהו גלה אחרית מנהיגות כך אינו חושף את פרטי שיחה ארבע עין עם נשיא א ברק אובמה . " קשה הבין את פער ין מציאות חיובי כפי גובש פגישה , תורמת גם ביטחון המדינה , לבין פרסום עניין אמצעי תקשורת שונה " אמר ברק . דבר , פגישה ין ני המנהיגים היה " טוב , חשוב , קונסטרוקטיבי יצרה בסיס משותף התקדמות תהליך מדיני כדי להשיג הסדר עם פלסטיני " תוך כך , נועד ערב נתניהו פריז עם נשיא צרפת ניקולא סרקוזי . שני נפגש פורום מצומצם נוכחות ספר קטן של עוזרים . לאחר כן הם ויים דון ארבע עין . ני המנהיגים דן חידוש ה ין ישראל רשות סוריה מאבק נגד גרעין אירני . פגישה ין שני נערך יום אחרי סיום של ביקור הבזק של נתניהו ב . מסגרת ביקור נועד נתניהו עם הנשיא ברק אובמה . גם פגישה זו בוצע פורום מצומצם . נתניהו הפגין ביטחון רב כך שיחה בית לבן יניבו תועלת ביטחון ישראל מאמץ שלום באזור . " זו היה פגישה ממוקד אד חיובי ביותר " אמר נתניהו . " שיחה דן מגוון נושא ורים ביטחון ישראל ו משותפים התקדם תהליך שלום " שתי פגישה נערך הרחק עין עיתונאי . " אמריקני דרש שמר על עמימות של נושאי שיחה ין ני המנהיגים על כן בוטל תדריך תוכנן צד ישראלי וב אמריקני " כך אמר שר הסברה תפוצה יולי אדלשטיין . ראיון גל צ הוסיף אדלשטיין כי אובמה לא דרש מנתניהו להקפיא את הבנייה התנחלות ציין כי שני דן באיום גרעין אירני . הודעה רשמי של בית לבן , הודיע אובמה כי הוא אישר פגישה את מחויבות החזקה ביטחון של ישראל . הודעה רשמי נאמר גם כי ני המנהיגים דן קידום תהליך שלום מזרח תיכון , אירן סוגיה ביטחוניות נוסף . פגישה נמשך שעה חצי היה ארוך צפוי . דובר לשכה נתניהו סירב להגיב על פגישה . ברק : טוב ש מסתיר פרטי פגישה עם א הביטחון שיבח את נתניהו על סירב חשף פרט על שיחה קיים ארבע עין עם נשיא א . " פגישה היה טוב יצרה בסיס משותף התקדמות תהליך מדיני " 