נתניהו מכחיש : " לא העברה התחייבות אסד " לשכה ר מיהר הכחיש את דיווח , פיו נשיא צרפת יעביר מחר נשיא סוריה הצעה ישראלי חידוש ה שלום , על בסיס גבול . הבוקר דווח כי נתניהו העביר את הצעה חלופה פיקדון רביןהאם ראש ממשלה נימין נתניהו העביר סר נשיא סוריה שאר אסד , פיו הוא מוכן לרדת רמה גולן ? רשת טלוויזיה " " דיווח הבוקר חמישי פי גורם מוגדרים " מהימן " כי צרפת צפוי העביר אסד הצעה מישראל חדש את תהליך שלום כי הצעה כוללת חובה " נטייה ישראלי הודיע על נכונות קיים משא ומ עם סוריה על בסיס גבול " הצעה אמור להוות חלופה ל רבי " פיו ישראל תיסוג רמה גולן תמורה ערבות ביטחוניות . עם זאת , לשכה ראש ממשלה נתניהו הכחיש את דיווח . לשכה נמסר הבוקר כי " זו ידיעה לא נכון " הנשיא אסד נשיא צרפת ניקולא סרקוזי ויים היפגש מחר פריז . פגישה תתמקד שורה של נושא , ב אפשרות צרפת תתווך משא ומ ין ישראל סוריה , כן יחסים ין שתי מדינה . ראיון עיתון סורי " " הביע סרקוזי " שמחה " היפגש עם עמית סורי אמר כי כולם יודעים " הו עמדה של סוריה באזור " הוא הבהיר כי כוונת להעמיק את דיאלוג ין ארץ לבין סוריה הדגיש כי הוא מוכן תווך ין ישראל סוריה . אתמול ביקש נתניהו , מהלך ביקור פריז , נשיא צרפת ניקולא סרקוזי העביר סר נשיא סוריה שאר אסד , שיבקר היום בירה צרפתי . נתניהו ביקש סרקוזי לומר נשיא סורי כי הוא " מוכן פתח ב כל מקום וב זמן , לבד שלא יהיו תנא מוקדם " מוקדם יותר אמש אמר נשיא סוריה שאר אסד כי ארץ לא תעמיד תנא מוקדם משא ומ עם ישראל . " ההתנגדות היא לב מדיניות לן עבר עתיד " אמר נאום . " אין לן ום תנא משא ומ שלום , אלא רק זכות שלא נוותר עלה " הוסיף . גם שר הביטחון אהוד ברק התבטא נושא אמר כי " אסור זלזל איתות נכונות שלום מגיעים אחרון דמשק . סיכון מסביבנו ועים היטב : אירן , חיזבאללה חמאס אבל דרך יחידי מנוע הם הר ראש להיאבק הם כל כוח היא לדבוק אפשרות הגיע הסדר " נשיא המדינה , מעון פרס , אמר מהלך ביקור ברזיל כי " אני קורא אסד בוא יכנס עם משא ומ ישיר מיידי , ללא מתווכים , ללא תנא ללא דחייה " פרס הוסיף כי " אסור שלום יהיה מאוחר מאכזב . ראשי ממשלה ישראל כבר הציע סוריה חזרת שטח תמורת שלום , אך סוריה סירב פתח משא ומ ישיר " עדכון ראשון : מכחיש : " לא העברה התחייבות אסד " לשכה ר מיהר הכחיש את דיווח , פיו נשיא צרפת יעביר מחר נשיא סוריה הצעה ישראלי חידוש ה שלום , על בסיס גבול . הבוקר דווח כי נתניהו העביר את הצעה חלופה פיקדון רבי 