" סרקוזי חש ישראל עלול לפעול נגד אירן " לאחר פגש את ראש ממשלה ישראל , חש הנשיא צרפתי סרקוזי ישראל עלול לפעול צבאי מול אירן . העיתון אל חיאת דיווח מסר רוח דומה הועבר נשיא סוריה שאר אסד כשה נ צרפת ניקולא סרקוזי הזהיר את עמית סורי שאר אסד כי אם לא יושג הסכם ין מערב אירן נוגע פרויקט גרעין אירני , המצב ילך יסתבך כי ישראל עלול לעשות שימוש אופציה צבאי נגד אירן . כך סר הבוקר בת קורות צרפתי מוגדרים " מהימן " עיתון " " יוצא אור לונדון . לפי מקור , סרקוזי אמר אסד כי פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו , הוא התרשם אופציה צבאי קיים . העיתון דיווח עוד כי מהלך פגישה עם סרקוזי פריז , הגן אסד על חמאס אמר כי דובר ארגון לגיטימי זכה בחיר פלסטיני כי הוא מלא אחר הסכם הרגיע עם ישראל . נגד הבהיר סרקוזי עמית סורי כי חמאס חייב לדבוק תנאי קוורטט דהיינו נטוש את אלימות , להכיר ישראל להכיר הסכם נחתם רק אז יהיה ניתן לשתף ע פעולה . אסד אמר אתמול תום פגישה עם סרקוזי כי ישראל אין פרטנר מוכן לנוע קדימה . " סוריה מעוניינת שלום . טורקיה מוכן תווך חדש את משא ומ , כמו גם צרפת איחוד אירופי מוכן תמך מגע . מה חסר הוא פרטנר ישראלי יסכים לנוע קדימה מטרה הביא תוצאה " אסד אמר עוד כי סוריה " לא מציבה תנא מוקדם משא ומ שלום , אלא רק זכות עלה לא תסכים לוותר " פגישה ין אסד סרקוזי התקיים לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו , נפגש גם הוא עם סרקוזי , ביקש נשיא צרפתי העביר סר אסד פיו הוא " מוכן פתח ב כל מקום וב זמן , לבד שלא יהיו תנא מוקדם " " סרקוזי חש ישראל עלול לפעול נגד אירן " לאחר פגש את ראש ממשלה ישראל , חש הנשיא צרפתי סרקוזי ישראל עלול לפעול צבאי מול אירן . העיתון אל חיאת דיווח מסר רוח דומה הועבר נשיא סוריה שאר אסד כשה נפגש 