" לא תדחוף את דים משא ומ " גורם בכיר ממשל אמריקני אמר עיתון " " כי משל של אובמה מעדיף חכה לא כף על ישראל הרשות קיום מגע ישיר לפני יהיו מוכנות ל הברית מעדיפה חכה עט אשר " לדחוף " את ישראל פלסטיני קיים ב משא ומ כך סר הבוקר בת קורות אמריקני רשמי עיתון " " הרואה אור לונדון . דבר מקור , אם א תדחוף את דים קיים מגע ישיר ין דים , דבר עלול להכשיל את משא ומ עתידי . " ממשל אמריקני לא חוזר בו עמדה מתנגד קיום משא ומ על עצם קיום של משא ומ " הוסיף . מקביל הבהיר קור אמריקני כיר כי ארץ מחויב משא ומ ין ישראל פלסטיני כי קיים אפשרות גבש הסכם ין דים . " מאמץ של שליח אמריקני מיטשל מתמקדים עת מציאה עיתוי נכון קיום שיחה " אמר עיתון . הוא הוסיף עוד כי דבר מצריך סבלנות מצד כולם ול אין כוונת ארץ כף על דים משא ומ " לפני יהיו מוכן כך " בכיר אמריקני התייחס גם הצהרה של ראש ממשלה נימין נתניהו פיהן הוא מוכן קדם את מסלול : " אם דים יגיעו הסכם ב , ממשל אמריקני יתמוך בו " עם זאת , מקור אמר גם משא ומ ישראלי עם סוריה אינו תחליף משא ומ עם פלסטיני . אתמול אמר נשיא סוריה שאר אסד כי אם ישראלי " רציני כוונה שלום , עלה גשת מתווך הטורקי " אסד אמר עוד כי ארץ אין תנא מוקדם משא ומ אלא רק " זכות עלה לא תוותר " " לא תדחוף את דים משא ומ " גורם בכיר ממשל אמריקני אמר עיתון " " כי משל של אובמה מעדיף חכה לא כף על ישראל הרשות קיום מגע ישיר לפני יהיו מוכנות כך 