אסד : " אין פרטנר ישראלי שלום " נשיא סוריה מבקר צרפת הביע נכונות חידוש תהליך שלום ין ישראל סוריה , הבהיר כי " סוריה לא מציבה תנא מוקדם משא ומ שלום " נשיא סוריה , שאר אסד , סיים לפני זמן קצר שישי את פגישה עם נשיא צרפת ניקולא סרקוזי , כך דיווח סוכנות ידיעה הסורית רשמי . תום פגישה אמר אסד כי " פגישה היה מוצלח , כן פרודוקטיבית . היא חיזק את אמון קיים ין סוריה צרפת " אסד הוסיף כי ישראל אין פרטנר מוכן לנוע קדימה . " סוריה מעוניינת שלום . טורקיה מוכן תווך חדש את משא ומ , כמו גם צרפת איחוד אירופי מוכן תמך מגע . מה חסר הוא פרטנר ישראלי יסכים לנוע קדימה מטרה הביא תוצאה " אסד אמר עוד כי סוריה " לא מציבה תנא מוקדם משא ומ שלום , אלא רק זכות עלה לא תסכים לוותר " פגישה ין אסד סרקוזי התקיים לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו , נפגש עם סרקוזי שלשום , ביקש נשיא צרפתי העביר סר אסד פיו הוא " מוכן פתח ב כל מקום וב זמן , לבד שלא יהיו תנא מוקדם " מוקדם יותר היום אמר אסד כי " אנחנו מעוניינים שלום , אך מרבה צער , ממשלה נתניהו אינה מעוניינת חדש את משא ומ " ראיון עיתון צרפתי הבהיר אסד כי " סוריה הביע שוב שוב את רצון חדש את משא ומ , טורקים הביע נכונות שמש מתווך גם כן " עם זאת , ציין אסד כי " נקודה תורפה היא ארץ הברית , צריך לתת חסות שלום . דבר של הנשיא אובמה על שלום היה טוב . אנחנו מסכימים א על עקרונות , אבל כמו אמר , מה היא התוכנית ? ארץ הברית חייב פתח תוכני פעולה . עליה לקח יוזמה , לא הישאר פסיבי חכה מעשה של אחר " אסד הוסיף כי " ממשלה ישראל צריך הכריז כי היא סכימה עקרונות בא יד ביטוי החלטה מועצה הביטחון , עיקר , חילוף שטח תמורת שלום . של עקרונות בסיסי הללו יכול קדם את שלום " כנשאל אסד על ספינה נשק " פרנקופ " נתפס על יד ישראל , הבהיר אסד כי דובר " שקר על יד ישראל . איל ראיה יש נשק הזה נועד חיזבאללה או מישהו אחר ? מדינה ריבוני יש את זכות לקנות נשק . השאלה היא , האם ישראל יש את זכות בצע פעולה פיראטית כמו זו בים תיכון . היה לה מנדט מ לעשות זאת ? ישראל ממשיך להפר את החוק הבינלאומי , זאת הבעיה , לא נשק היה על ספינה " עם זאת הבהיר אסד כי " אין לן ידע על כך אכן היה נשר על ספינה . אני רק מתייחס דיווח הועלה על יד התקשורת , אבל אינו יודע אם יש הם אמת " נשיא המדינה , מעון פרס , אמר שבוע מהלך ביקור ברזיל כי " אני קורא אסד בוא יכנס עם משא ומ ישיר מיידי , ללא מתווכים , ללא תנא ללא דחייה " פרס הוסיף כי " אסור שלום יהיה מאוחר מאכזב . ראשי ממשלה ישראל כבר הציע סוריה חזרת שטח תמורת שלום , אך סוריה סירב פתח משא ומ ישיר " שר הביטחון אהוד ברק אמר כי " אסור זלזל איתות נכונות שלום מגיעים אחרון דמשק . סיכון מסביבנו ועים היטב : אירן , חיזבאללה חמאס אבל דרך יחידי מנוע הם הר ראש להיאבק הם כל כוח היא לדבוק אפשרות הגיע הסדר " עוד אמר כי " הנשיא אובמה מביא הזדמנות תקווה מזרח תיכון תהליך שלום . הוא מחויב ביטחון של ישראל מבין היטב את מורכבות של תהליך סבוך באזור מסוכסך הזה " עדכון ראשון אסד : " אין פרטנר ישראלי שלום " נשיא סוריה מבקר צרפת הביע נכונות חידוש תהליך שלום ין ישראל סוריה , הבהיר כי " סוריה לא מציבה תנא מוקדם משא ומ שלום " 