נתניהו עונה אסד : מוכן ל ל אחרי נשיא סוריה טען אין ותף ישראלי שלום , הבהיר ר : " ישראל מוכן ל ללא תנא מוקדם , אך היה מעדיף שיחה ישיר " על ראש ממשלה טורקיה : הוא לא תווך ה ממשלה נימין נתניהו אמר היום ראשון ישיבה ממשלה כי פגישה שבוע שעבר עם נשיא צרפת ניקולא סרקוזי , הוא הביע תמיכה פתיחה משא ומ עם סוריה . נתניהו סיפר שר כי אמר נשיא צרפתי " ישראל מוכן הקשר סורי קיים מ ללא תנא מוקדם . היה מעדיף שיחה ישיר . אם הן יהיו אמצעות תווך , ראוי הוא יהיה הוגן . ראש ממשלה טורקיה לא חיזק חודש אחרון את ההערכה אובייקטיבי אל מתווך הוגן . אם צרפת רוצה להיות תווך אנחנו מוכן " שר ה נימין בן אליעזר התייחס סוגיה המתווך הטורקי אמר " כי לא צריך לשלול את טורקים מ משא ומ עם סוריה . חשבון לן אתם הוא אסטרטגי . טורקיה נשען על גבול סוריה , עירק אירן יש חשיבות יחסים לן א . גם שר הביטחון אהוד ברק הביע תמיכה קיום משא ומ עם סורי . ברק אמר ישיבה ממשלה כי " הסדר עם סוריה חשוב ביותר מבחינה אסטרטגי . יש לן עניין חזר משא ומ , גם כאן יש ישראל אינטרס חיוני , כמו סידורי ביטחון , מערכת התראה , פרוזים , ים , כלכלה , נורמליזציה יחס דיפלומטי . אלה נושא ובים שילוב משא ומ , אך גם כאן אין להתבלבל . ישראל יש עניין חיוני התקדם עם סוריה " נשיא סוריה שאר אסד התייחס אפשרות של חידוש ה עם ישראל , תום פגישה פריז עם נשיא צרפת ניקולא סרקוזי . דבר אסד , " סוריה מעוניינת שלום . טורקיה מוכן תווך חדש את משא ומ , כמו גם צרפת איחוד אירופי מוכן תמך מגע . מה חסר הוא פרטנר ישראלי יסכים לנוע קדימה מטרה הביא תוצאה " אסד אמר עוד כי סוריה " לא מציבה תנא מוקדם משא ומ שלום , אלא רק זכות עלה לא תסכים לוותר " נתניהו עונה אסד : מוכן ל ל אחרי נשיא סוריה טען אין ותף ישראלי שלום , הבהיר ר : " ישראל מוכן ל ללא תנא מוקדם , אך היה מעדיף שיחה ישיר " על ראש ממשלה טורקיה : הוא לא תווך הוגן 