נתניהו : " סמכות ה בא לא יפוצלו " ר נתניהו אמר כי משפטי ממשלה ייבחר על פי מתכונת של משפטי ממשלה הנוכחי ללא פיצול תפקיד . " טרם החליט האם תמך פיצול " משפטי ממשלה ייבחר על פי מתכונת של משפטי ממשלה הנוכחי , ללא פיצול תפקיד כך עולה דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו נאמר הבוקר ני פגישה עם חברי עד איתור תפקיד משפטי ממשלה . דבר ראש ממשלה , " אני עדיין לא קיבל החלטה אם כן או לא לפצל . אל פיצול אינו רלוונטי החלטה של וועדה שום מדובר סוגיה יסודי מורכב , הדיון עליה ייקח עוד חודש ארוך עד תתקבל החלטה , גם לאחר תתקבל החלטה , יישום ייקח זמן רב . אל פיצול אינו רלוונטי החלטה של וועדה . וועדה צריך קבל החלטה לפי מתכונת נוכחי של תפקיד משפטי ממשלה " נתניהו ביקש חבר וועדה הגיע הסכמה ב על מועמד תפקיד הקדם אפשרי , כי מזוז הודיע הוא סיים את תפקיד סוף ינואר , ול יש פה לוח זמן קצר . דבר , " אני לא נכנס שם מועמד אבל אני מבקש הגיע הבנה הקדם אפשרי " בתגובה , אמר י וועדה , השופט בדימוס תיאודור אור כי , " אני מאמין נעמוד בבקשה נצליח הגיע הבנה על מועמד " מהלך ישיבה , שר משפט יעקב נאמן עיר כי , " לא ראש ממשלה לא אני הציע מועמד כדי שלא יהיה חשש גורם פוליטי נס התערב בז , זה תקדים . היה חשוב שלא רק שלא יהיה חשש שלא יהיה אפילו אבק של חשש של התערבות גורם פוליטי " נתניהו הפציר חבר וועדה גבש הסכמה להסכים על מועמד . חברי וועדה קיים פגישה נוסף של מהלך הוחלט לא לפנות עדיין מועמד חיצוני אלא לנסות להשיג הבנה גב קיים אולם סיכוי כך אינו גבוה . החברים יפגשו ביום רביעי ידונו צעד הבאים . ההערכה היא ש לא תכבש המלצה עד סוף חודש כפי תוכנן תחילה . נוסף השתתף פגישה גם ח יריב לוי , שר משפט לשעבר שה ניסים ו אייל רוזובסקי . הצד של ראש ממשלה השתתף גם מזכיר ממשלה צביקה אוזר התקשורת של ראש ממשלה ניר . משרד משפט נמסר וואלה ! חדש כי נאמן נתניהו סיכם ב נושא חלוקה סמכות ה יובא דיון הצבעה ממשלה לאחר בחיר ה החדש . נאמן אמר חבר וועדה לפני שבוע , כי עלה בחור לפי המצב קיים . נתניהו : " סמכות ה בא לא יפוצלו " ר נתניהו אמר כי משפטי ממשלה ייבחר על פי מתכונת של משפטי ממשלה הנוכחי ללא פיצול תפקיד . " טרם החליט האם תמך פיצול " 