וועדה בחירה י עשה הודיע ש וועדה איתור המשפט ממשלה מגיעים הבוקר פרשה דרך : אם לא יגיעו הסכמה אחרי פגישה עם ראש ממשלה , ייתכן יכריזו כי אין יכול הציע מ וועדה איתור משפטי ממשלה יפגשו היום ני לראשונה עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , לאחר כן יקיימו פגישה מכריע . א ויים חברי וועדה הודיע ממשלה כי אין אפשרות על שלושה מועמד החליף את משפטי ממשלה , ני מזוז . חברי וועדה יקשו לפני ספר בועה היפגש עם נתניהו , ין שאר כדי לשמוע ממנו מה היא עמדה גב יוזמה של שר משפט , יעקב נאמן , לפצל את תפקיד . כיוון נתניהו טס וושינגטון , פגישה תתקיים רק היום . אולם , כפי הנראה נתניהו לא יחשוף את עמדה פני וועדה , פגישה תהיה " פגישה נימוס " בלבד . אחרי פגישה עם נתניהו יקיימו חמשה חברי וועדה ישיבה נוסף ירושלים , כאשר מסתמן על פרק שתי אפשרות עיקרי פניה מועמד חיצוני , אלה שכ סירב עבר הגיש את מועמדות , או קבלה החלטה שלא ניתן הגיש רשימה מומלץ . וועדה חוששים מרבית מועמד חיצוני ידבקו סירוב , מה יוביל את וועדה מבוי סתום . למרות זאת , חבר וועדה אמר אמש כי ישנו הבדל ין צורך הגיש מועמדות לבין קבלה פניה משותף של חברי וועדה התמודד על תפקיד . הערכה , יש ני שם וועדה תוכל עלה ברוב נדרש נשיאה בית המשפט מחוזי תל אביב , שופט דבורה רלינר , ו הרשות נייר ערך , זוהר גוש . " יש סיכוי אפשר גבש הסכמה " סביב מועמדות של שני , אמר חבר וועדה . וועדה היה אמור הגיש את המלצה עד סוף חודש , אולם עד כה נכשל חבר ניסיון גבש רוב של ארבעה חבר עד מועמד כזה או אחר . גורם מעורה עבודה וועדה העריך היא תתקשה למצוא אפילו מועמד פשרה אחד , כיוון היא מחולקת שני חנות : מצד אחד שר משפט לשעבר , שה נס , ו יריב לוי , נגד , שאר חברי וועדה השופט עליון בדימוס , תיאודור אור , ע אייל רוזובסקי אייל נבנישתי . וועדה בחירה י עשה הודיע ש וועדה איתור המשפט ממשלה מגיעים הבוקר פרשה דרך : אם לא יגיעו הסכמה אחרי פגישה עם ראש ממשלה , ייתכן יכריזו כי אין יכול הציע מועמד 