למרות מהלומה : " שר נאמן לא שוקל התפטר " מקורב שר משפט התייחס החלטה ראש ממשלה נתניהו לא לפצל את סמכות ה בא . דבר , כל עוד אפשרות פיצול עדיין על פרק , שר יישאר תפקיד אדיבות ראשון סביבה שר משפט יעקב נאמן נס ערב ני שדר , החלטה ראש ממשלה נימין נתניהו פיה סמכות של משפטי ממשלה בא לא יפוצלו , לא הפתיע אותו . סביבה נמסר כי בינתיים אפשרות של פיצול עדין על פרק , כל עוד היא על פרק , שר אינו שוקל התפטר תפקיד . צהריים אמר ראש ממשלה פגישה עם חברי עד איתור תפקיד משפטי כי משפטי ממשלה ייבחר על פי מתכונת של משפטי ממשלה הנוכחי , ללא פיצול תפקיד . דבר ראש ממשלה , " אני עדיין לא קיבל החלטה אם כן או לא לפצל . אל פיצול אינו רלוונטי החלטה של וועדה שום מדובר סוגיה יסודי מורכב , הדיון עליה ייקח עוד חודש ארוך עד תתקבל החלטה , גם לאחר תתקבל החלטה , יישום ייקח זמן רב . אל פיצול אינו רלוונטי החלטה של וועדה . וועדה צריך קבל החלטה לפי מתכונת נוכחי של תפקיד משפטי ממשלה " נתניהו ביקש חבר וועדה הגיע הסכמה ב על מועמד תפקיד הקדם אפשרי , כי מזוז הודיע הוא סיים את תפקיד סוף ינואר , ול יש פה לוח זמן קצר . דבר , " אני לא נכנס שם מועמד אבל אני מבקש הגיע הבנה הקדם אפשרי " משרד משפט נמסר וואלה ! חדש כי נאמן נתניהו סיכם ב נושא חלוקה סמכות ה יובא דיון הצבעה ממשלה לאחר בחיר ה החדש . למרות מהלומה : " שר נאמן לא שוקל התפטר " מקורב שר משפט התייחס החלטה ראש ממשלה נתניהו לא לפצל את סמכות ה בא . דבר , כל עוד אפשרות פיצול עדיין על פרק , שר יישאר תפקיד 