איחוד : " מתנגדים צעד " שליח איחוד אירופי ל , מארק אוט , התייחס הצעה פלסטיני לפנות מועצה הביטחון להכריז על דין , הבהיר כי " היה לן ניסיון רע עם צעד חד דים " צילום : רויטרס , עריכה ידאו : גדי ינסטוק שליח איחוד אירופי מזרח תיכון , מארק אוט , מסתייג הכוונה פלסטיני גשת מועצה הביטחון לבקש הכרה מדינה פלסטיני גבול . ראיון עיתון פלסטיני " " אמר היום ני אוט : " בשנים האחרונות היה לן ניסיון רע עם צעד לפיכך עלה להיות זהיר . איני אומר זה רעיון רע לגמרי , מה אני אומר הוא שיש גבש אותו בצור אחראי תיתן לו סיכוי הצליח " אוט אמר עוד כי למרות כל , הוא עדיין מעדיף את דרך משא ומ על פני זו . " אני עדיין מעדיף פתרון יימצא משא ומ תוך מסגרת מוגדרת , דומה לזו הציע י הרשות פלסטיני אבו מאזן נ . אפשר שבת על שולחן משא ומ עם תווך . בל נשכח שיש דינות מועצה הביטחון עם זכות וטו " הוא הכחיש עוד כי כיר איחוד אירופי , חוויאר סולאנה , הציע רעיון זה נאום לונדון לפני ספר חודש . אתמול אמר כיר פתח מוחמד דחלאן כי משא ומ עם ישראל מוץ כי הגיע עת קבל החלטה דיניות , דהיינו לפנות מועצה הביטחון על מנה תכיר מדינה פלסטיני גבול . התייחס אפשרות ש תטיל וטו אמר : " אם ניכשל העברה ההחלטה , יעמדו פנים אפשרות רב על מנה התמודד עם שלב בא , גון הכריז אופן על דין פלסטיני , פתח עממי כוללת נגד גדר התנחלות . החוק הבינלאומי מתיר לן לעשות שימוש כל סוג ההתנגדות אישר ה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אתמול נאום ב סב " אמירות בכיר הרשות פלסטיני גב הכרזה חד צדדי על הקים דין אמר : " אין דרך משא ומ . כל דרך אחר רק תפרום את מסגרת הסדר שיש לן רק תביא צעד חד דים מצד ישראל . דרך היא סביב שולחן משא ומ . הכרזה חד צדדי רק יחבלו שלום " דבר , ישראל מעוניינת להשיג שלום עם פלסטיני " אמצעות משא ומ " איחוד : " מתנגדים צעד " שליח איחוד אירופי ל , מארק אוט , התייחס הצעה פלסטיני לפנות מועצה הביטחון להכריז על דין , הבהיר כי " היה לן ניסיון רע עם צעד חד דים " 