נתניהו : אין תחליף ל ין הרשות ל נתניהו התייחס נאום אפשרות פלסטיני יכריזו אופן חד צדדי על דין . " כל דרך אחר מ תביא צעד חד דים מצד ישראל " על סוגיה גרעין אירני אמר נתניהו כי " סיכול איפה גרעיניות של אירן יקדם את שלום " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : עידן גוראל " אנחנו מעוניינים להשיג הסכם שלום עם פלסטיני דרך להשיג שלום היא אמצעות משא ומ " כך אמר אמש ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו פורום סב מתקיים ירושלים . נתניהו התייחס דבר אמירות בכיר הרשות פלסטיני גב הכרזה חד צדדי על הקים דין אמר : " אין דרך משא ומ . כל דרך אחר רק תפרום את מסגרת הסדר שיש לן רק תביא צעד חד דים מצד ישראל . דרך היא סביב שולחן משא ומ . הכרזה חד צדדי רק יחבלו שלום " נתניהו הוסיף כי הסכם שלום יביא רווחה גם צד פלסטיני . " פלסטיני שלום יביא חיים של כבוד , של עצמאות לאומי , גם שגשוג חסר תקדים תוצאה שיתוף הפעולה א אינספור תחום . כלכלה פלסטיני צומחת תייצר אלף קומה עבודה , תייבש את ביצה עוני ייאוש תגבש כוח פנימי מתנגד טרור " נתניהו שיבח גם את מאמץ פלסטיני תחום כלכלי ביטחוני אמר כי " יש גם פעולה פלסטיני עושים עצמו זה חשוב מאוד . אני מתרשם שיפור שחל תפקוד מנגנון הביטחון של פלסטיני . שיפור הזה מצב כלכלי מצב ביטחוני צריך הוסיף עכשיו את שלום מדיני . זה משולש איתן יכול לייצב את שלום " נתניהו התייחס גם סכנה טיל משוגרים עבר שטחי דרום אמר כי " שלום חייב שכל הסכם עתידי יכלול צעד פירוז אפקטיבי ניטרול איום טיל . חשוב הבין בגלל איום רקטה , ביטחון של ישראל אינו תלה רק מיקום גבול אלא גם יכולת הבטיח נשק סוכן לא יעבור דרך גבול עתידי של דין פלסטיני . נוכח היטב גבול וצים של שכן יכול לסכן את ביטחון " נתניהו הוסיף התייחס גם הברחה נשק חיזבאללה חמאס . " אני יכול לומר כבר היום ספר טיל שב חיזבאללה הוא פחה פי שלושה מה היה יהם ערב מלחמה לבנון השנייה זה לא רק מספר , אלא גם טווח טיל , זה רק הולך גדל . רק לפני שבוע עצר אוניה עם טון של נשק שאירן לח חיזבאללה , זה רק חלק קטן שאנחנו עושים רדיוס רחב מאוד כדי מנוע נשק חיזבאללה חמאס . אסור לן לתת מה קרה לבנון מה קרה עז חזר על עצמו . כל הסכם שלום לן עם פלסטיני חייב הבטיח אמצעי ביטחון יעיל ימנעו זרימה של טיל כלי נשק אחר אל שטח פלסטיני יהודה ושומרון " ראש ממשלה התייחס אתגר ביטחוניים , לשון , עימם ישראל מתמודדת : " ראשית , יש מנוע אירן פתח יכולת גרעיני צבאי . שנית , למצוא פיתרון הולם איום רקטה . ישית , לבצר את זכות של ישראל הגן עצמה . חתירה של אירן להשיג נשק גרעיני מאיימת קודם כל על ביטחון , אך גם על יציב העולם כול . כבר היום כוח הרס של אירן ניכר למדי . כוח הרס הזה יתעצם אין שיעור אם אירן תשיג נשק גרעיני . מתון ב י קיצוני יתחזקו מדינה נוסף יצטרפו חימוש גרעיני . משטר אירני חרת על דגל מחק את ישראל יחבל כל התקדמות שלום ין ישראל ותיה " נתניהו הוסיף כי " סיכול איפה גרעיניות של אירן יקדם את שלום אופן דרמטי . חיזבאללה חמאס יחלשו , תוך זמן קצר יד של מתון תהיה על עליון . גורל תוכני גרעין אירנית הוא נקודה מפנה היסטורי תחילה המאה דבר ישפיע רב על יכולת כונן שלום יציב טוח ב " " ספר גדל הולך של מנהיג בעולם בין את סכנה נובע אירן גרעיני זה דבר חיובי מאוד . אבל צריך לומר גם את אמת , הזמן דוחק . כן קהילה בינלאומי חייב להתייצב תקיפות מאחורי תביעה היא הציב אירן לעצור את התחמשות גרעיני לה . אם תביעה יישארו ללא מענה קהילה בינלאומי חייב הטיל לאלתר סנקציה חריף על אירן " מוקדם יותר דיבר פורום גם נשיא ארץ הברית לשעבר , ביל קלינטון . קלינטון אמר כי " אסור ל חשב שאובמה הוא האויב ש אתם יודעים שגם הילרי אינו זו " הוא התייחס ידיעה פיהן אובמה לא דוחף משא ומ ין ישראל רשות עד דים יראו נכונות פתח משא ומ . " עוד לפני נבחר נשיאות אמר כי אנחנו לא יכול לרצות שלום ין פלסטיני ישראלי יותר שהם רוצים זאת עצמו , זה נכון גם היום " קלינטון שב הדגיש כי אין ום נשיא אמריקני שלא יהיה מחוייב ביטחון ישראל , אותו נשימה הוסיף כי אין נשיא אמריקני שלא ינסה קדם את תהליך שלום . " ארץ הברית לא יכול להכריח א לעשות משהו אתם לא רוצים לעשות . אנחנו מחוייבים ביטחון ש . אני חושב שאם תסתכלו , ארץ הברית מנסה עזור ל לא את ד גולדסטון היה יכול גרום נזק רב . אינו חושב שעל להיות שלילי לפי משל אובמה " אתמול התייחס שר הביטחון אהוד ברק ישיבה ממשלה יוזמה הכרזה מדינה פלסטיני . ברק אמר כי " ניסיון מוכיח פעולה הסכמה עדיפות על פעולה . מי הולך פעולה , מסתכן איבוד מרכיב שיתוף פעולה הכרחי סיכון אחר . מול ארץ הברית יש שיפור משי בבסיס כניסה משא ומ עם פלסטיני , אך אנו צריך גם את צד השני . ישראל חזק מרתיעה יש לה עניין אסטרטגי הגיע הסדר אמצעות ניסה משא ומ " נתניהו : אין תחליף ל ין הרשות ל נתניהו התייחס נאום אפשרות פלסטיני יכריזו אופן חד צדדי על דין . " כל דרך אחר מ תביא צעד חד דים מצד ישראל " על סוגיה גרעין אירני אמר נתניהו כי " סיכול איפה גרעיניות של אירן יקדם את שלום " 