ברק : " ענות לאיתותי שלום של אסד " שר הביטחון התייחס ישיבה סיעה העבודה עמדה השמיע אחרון הנשיא סורי . על החלטה של נתניהו לא לפצל את סמכות ה : " ניצחון ברור עמדה נקט " הכנסה " אסור לן לאבד את קשר העין עם עניין סורי , עלה להגיב אופן פוזיטיב כל דבר עניין " כך אמר היום ני שר הביטחון , אהוד ברק , ישיבה סיעה העבודה כנסת . ברק הוסיף כי " מדינה ישראל חזק מרתיעה ול יש לה אינטרס משא ומ עם סוריה . אנחנו שומע את הנשיא סורי פעם אחר פעם משמיע עמדה שאם קרוא אותו כפשוטן פירוש מוכן היכנס . לא ראוי זה יישאר בלא מענה " ברק התייחס גם הודעה של נתניהו נוגע פיצול תפקיד משפטי ממשלה אמר כי : " זה ניצחון של השכל ישר . זה דבר על ערך . זה ניצחון ברור עמדה נקט דבר חשוב הזה " זכר , ברק תמך הקמה עדה תבחן את צורך פיצול תפקיד . שר הביטחון התייחס גם תהליך מדיני אמר כי " אנחנו שלב חשוב תהליך מדיני . ניגוד חלק פרסום , ביקור של נתניהו ארץ הברית היה טוב נוצר בסיס היכנס משא ומ עם פלסטיני . הכרזה של אבו מאזן שלא יתמודד בחיר רשות פלסטיני מ זירה פלסטיני . אנחנו וחים לעשות מאמץ נוסף ציד כדי הביא כך תהליך מדיני ייצא דרך . המטרה של ההסדר ברור הסכם ב פלסטיני יש סכסוך תביעה יכונן דין פלסטיני . נסיים את שליטה עם אחר שיש לה מחיר כבד מצד ישראל " ברק הוסיף כי " ישראל היום מספיק חזק מרתיעה כדי אפשר עצמה עמדה של כוח טחון עצמי , תוכל קבל החלטה לא קלות כדי ש עם פלסטיני יסתיים . קשר אפשרות הכרזה חד צדדי של פלסטיני , ניסיון מוכיח פעולה הסכמה מובילה תוצאה יותר טוב כל דים אשר פעולה חד צדדי , מקטינה את סיכוי שיתוף הפעולה מגדילה סיכון אחר " שר הביטחון דיבר גם על חברי הכנסה " המורדים " מפלגה העבודה אמר כי " יש סיעה מי מנהל איתם הידברות . חשוב ציין הזמן הולך אוזל והם צריך קבל החלטה אם הם נשאר מפלגה או כל החלטה אחר . אנחנו נפעל שלב יים להוליך את המדינה קדימה " ברק : " ענות לאיתותי שלום של אסד " שר הביטחון התייחס ישיבה סיעה העבודה עמדה השמיע אחרון הנשיא סורי . על החלטה של נתניהו לא לפצל את סמכות ה : " ניצחון ברור עמדה נקט " 