ליברמן : דין גילה דין תל אביב ו אביגדור ליברמן התייחס ביקורת בינלאומי על המשך הבנייה שכונה הירושלמית . מהלך פגישה עם שר צרפתי אמר ליברמן כי " הבנייה גילה מתנהלת לפי חוק אינו מתכוונים התערב תהליך " צילום : גדעון צנטנר , רויטרס ע צימט שר אביגדור ליברמן התייחס צהריים רביעי נושא הבנייה שכונה גילה ירושלים אמר כי כי " שכונה גילה היא חלק אינטגרלי ירושלים ומישראל בדיוק כמו תל אביב הרצליה " ליברמן אמר את דבר מהלך פגישה עם מ צרפתי רנאר קושנר . ליברמן הוסיף כי " כל תהליך נוגעים אישור הבנייה שכונה גילה מתנהלים לפי החוק וועדות תכנון הבנייה אינו מתכוונים התערב תהליך הזה , מתנהל לפי נוהל פרוצדורלי מקובל ישראל " נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , אמר מוקדם יותר היום כי ההחלטה של ישראל אשר יחידי דיור חדש שכונה גילה עבר קו ירוק " מסבכת את תהליך שלום יוצר מרמור קרב העם פלסטיני " ראיון רשת " פוקס ניוז " אמר אובמה כי " זה לא יהפוך את ישראל מקום טוח יותר " הוסיף כי " צעד סוג הזה הופכים את מאמץ הביא שלום אזור קש עוד יותר , מוביל תסכול פלסטיני אופן עלול להיות סוכן מאוד " אמש גינה גם דובר בית לבן חריפות את החלטה משרד פנים נוגע בנייה גילה . דובר רוברט גיבס אמר כי " זמן שאנחנו עובד על חידוש משא ומ , פעולה הללו מקשות על מאמץ הצליח " עוד נמסר , כי ארץ הברית מתנגד דפוס הפעולה ישראלי של פינוי הריסה בתים פלסטיני ירושלים . גם בריטניה גינה את הבנייה . הודעה משרד הבריטי נמסר כי " הסכם שלום אמין כולל את ירושלים בירה משותף . הרחיב התנחלות שטח כבוש מזרח ירושלים קשה על השגה העסקה " צרפת הצטרף אף היא עמדה ארץ הברית שר צרפתי , רנאר קושנר מבקר ישראל גינה היום את ההחלטה ןקרא ישראל נהל משא ומ " פנים מול פנים " עם פלסטיני . ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש אמש ישי מזכיר ממשלה צביקה אוזר הנחה את שר את סגן שר , שלא התבטא נושא הרחיב הבנייה שכונה גילה ירושלים . נימוק של נתניהו : " אין מה הוסיף עבר מה נאמר אתמול " הנחיה של ראש ממשלה ניתן לאחר תגובה הוציא ערב סגן שר האוצר יצחק הן ש פיה , " ארץ הברית נוהגת כמו פיל חנות חרסינה יחס גילה " אמש הוציא לשכה ראש ממשלה הודעה ובה נכתב כי " דובר הליך שגרתי , מתקיים וועדה מחוזי , אישור בנייה שכונה גילה ירושלים . אישור בנייה תחום מוניציפאליים של ירושלים , כמו גם ערי ישראל אחר דוגמת תל אביב חיפה , אינו מגיעים שולחן של ראש ממשלה " ליברמן : דין גילה דין תל אביב ו אביגדור ליברמן התייחס ביקורת בינלאומי על המשך הבנייה שכונה הירושלמית . מהלך פגישה עם שר צרפתי אמר ליברמן כי " הבנייה גילה מתנהלת לפי חוק אינו מתכוונים התערב תהליך " 