הורה שכול לא יחתמו ילד ל ! חדש נודע כי עדה מיוחד ראשות ראש א שיתוף משפחה שכול גיבש המלצה פיה הורה שכול לא ייאלצו חתום לאשר ילד שרת בקרבי . הורה יתנגדו גיוס ילד לקרבי יפנו מכתב מיוחד ראש א . המטרה : מנוע הורה את דילמה ה הורה שכול על אישור ילד עבר גיוס שירות קרבי תבוטל , כך עולה החלטה מגבשת עדה מיוחד ראשות ראש אגף כוח אדם ב , אלוף אבי זמיר , ביחד עם נציג משפחה שכול . על פי ההחלטה מסתמנת וועדה , הוקם בעקבות דיון ציבורי התעורר סוגיה לאחר מוות של אסף רמון , הורה שכול לא יצטרכו עוד אשר חתימה יד כי הם מאשרים ילד יתגייסו שירות קרבי . מסגרת החלטה וועדה , פרט הגיע יד וואלה ! חדש , שפחה שכול מתנגד גיוס ילד יחידות קרבי ייטלו חלק סדרה מפגש השתתפות פסיכולוג קצין ב חלק הכנה לקראת גיוס . סיום סדנה , רק מידה הורה יוסיפו להתנגד גיוס הילד הם יצטרכו לפנות ראש א עם דרישה . זאת , ניגוד מצב כיום בו כל הורה כול חייב חתום בן כי הוא אשר או שולל את גיוס יחידה קרבי , חלק הליך בירוקרטי ארוך עבר משפחה . המטרה היא מנוע אימהות ומ שכול לעמוד פני דילמה הקשה כל כך , האם חתום ילד או לא " אמר וואלה ! חדש גורם מעורב סוגיה . וועדה מיוחד התכנס שבוע אחרון נטלו חלק ין היתר אלוף זמיר , ראש מחלקת נפגע ב , נציג משפחה שכול ארגון שונה כן גורם נוסף מערכת הביטחון . יש ציין , כי החלטה וועדה עדיין טען את אישור סופי של ה גבי אשכנזי כי עדיין לא התקבל החלטה סופי נושא , אולם תכנון הוא כי היא תחל מתווה מתגבש כבר שנה בא . המצב הנוכחי בו ההורים חייב חתום ילד , על מנה ילך שירות קרבי , גרם אינסוף ריבה בתיהם של משפחה שכול " אמר וואלה ! חדש י ארגון יד לבנים אל בן שם , אישר את דבר . " דובר החלטה מורכבת מאוד קשה עבר ההורים שכ איבד את יקר הם ההליך הנוכחי של גיוס ילד רק גרם בעיה נוסף . אנו מרוץ וועדה הגיע מסקנה זאת , כך שגם לאחר אנשי מקצוע ישוחחו עם ההורים והם לא יסכימו גיוס בן , עדיין תהיה הם את אפשרות החליט סוגיה כל כך קשה " מוות של סרן אסף רמון העלה את סוגיה של חתימה הורה שכול אישור שירות נם יחידה קרבי דיון ציבורי . ין היתר , אמר הורה כי הם עומדים פני דילמה בלתי אפשרי ין רצון הילד התגייס יחידה קרבי לבין חשש נורא מכל יפקוד שוב את בית . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אז כי קיים צורך בדק אם המשיך לאפשר אימהות חתום לבנה ניסה חיל קרבי . נתניהו הוסיף " שוחח על כך עם שר הביטחון , דילמה מאוד קשה אבל אי אפשר השיב חד משמעי . אולי צריך להיות עצירה למעלה , אבל רגע רונה שאר בן המשפחה זה לא יעזור " דובר צ נמסר כי " דובר סוגיה רגיש מורכב נבחן ים אלה הובלה ראש א שיתוף ארגוני משפחה שכול משרד הביטחון . טרם התקבל החלטה כל היא סוגיה זו " פנייה ליהושע בריינר ראשון : שכול לא יחתמו ילד ל ! חדש נודע כי עדה מיוחד ראשות ראש א שיתוף משפחה שכול גיבש המלצה פיה הורה שכול לא ייאלצו חתום לאשר ילד שרת בקרבי . הורה יתנגדו גיוס ילד לקרבי יפנו מכתב מיוחד ראש א . המטרה : מנוע הורה את דילמה הקשה 