נתניהו : " סרבנות תגרום התמוטטות המדינה " ראש ממשלה התייחס חייל חטיבה פיר הניף אתמול שלט נגד פינוי התנחלות הוסיף כי " אין סרבנות מקום , נעשה כל כדי מגר אותו " אשכנזי : " ננקוט ביד קשה נגד תופעה " סרבנות תגרום התמוטטות המדינה . אין לה מקום נעשה כל כדי מגר אותו " כך אמר היום ישי ראש ממשלה נימין נתניהו ביקור בבסיס חיל ים חיפה . ביקור דיבר גם ה , רב אלוף גבי אשכנזי , אמר כי " ננקט יד קשה נגד תופעה " הבוקר נגזר עונש מאסר ארבעה חייל נוסף הניף אתמול את שלט שב נכתב " גם גדוד נחשון לא מפנה יהודי " אחד חייל נשפט ימי מאסר בפועל , חייל נוסף ירצה יום מאסר בפועל שני חייל נוסף נשפט ימי ריתוק . אתמול נשפט ני חייל נוסף היה עורב אירוע ימי מאסר . ח איתן כבל העבודה פנה היום ל עד ביטחון , ח צחי נגב קדימה , דרישה קיים דיון על אירוע חטיבה פיר . דבר , " יש לפעול ביד קשה נגד חייל מניפי שלט מכתימים את לוחם אמיתים מעשה . אסור לתת הם הפך את צ חבורה של פלאנגות " מקרה שארע אתמול מתווסף מקרה נוסף של מרד חטיבה פיר . סוף חודש אוקטובר חייל חטיבה הניף שלט גדול מהלך טקס השבעה חייל גדוד . על שלט נכתב " גדוד שמשון לא מפנה חומש " במקביל הונף שלט דומים על יד הורי חייל קהל . ני חייל הניף את שלט הוריד אותו רק לאחר התערבות של מפקד מקום . המחאה הזה קיבל רוח גבית נוסף לאחר חייל מילוא שירת בשנים האחרונות גדוד שמשון של חטיבה פיר , סר לפני חודש מפקד גדוד , סגן אלוף ציון שנקור כתב , שב הם הביע את זעם על השתתפות גדוד פינוי ההתנחלות חומש . מכתב הועבר גם מפקד חטיבה שומרון אלוף שנה איציק בר , ציין חייל מילוא כי הם " מתביישים גדוד " על כך חייל מפנים ישראלי התנחלות חומש שומרון . חבר הכנסה נחמן שי ביקש קיים דיון דחוף וועדת ביטחון נושא אירוע חטיבה פיר . " אירוע חטיבה פיר מעידים כי מתחת לפני שטח שוררת חטיבה תרבות של אי מילוי ודות סרבנות " אמר ח שי . " למרות ש הגיב מהירות על מקרה האחרון , הרי סדרה אירוע עידה כי משהו רקוב חטיבה פיר " נתניהו : " סרבנות תגרום התמוטטות המדינה " ראש ממשלה התייחס חייל חטיבה פיר הניף אתמול שלט נגד פינוי התנחלות הוסיף כי " אין סרבנות מקום , נעשה כל כדי מגר אותו " אשכנזי : " ננקוט ביד קשה נגד תופעה " 