ארדואן : נתניהו לא סומך עלה כ נוסף הידרדרות יחסים ין ישראל טורקיה . ראש ממשלה טורקיה טייפ ארדואן טוען נימין נתניהו לא בוטח טורקיה כמתווכת משא ומ עם ס לא סומכת יותר על טורקיה תווך שיחה שלום עם סוריה , כך אמר היום רביעי ראש ממשלה טורקיה טייפ ארדואן . דבר של ארדואן הווים סימן נוסף הידרדרות יחסים ין ישראל טורקיה חודש אחרון . ארדואן ציין כי ראש ממשלה נימין נתניהו , ניגוד לקודמו אהוד אולמרט , אינו בוטח טורקיה . ארדואן הוסיף הוא לא חושב נשיא סוריה שאר אסד יאפשר צרפת תווך ין מדינה . שנה שעברה טורקיה קידמה מגע נסובו סביב דרישה של סוריה נסיגה מלא גולן טענה של ישראל כי סוריה מחמשת ארגון לבנון רצועה עז . מגע הללו לא הניב שיחה רשמי , כמו גם ניסיון של טורקיה חדש את שיחה . אז כניסה של נתניהו תפקיד , ישראל שלל את חידוש של שיחה עם סוריה תיווך של טורקיה , דרשה שהמגעים יהיו ישיר . " נושא הזה , העמדה של ישראל היא היא לא בוטחת נו , אמר ארדואן מסיבה עיתונאי רומא , שם הוא נמצא רגל כינוס מזון של ה . " ראש ממשלה ישראלי עבר אהוד אולמרט טח טורקיה , אבל נתניהו לא בוטח נו . זאת בחיר שלו . נתניהו אסד נפגש נפרד שבוע שעבר עם נשיא צרפת ניקולא סרקוזי , נתניהו אמר הוא מעדיף קיים משא ומ ישיר . " עכשיו צרפת מנסה לקח את תפקיד היה לן " אמר ארדואן . " אני לא טוח איזה עמדה שאר אסד ייקח , אבל מה שמע ממנו , הם לא הולכים אשר משהו כזה " ארדואן : נתניהו לא סומך עלה כ נוסף הידרדרות יחסים ין ישראל טורקיה . ראש ממשלה טורקיה טייפ ארדואן טוען נימין נתניהו לא בוטח טורקיה כמתווכת משא ומ עם סוריה 