סרקוזי נכשל מגע עם נתניהו ו דיפלומטי ערב סיפר כי נשיא צרפת לא הצליח שכנע את נתניהו להקפיא את התנחלות או להתקשר ל הרשות . הצד ני נכשל סרקוזי ניסיון שכנע את אסד ל בלתי י צרפת ניקולא סרקוזי לא הצליח שכנע את ראש ממשלה נימין נתניהו פגישה פריז הפסיק את הבנייה התנחלות צעד יוביל חידוש משא ומ עם ישראל כך גיל היום ישי קורות דיפלומטי ערב עיתון כוויתי " " מקור דיווח עוד כי מהלך פגישה , סרב נתניהו בקשה סרקוזי קיים שיחה טלפון עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן . אולם סרקוזי נכשל לא רק עם נתניהו , אלא גם עם נשיא סוריה שאר אסד נפגש גם הוא עם נשיא צרפת שבוע שעבר . על פי מקור , סרקוזי העביר אסד את מסר העביר לו נתניהו פיו ישראל מעוניינת קיים משא ומ ישיר ללא תנא מקדימים , אולם אסד לא הסכים כך דרש קיים משא ומ בלתי ישיר אמצעות תווך טורקי . ביום בת דיווח העיתון " " יוצא אור לונדון כי סרקוזי הזהיר את אסד כי אם לא יושג הסכם ין מערב אירן נוגע פרויקט גרעין אירני , המצב ילך יסתבך ישראל עלול לעשות שימוש אופציה צבאי נגד אירן . לפי קורות צרפתי מוגדרים , סרקוזי אמר אסד כי פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו , הוא התרשם אופציה צבאי קיים . אסד אמר אתמול תום פגישה עם סרקוזי כי ישראל אין פרטנר מוכן לנוע קדימה . " סוריה מעוניינת שלום . טורקיה מוכן תווך חדש את משא ומ , כמו גם צרפת איחוד אירופי מוכן תמך מגע . מה חסר הוא פרטנר ישראלי יסכים לנוע קדימה מטרה הביא תוצאה " אסד אמר עוד כי סוריה " לא מציבה תנא מוקדם משא ומ שלום , אלא רק זכות עלה לא תסכים לוותר " סרקוזי נכשל מגע עם נתניהו ו דיפלומטי ערב סיפר כי נשיא צרפת לא הצליח שכנע את נתניהו להקפיא את התנחלות או להתקשר ל הרשות . הצד ני נכשל סרקוזי ניסיון שכנע את אסד ל בלתי ישיר 