בן : נתניהו דבר חזק , אך ישראל נ דיון מיוחד כנסת קרא י אופוזיציה ל חדש את ה עם פלסטיני המקום בו נפסק ים ממשלה אולמרט . נתניהו : " מקום מ , קיבל רשות תנא מוקדם " יש היום מנהיג נראה מדבר חזק , אבל ישראל היום יותר חלש " כך טענה צהרים רביעי י אופוזיציה ציפי בן נגד ראש ממשלה נימין נתניהו . מהלך דיון מיוחד מליאה הכנסה , תחת כותרת " ממשלה עסוק הישרדות ואינה דואגת צרכי ציבור " אמרה בן : " המשך התנהלות לא נכון תמשיך פגוע אינטרס של מדינה ישראל . צריך לפעול " היא קרא נתניהו חדש את ה עם פלסטיני , המקום בו נפסק ים משל של אהוד אולמרט " עין , בהיר בן , " מי שלא עושה טועה בגדול . זה נכון קיפאון תחום מדיני גם החלטה תחום . תחום מדיני נדרש הכרעה עוד חבר ממשלה חוששים הסדר , יש מחיר גדול יותר ישראל . את מחיר אי עשייה משלמת ישראל . את מחיר קיפאון רואים עכשיו " דבר בן , " מדינה ישראל נמצא מצב קשה . מבודד לא מובן . העמדה בסיסי של מדינה ישראל ברור אני , ברור אני גם מה העמדה נכונות ישראל . מרבי ציבור ישראלי מוכן שלם את מחיר ההסדר . אינו יודעת מה עמדה ממשלה ישראל . אינו חושבת הכרעה אמיתי לא רק של שתי דינות , אלא הם תנא ממשלה ישראל תהיה מוכן הגיע יהם . המצב הזה , היעדר עמדה ברור עשייה מלווה אותו ביאה פגיעה ב על דבר ב על דבר היה הסכמה " קודם כן אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי ישראל מעוניינת פתח ב שלום עם פלסטיני , אך הם סרבי כך . " אנחנו מאוד וחים ניהול משא ומ " הבהיר נתניהו , " אך מן רגע ראשון לא נענה הצד פלסטיני קריאה . מקום זה קיבל תביעה תנא מוקדם " " האם פלסטיני ייכנסו משא ומ ? " המשיך ראש ממשלה . " אני מקווה כן . אני חושב הדבר חשוב ביותר הוא יאפשרו לן להשלים את תהליך זה היכנס אל . עכשיו יש כל מיני ניסיון עקף את משא ומ הזה ואין דרך עקף אותו " נתניהו הוסיף גם , כי " אנחנו רוצים הסדר קבע של שלום שב תהיה מדינה פלסטיני מפורזת תכיר מדינה יהודי , מדינה ישראל . זאת תמצית תפיסה " מהלך דיון קרא חברי הכנסה קרא קריאה ביניים נגד נתניהו נוגע ריסון הבנייה מזרח ירושלים התנחלות . י איחוד לאומי ח יעקב קרא : " מקפיאים את הבנייה . הוא לא נותן לבן ב מה החרדים שותקים ? מה גזענות הזה , מה הוא לא נותן לבן רק יהודי ? " ח יואל חסון קדימה אמר בתגובה : " מה ב ? גילה הוא לא נותן לבן " ח אורה אריאל איחוד לאומי הצטרף קריאות וש : " מדוע ראש ממשלה מקפיא את הבנייה ירושלים ? " בן : נתניהו דבר חזק , אך ישראל נ דיון מיוחד כנסת קרא י אופוזיציה ל חדש את ה עם פלסטיני המקום בו נפסק ים ממשלה אולמרט . נתניהו : " מקום מ , קיבל רשות תנא מוקדם " 