בן : " חייל אסור סרב החלטה ממשלה " י אופוזיציה תקף את גילוי סרבנות חטיבה פיר . " אי אפשר החליט מה רוצים לעשות מה לא . לא שנה איזה החלטה ממשלה מקבל " צילום : שי מכלוף , עריכה ידאו : רן צימט י אופוזיציה תקף ערב ישי את גילוי סרבנות פינוי התנחלות מאחז ב אירע אחרון חטיבה פיר . מהלך נאום נשאה כנס " שדרה חבר " נערך מכללה ספיר , אמרה בן כי " מדינה ישראל היא יהודי דמוקרטי . ני הערכים הללו שלוב זה בז . אם נלמד זאת היטב כבר גיל רך בתי הספר , לא נראה את תופעה סרבנות אנו עד הן בתקופה האחרונה ב " בן פנה חייל הבוחרים סרב פקודה אמרה כי " אי אפשר החליט מה רוצים לעשות מה לא . לא שנה איזה החלטה ממשלה מקבל או תקבל , לעולם אין העביר סר לו מוסווה , אין קבל את החלטה , וודאי לא בצורת סרבנות צבא " מוקדם יותר היום התייחס גם שר הביטחון אהוד ברק גילוי סרבנות . " דובר תופעה חמור אד " אמר ברק . " מד , ין סדיר וב מילואים אתה נתון למרות המדינה ממשלה נבחר , כולם יבצעו את כל משימה מלחמה את כל משימה מבצעי " שר הביטחון הוסיף כי " את תופעה של סרבנות אנחנו מתכוונים עקור חוזק יד בלי היסוס . אין ום מקום הפגנה מחאה בעלות אופי פוליטי על יד אנשים מד או על יד מי הדיח או השפיע עלה לעשות את זה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אף הוא תופעה . ביקור בבסיס חיל ים חיפה אמר נתניהו כי " " תגרום התמוטטות המדינה . אין לה מקום נעשה כל כדי מגר אותו " ביקור דיבר גם ה , רב אלוף גבי אשכנזי , אמר כי " ננקט יד קשה נגד תופעה " הבוקר נגזר עונש מאסר ארבעה חייל נוסף הניף אתמול את שלט שב נכתב " גם גדוד נחשון לא מפנה יהודי " אחד חייל נשפט ימי מאסר בפועל , חייל נוסף ירצה יום מאסר בפועל שני חייל נוסף נשפט ימי ריתוק . אתמול נשפט ני חייל נוסף היה עורב אירוע ימי מאסר . בן : " חייל אסור סרב החלטה ממשלה " י אופוזיציה תקף את גילוי סרבנות חטיבה פיר . " אי אפשר החליט מה רוצים לעשות מה לא . לא שנה איזה החלטה ממשלה מקבל " 