ערי דרום יוחשכו מחאה על תחנה ה תושב תחנה כוח פחמית מתוכנן אשקלון עולה מדרגה : חודש בא , עט לפני ועידה אקלים קופנהגן , יכבו רשות רב בדרום את אור שעה , לאות מ את אור מחאה על תחנה פחמית : זמן עין כל העולם יהיו ואות עבר ועידה אקלים קופנהגן דנמרק , ימחו תושב דרום על כוונת המדינה להק אשקלון תחנה כוח פחמית . וואלה ! חדש נודע כי מטה החירום של ראשי רשות מקומי נגד הקים תחנה כוח פחמית , מתכנן להחשיך את אזור דרום שעה , ספר ימים לפני פתיחה וועידה חודש בא . רשות ייצא בקרוב קמפיין נרחב תקשורת שב הם יקראו ציבור לכבות את אור משך שעה , זאת " על מנה להעלות את המודעות נזק בריאותי תגרום תחנה כוח פחמית אם תוקם " דבר המטה , ין ערים מועצה אזורי הודיע עד כה על השתתפות יוזמה החשכה נמצא ין היתר אשקלון , קריה מלאכי , שדרה , חוף אשקלון , באר טוביה , ער נגב , יואב שפיר . ועידה אקלים קופנהגן תחל דצמבר . ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי הודיע בקרוב האם הוא יעמוד ראש משלחת הישראלית וועידה . מידה נתניהו יחליט לא טוס , יעמוד ראש משלחת שר הגנה סביבה , גלעד ארדן . אמש התקיים מסגרת נס ישראל חבר שדרה , פאנל נושא הקים תחנה כוח פחמית אשקלון . שר הגנה סביבה גלעד ארדן אמר פאנל כי הוא משוכנע ראש ממשלה נימין נתניהו יחליט סוף של דבר להתנגד הקמה תחנה . " אנו למדים ההחלטות ים אחרון ראש ממשלה מקשיב רחש ציבור ציבור לא רוצה תחנה כוח פחמית . אין אני כל ספק ראש ממשלה יחליט סוף של דבר להתנגד תחנה כוח פחמית אשקלון " אמר ארדן . ח אופיר פינס , י עמית שדולה סביבתי חברתי כנסת , אמר פאנל כי אי אפשר נתק את סוגיה של הקים פחמית סוגיה שבר אקלים עולמי . " אנחנו בא קופנהגן יים מעט ריק . אין לן דיניות נושא צמצום פליטה גז חממה " פינס סיפר הממשלה פנה ל עדה תשתית לאומי דרישה להקפיא את ההחלטה על תחנה כוח פחמית אשקלון עד ישראל תגבש את מדיניות לקראת ועידה אקלים קופנהגן . נגד , טען נציג משרד תשתית כי אין מנוס הקמה תחנה . אול צמח , מ משרד תשתית , אמר פאנל כי המצב הנוכחי של שק החשמל ישראל חייב את הקים תחנה כוח פחמית . " צב שק החשמל חמור כמו צב שק מים . ההבדל יחידי הוא מדינה לא עבירה ציבור אווירה של פאניקה . מספיק תחנה כוח אחת מפסיקה עבד אנחנו מצב של כשל אספקה . צמח טען כי גם מדינה פועל הכי הרבה צמצום פליטה גז חממה נעשה שימוש מסיבי תחנה כוח פחמיות . " רק גרמני יוקמו עד שנה עוד תחנה כוח פחמיות חדש " אמר צמח . ערי דרום יוחשכו מחאה על תחנה ה תושב תחנה כוח פחמית מתוכנן אשקלון עולה מדרגה : חודש בא , עט לפני ועידה אקלים קופנהגן , יכבו רשות רב בדרום את אור שעה , לאות מחאה 