וועדה בחירה ה : " לא מצא מועמד " וועדה היה אמור בחור את מועמד החליף את ה ני מזוז , הודיע ממשלה כי נכשל תפקיד . נתניהו : " שוקל איך המשיך הליך מועד דרוש " וועדה הצעה מועמד משרת משפטי ממשלה הודיע אמש חמישי ראש ממשלה ול משפט כי לא עלה ידה , על אף נסיונות רב נעשה כיוון זה , הביא פני ממשלה אף לא מועמד אחד נהנה הסכמה של פחה ארבעה חבר וועדה . הודעה פרסם וועדה נאמר כי " וועדה הצעה מועמד משרת משפטי ממשלה , הודיע ערב ראש ממשלה ול משפט כי לא עלה ידה , על אף נסיונות רב נעשה כיוון זה , הביא פני ממשלה אף לא מועמד אחד נהנה הסכמה של פחה ארבעה חבר וועדה " עת ממשלה צריך החליט כיצד התקדם מציאה חליף מזוז . כיוון בחירה בא נעשה על פי החלטה ממשלה לא כוח חוק , אין חובה להק עדה חדש , ייתכן הממשלה תחליט על דרך שונה בחירה בא . ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הודעה וועדה . לשכה נמסר כי " ראש ממשלה נימין נתניהו שמע את הודעה עד איתור משפטי ממשלה , והוא שוקל עת כיצד המשיך הליך נאות בחירה משפטי מועד דרוש " חברי וועדה נפגש אמש משך ארבע שעה ניסיון למצוא פתרון מבוי סתום אל נקלע וועדה . כדאי על מועמד יש צורך הסכמה של ארבעה בין חמשה חבר . בעקבות כשלון מציאה מועמד מוס קלה חברי וועדה לפנות מחדש מועמד סירב עבר הגיש את מועמדות , כאשר השמה מוביל הוזכר הם נשיאה בית המשפט מחוזי תל אביב , שופט דבורה רלינר , ו הרשות נייר ערך , זוהר גוש . אבל גם הצעה זו ירד פרק . שלשום דן חברי וועדה במשך קרוב חמש שעה אפשרות שונות עומדות על פרק ניסיון כל זאת למצוא פשרה תאפשר וועדה הגיש את המלצה עד סוף חודש , אולם ללא הצלחה . י עד החוקה של הכנסה , ח דוד רותם , אמר ערב וואלה ! חדש כי הוא מתעתד יזום דיון לקראת אפשרות של חקיקה תסדיר את סמכות עד איתור מועמד משפטי ממשלה את דרך ב חברי וועדה ייבחרו , בעקבות העובדה וועדת איתור החזיר את המנדט ממשלה . " לא היה חבר וועדה ריר אחר לבד החזיר את סוגיה ממשלה " אמר רותם . רותם הוסיף כי " מין וועדת מומחה חיצוני בעקבות דוח מגר כדי שלא תיווצר סיטואציה משפטי ימונה בגלל פרוטקציה . לא מין אותו בדק מי של או מי לא מספיק של תפקיד . היה צריך בדק מי הגון מי לא , ול יש את כישור מתאימים , נקודה . היה הוא דבר פסול " רותם אמר כי לדעתו על ממשלה לא מנה עדה נוסף אלא בחור אחד בין מועמד עלה על פרק . ח שלם מולה קדימה , חבר עד החוקה של הכנסה , התייחס הודעה חברי וועדה אמר כי " שר נאמן טרם זנח את רעיון פיצול סמכות והוא מנסה כף את דעה על וועדה . לא ייתכן שב קהילה משפטן לא נמצא אחד ניתן הסכים עלה . אני קורא ראש ממשלה למצוא מועמד לאלתר לא היכנע לחץ לא ענייני " ח אופיר פינס העבודה , חבר עד החוקה , התייחס גם הוא הודעה וועדה אמר כי " הרכב וועדה היה אמור ייצר איזון הדדי , אבל בפועל יצר נ הדדי . חבל מאבק פיצול תפקיד חלחל פגע עבודה וועדה איתור . הגיע עת פוליטיקאי יפסיקו סוף סוף לחתור מינוי משפטי " עדכון ראשון : בחירה ה : " לא מצא מועמד " וועדה היה אמור בחור את מועמד החליף את ה ני מזוז , הודיע ממשלה כי נכשל תפקיד . נתניהו : " שוקל איך המשיך הליך מועד דרוש " 