גבר : מותר להכריח נשים קיים מ הציג שר ביטחון פנים ישיבה ממשלה חושפים תמונה קשה על אלימות נגד נשים . נתניהו פתח ישיבה : " אפס סובלנות אלימות נגד נשים " צילום : גדעון צנטנר עריכה וידאו : ענת ברק שר ביטחון פנים יצחק גילה היום ראשון ישיבה ממשלה כי על פי נתון שב , גבר ישראל ורים כי זכות להכריח את בנות זוג קיים עמם יחסי ין . עם זאת , הדגיש כי שנת חל ירידה מקר אלימות נגד נשים . על פי הנתונים , שנה חולף נרצח שש נשים בידי בן זוג בעוד שנה ספר רציחה נשים על יד עלה הגיע . גם מספר תיק נפתח בגין אלימות ין בן זוג חל ירידה . השנה , לעומת אשתקד . הציג כי אחת מכל עשר נשים סובלת אלימות משפחה . דבר , " למרות הנתונים מורה על ירידה מקר רצח כמות תיק נפתח יש זכר שצריך המשיך לפעול כל דרך אפשרי של אכיפה , מניעה , חינוך שיתוף גורם הרווחה על מנה צמצם את תופעה נוראי הזאת " גם ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס פתח ישיבה ממשלה ליום הבינלאומי למחלמה אלימות נגד נשים . נתניהו אמר כי " אני אלך בקר היום מעון נשים מוכות . דובר בעיה רציני מאוד . יש הערכה בעולם שליש הנשים חווה פעם אחת חיים אלימות . מחקר אחד מראה יש נשים מוכות ישראל " נתניהו הוסיף כי " אמנם יש דיווח על מיתון אפילו ירידה מסויימת תופעה , תודה ארגון עוסקים בז , אך ברור שצריך לעשות הרבה יותר . חשוב ביותר זה קיום דיניות של אפס סובלנות אלימות בכלל אלימות נגד נשים פרט . יש לן כברה דרך הנחלה המודעות הזה הנחלה תוכנייה ספציפי " ראש ממשלה הנחה העביר משאבים הגדלה תוכנייה טיפול גבר מך . סגנית שר עניין מעמד אשה צעיר , גילה גמליאל , אמרה כי , " אלימות נגד נשים הפך תיים האחרונות נגע חברתי מוסרי קשה , גורמת נזק אישי קורבן נזק עמוק דמות של החברה . ישראל ישנן היום אלף נשים מוכות , התקבל יותר אלף פנייה מרכז סיוע נפגע תקיפה מיני , תוכן תלונה חדש " ראש ממשלה התייחס גם אזרח נפגע מלחמה ין עבריין אמר " נקבל החלטה סייע אזרח נפגע פעולה פלילי שלא אשמה . דובר לא על ארגוני פשע אלא על אזרח או שפחה חווה רצח או פשע קשה זקוק סיוע מצד המדינה . אנחנו נקבע דבר חסר תקדים ניתן סיוע משפחה נפגע על לא עוול כפן . נקים מרכזי סיוע נעניק טיפול שיקומי ליווי משפטי . זה חלק מאבק מיגור פשע אלימות . זו פריצה דרך חשוב . מקובל ממשלה סייע נפגע טרור אך יש גם טרור פנימי כולם ראוי תמיכה " לקראת היום , פירסמה שבוע שעבר תנועה ו נתון אודות אלימות נגד נשים , הם עולה כי שנת נרצח ישראל נשים על יד בן זוג או בן שפחה אחר . עוד עולה כי חל עלייה של אחוז פנייה של נשים קו החירום של ויצו מניעה אלימות . חודש ינואר עד יוני השנה התקבל קו החירום פנייה נושא אלימות משפחה מוצע של פנייה חודש . יום המאבק אלימות נגד נשים יצוין השנה ישראל מספר אירוע . תנועה ו תערוך צעדה מיוחד זכר נרצח ישראל השנה . הצעדה תצא פינה רחוב נמיר ארלוזורוב צועדות יישאו ע ארון קבור חור זכר נרצח . עדכון ראשון : גבר : מותר להכריח נשים קיים מ הציג שר ביטחון פנים ישיבה ממשלה חושפים תמונה קשה על אלימות נגד נשים . נתניהו פתח ישיבה : " אפס סובלנות אלימות נגד נשים " 