מיתון נגמר ? עלייה שכר נבחר ה עדיין לא קבר סופי את משבר אבל הנשיא , ראש ממשלה , שר , ה שופט כולם יהנו תוספת של שכר חודש ינואר בגין עדכון ש המדינה מעון פרס , ראש ממשלה נימין נתניהו , שר סגן , ה אינו כהן ממשלה , שופט בעל משכורת צמוד הם יקבלו ינואר תוספת שכר של . תוספת זו מורכבת פיצוי עבר הקפאה שכ עדכון שכ עבר . מקביל , ה משרד ממשלה תאגיד סטטוטורי מוסד ביטוח לאומי , רשות שדה התעופה עוד , ה מוסד אלה צמודיהם ייהנו ינואר תוספת שכר צנוע של . תוספת זו היא בגין בלבד , אחר שכר של אלה לא הוקפא , כבר עודכן ינואר שיעור של עבר . עדכון שכר יחול על נבחר שופט כן על מ , ס , בכיר שירות ציבורי עוד כמה אלף גמלאי שירות ציבורי , כן שר , ח שופט ש צמוד שכר של בעל שרות אלה . מגזר פרטי , לעומת זאת , עדיין לא רגיש מיתון הסתיים . מגזר זה פוטר עובד רב אחר נותר עם שכר תנא מקוצצים . מעסיקים רב אינו מתכוונים עד בקרוב את שכ של העובדים , כפי קורה אצל נבחר ציבור בכיר . יצוין כי עדכון הקרוב ינואר שכר של בעל שרות אלה הוא אוטומטי . לפיכך , אם לא תתקבל החלטה אחר הוא יבוצע בלא שינוי . הנשיא פרס , כן חברי הכנסה , שופט , גמלאי משרה אלה צמודיהם ייהנו ינואר תוספת של . שכ של נושאי שרות אלה צמוד שכר ממוצע משק . תוספת מורכבת פיצוי בגין הקפאה שכ שיעור של שיעור עלייה שכר ממוצע משק אשתקד , כן מעדכון שכר של בגין . לפי הערכה משרד כלכלי , יעלה שכר ממוצע משק . עומת , ראש ממשלה נימין נתניהו , שר , נגיד בנק ישראל סטנלי פישר , בקר המדינה השופט בדימוס מיכה ינדנשטראוס , סגן שר כן ה , ו משרד ממשלה צמודיהם יקבלו תוספת של . שכ של נושאי שרות אלה גמלאי צמוד עלייה מדד שנתי . תוספת מורכבת פיצוי בגין הקפאה שכ שיעור של שיעור עלייה מדד אל צמוד שכ , כן מעדכון שכ של בגין . לפי הערכה משרד כלכלי , האינפלציה תהיה סביבות . דצמבר , בעקבות חשיפה , הקפיא עד הכנסה את שכ של חברי הכנסה . עד הכספים של הכנסה , מופקדת על עדכון שכ של הנשיא , ראש ממשלה , שר שופט הקפיא את שכ של אלה . שני מקר , הקפאה חל על עדכון שכר אמור היה בעל שרות אלה קבל ינואר שיעור של . אולם , החלטה הקפאה נקבע כי ינואר יעודכן שכ של בעל משרה הללו שתי דרך : ביטול הקפאה שכר בגין עלייה של מדד שכר ממוצע כן עדכון שכר בגין עלייה מדד שכר ממוצע . תוצאה כך , שכ של אלה הוקפא רק , הם ייהנו מעדכון פול . עם זאת , יולי קיבל עד הכספים את הצעה של שר האוצר , יובל , הפחית את שכ של ר וה . הפחתה זו היא זמני , סוף יעודכן שכ של ר וה , נוסף עדכון שוטף צפוי . ח אורה אריאל איחוד לאומי אמנם דרש אז הפחית גם את שכ של ה , אולם הצעה לא התקבל על יד נשיאות הכנסה . מיתון נגמר ? עלייה שכר נבחר ה עדיין לא קבר סופי את משבר אבל הנשיא , ראש ממשלה , שר , ה שופט כולם יהנו תוספת של שכר חודש ינואר בגין עדכון שכר 