ה בא ייבחר בין מועמד ה צפוי הודיע מחר ראש ממשלה נימין נתניהו . נתניהו הוסיף כי הוא מעריך את עבודה עד איתור התפטר ביום חמישי על רקע אי הסכמה ין חבר על זהות ה ה ממשלה נימין נתניהו יודיע ביום ראשון כי לא תוקם עד איתור נוסף בחירה משפטי ממשלה בא ייבחר בין ארבעה מועמד קיבל את מירב קול וועדה קודם , כך דווח אמש שישי גל צ . נתניהו הוסיף כי הוא מעריך את עבודה וועדה ו בא ייבחר מועמד קיבל את תמיכה וועדה עורכי הדין יהודה וינשטיין צבי אגמון , פרופסור דפנה ברק ארז ידידיה שטרן , שכל אחד הם זכה תמיכה שלושה חבר עד איתור . וועדה הצעה מועמד משרת משפטי ממשלה הודיע אתמול ראש ממשלה ול משפט כי לא עלה ידה , על אף ניסיון רב נעשה כיוון זה , הביא פני ממשלה אף לא מועמד אחד נהנה הסכמה של פחה ארבעה חבר וועדה . הודעה פרסם וועדה נאמר כי " וועדה הצעה מועמד משרת משפטי ממשלה , הודיע ערב ראש ממשלה ול משפט כי לא עלה ידה , על אף ניסיון רב נעשה כיוון זה , הביא פני ממשלה אף לא מועמד אחד נהנה הסכמה של פחה ארבעה חבר וועדה " עת ממשלה צריך החליט כיצד התקדם מציאה חליף מזוז . כיוון בחירה בא נעשה על פי החלטה ממשלה לא כוח חוק , אין חובה להק עדה חדש , ייתכן הממשלה תחליט על דרך שונה בחירה בא . חברי וועדה נפגש אמש משך ארבע שעה ניסיון למצוא פתרון מבוי סתום אל נקלע וועדה . כדאי על מועמד יש צורך הסכמה של ארבעה בין חמשה חבר . בעקבות כישלון מציאה מועמד מוס קלה חברי וועדה לפנות מחדש מועמד סירב עבר הגיש את מועמדות , כאשר השמה מוביל הוזכר הם נשיאה בית המשפט מחוזי תל אביב , שופט דבורה רלינר , ו הרשות נייר ערך , זוהר גוש . אבל גם הצעה זו ירד פרק . ה בא ייבחר בין מועמד ה צפוי הודיע מחר ראש ממשלה נימין נתניהו . נתניהו הוסיף כי הוא מעריך את עבודה עד איתור התפטר ביום חמישי על רקע אי הסכמה ין חבר על זהות ה בא 