איחוד לאומי : " לדחות את העסקה ארור " סיעה איחוד לאומי כנסת קיים מסיבה עיתונאי הדגיש את התנגדות שחרור חבל מסגרת העסקה שחרור גלעד שליט . " מי נכנע טרור מביא על עם טרור פול מכופל " צילום : גדעון צנטנר , עריכה וידאו : לירז ליבנה שעה קל לאחר ראש ממשלה הודיע כי עסקה שליט תובא דיון מליאה הכנסה , קיים סיעה איחוד לאומי מסיבה עיתונאי , שבה הובע התנגדות עסקה כלל תוך גם שחרור חבל . " פגש את נעם שליט וועדת ביטחון לפני שנה יוזמה " אמר ח אורה אריאל . " מומחה טרור אומרים מי נכנע טרור מביא על עם טרור פול מכופל . ראה את עסקה , ראה את הבריח לבנון עז . אנחנו עושים את כל שטות פעם נוסף " אריאל הוסיף כי " יש חלופה שחרור השבויים נוראי יביא עלה דמים רב . חלופה היא הפעלה כל מנופים כלכלי אנושי על אסיר , מנוע הם הטבה , הפסקה אספקה עז כן הלאה , אני אין ספק הדבר היה מביא שינוי משמעותי לפי גלעד שליט . נתניהו ברק נכנע ציבורי , אנחנו קוראים ראש ממשלה פרסם את מסקנה עד מגר עכשיו . אל תתחבא , אל תברח . אני פונה שרי ממשלה ישראל : גל ציבורי , גל הנהגה ציבורי תדחו את העסקה ארור הזה תביא על כול חיים מאוד קשה רווי טרור " י איחוד לאומי , ח יעקב קרא ראש ממשלה נתניהו " להיות גבר עד סוף לומר משפחה שכול ול ישראל אלה מסקנה של וועדה , אף על פי כן אני מביא את זה פנים אני אלך דרך . יכול להיות שאז שתיקה כבש תוך ליכוד תפסק שר אנו יודעים מתנגד עניין היה מדבר " מסיבה עיתונאי השווה ח אריה אלדד ין מחבל עשוי השתחרר עסקה לבין נאשם רצח משפחה אושרנקו . דבר , " איל רוצח משפחה אושרנקו היה בורח כלא , שוטר רב היה יוצאים רחוב . ממשלה מתכוונת שחרר אות רוצח בסדר גודל הזה שוטר לא יצאו רחוב . רוצח משתחררים רצח ין איש . תתחילו לעשות מכפלת כמה ישראלי עלול שלם חיים עבר מעשה חסר אחרית של ממשלה ישראל . נתניהו לא עוצר אדום , גם לא אדום של אולמרט . אולי אם ישראל היה נותנת אולטימטום נוציא הורג כל שבוע איש חמאס עז , מצב של גלעד היה שונה לחלוטין " ח מיכאל בן ארי הביע הבנה לכאבה של משפחה שליט , אך טען כי עם זאת , " אנחנו חייב דבר לא רק מה אלא גם ראש . מנהיגות לן מדברת בטן היא פשוט רגל מסכנת את ביטחון תושב ישראל " איחוד לאומי : " לדחות את העסקה ארור " סיעה איחוד לאומי כנסת קיים מסיבה עיתונאי הדגיש את התנגדות שחרור חבל מסגרת העסקה שחרור גלעד שליט . " מי נכנע טרור מביא על עם טרור פול מכופל " 