שר ישי : " שחרר גם חבל יהודי " שר פנים מבקש הקל על אסיר ביטחוניים יהודי מסגרת עסק תחזיר הביתה את גלעד שליט . שר שלום : " ברגותי וסעדאת לא ישוחררו מסגרת העסקה " שר פנים אל ישי קרא ערב ני לתת הקלה מספר אסיר ביטחוניים יהודי , מסגרת עסק חילוף השבויים תמורת גלעד שליט . ישי נימק את עמדה רצון שחרור אסיר חמאס יתקבל בצור טוב יותר קרב ימין יזכה רוב מסיבי ציבור היהודי . דבר ישי , " יש צורך הקל על אסיר יהודי ביטחוניים יביעו חרטה על מעשה נמצא הליך יקום לא ורים רצח רבי . עם זאת , ישי הבהיר כי לא יתנה כך את תמיכה עסקה . אין זו הפעם הראשונה בא מתבטא שר ישי עניין . לפני תשעה חודש פנה ישי ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט ול דאז ציפי בן , אהוד ברק , דניאל פרידמן אב דיכטר , טען גם אז כי מסגרת עסקה שליט יש שחרר גם אסיר בטחוני יהודי , כלוא ישראל בגין עבירות של פגיע פלסטיני . " פונה אני יכם בבקשה קדם את שחרור של אסיר אלו על מנה ציבור גדול מדינה ישראל ירגיש כי חווה עושים שני דים " כתב ישי פברואר . הוא הסביר , כי דובר מספר אזרח ישראלי אשר הואשם עבירות שונות על רקע לאומי " תוך כך , אמר ערב משנה ראש ממשלה סילבן שלום כי חמאס יהיה אחראי מקרה בו עסקה שליט תיכשל לא תצא לבסוף אל הפועל . ראיון רשת טלוויזיה ב ערבית הוסיף שלום כי ישראל לא תשחרר מסגרת העסקה את חבר המועצה מחוקקת מטעם פתח מרואן ברגותי את מ החזית העממית שחרור פלשתין אחמד סעדאת . שלום אמר עוד כי המשך ההתקדמות עסקה תלה ארגון חמאס מציב תנא ישראל לא תקבל . שעה קל לאחר ראש ממשלה הודיע כי עסקה שליט תובא דיון מליאה הכנסה , קיים סיעה איחוד לאומי מסיבה עיתונאי , שבה הביע חברי סיעה התנגדות עסקה כלל תוך גם שחרור חבל . " פגש את נעם שליט וועדת ביטחון לפני שנה יוזמה " אמר ח אורה אריאל . " מומחה טרור אומרים מי נכנע טרור מביא על עם טרור פול מכופל . ראה את עסקה , ראה את הבריח לבנון עז . אנחנו עושים את כל שטות פעם נוסף " אריאל הוסיף כי " יש חלופה שחרור השבויים נוראי יביא עלה דמים רב . חלופה היא הפעלה כל מנופים כלכלי אנושי על אסיר , מנוע הם הטבה , הפסקה אספקה עז כן הלאה , אני אין ספק הדבר היה מביא שינוי משמעותי לפי גלעד שליט . נתניהו ברק נכנע ציבורי , אנחנו קוראים ראש ממשלה פרסם את מסקנה עד מגר עכשיו . אל תתחבא , אל תברח . אני פונה שרי ממשלה ישראל : גל ציבורי , גל הנהגה ציבורי תדחו את העסקה ארור הזה תביא על כול חיים מאוד קשה רווי טרור " י איחוד לאומי , ח יעקב קרא ראש ממשלה נתניהו " להיות גבר עד סוף לומר משפחה שכול ול ישראל אלה מסקנה של וועדה , אף על פי כן אני מביא את זה פנים אני אלך דרך . יכול להיות שאז שתיקה כבש תוך ליכוד תפסק שר אנו יודעים מתנגד עניין היה מדבר " מסיבה עיתונאי השווה ח אריה אלדד ין מחבל עשוי השתחרר עסקה לבין נאשם רצח משפחה אושרנקו . דבר , " איל רוצח משפחה אושרנקו היה בורח כלא , שוטר רב היה יוצאים רחוב . ממשלה מתכוונת שחרר אות רוצח בסדר גודל הזה שוטר לא יצאו רחוב . רוצח משתחררים רצח ין איש . תתחילו לעשות מכפלת כמה ישראלי עלול שלם חיים עבר מעשה חסר אחרית של ממשלה ישראל . נתניהו לא עוצר אדום , גם לא אדום של אולמרט . אולי אם ישראל היה נותנת אולטימטום נוציא הורג כל שבוע איש חמאס עז , מצב של גלעד היה שונה לחלוטין " ח מיכאל בן ארי הביע הבנה לכאבה של משפחה שליט , אך טען כי עם זאת , " אנחנו חייב דבר לא רק מה אלא גם ראש . מנהיגות לן מדברת בטן היא פשוט רגל מסכנת את ביטחון תושב ישראל " שר ישי : " שחרר גם חבל יהודי " שר פנים מבקש הקל על אסיר ביטחוניים יהודי מסגרת עסק תחזיר הביתה את גלעד שליט . שר שלום : " ברגותי וסעדאת לא ישוחררו מסגרת העסקה " 