נתניהו : " נילחם סרבנות כל כוח " טקס אזכרה ממלכתי דוד בן גוריון , אמר ראש ממשלה כי כוונת היאבק גילוי סרבנות ב . פרס : " הצבא נתון למרות ממשלה נבחר " ראש ממשלה נימין נתניהו מתח היום ני ביקורת חריף על גילוי סרבנות ב . טקס אזכרה ראש ממשלה לשעבר דוד בן גוריון , נערך שדה בוקר , אמר נתניהו כי " אין הנחיה חיצוני צבא מפקד . יש צבא אחד לא נתיר סרבנות . ניאבק ב כל אמצע כוח רשות . זה נפש , זה צורך קיומי " ראש ממשלה הוסיף כי " אין מקום מחנה רעיוני ב . יש צ אחד , כך היה כך יישאר " גם נשיא המדינה מעון פרס נשא דבר טקס אמר כי " יתכן יום רק פסע בדיל ב לבין גמר הסכסוך עם פלסטיני . ממשלה נוכחי יכול צריכה לעשות זאת . את פתרון כואב של חלוקה שת דינות שני עם נטל על עצמו דוד בן גוריון , יום זו אמת מקובל על רוב העם " פרס המשיך אמר כי " בן גוריון לא רץ פילוג העם . פלגה כן , אבל שיכבדו ממלכתיות דמוקרטי . חופשה דעה אחדות מעשה " הנשיא גם הדגיש הקים רק צבא אחד . ללא פילוג , " צבא נתון למרות ממשלה נבחר . צבא הוא נועז וצבא הוא ערכי . צבא של העם כול , תחת מרות אחת " פרס גם הזכיר נאום את בעיה עומדות פני ישראל . דבר , " עדיין עומדות פנים עיות חמור . חולשה מוסרי בפנים , איום אירני . רשלנות החברתית עלה , ו היאבק ללא פשרה . אשר אירן אני מנסה חשב בן גוריונית אומר : את איום יש לקח חומרה . לפעול עם עם אחר כדי להדבירו . אורניום מועשר סוכן בגלל דלות מוסרי של אוחזים בו " " רוצה להשמיד עם מכחיש ואה " אמר פרס . " שאיפה היא השתלט על העולם מוסלמי כוח , תככים , טרור . אין פיו שורה עתיד . על כן לא יהיה לו עתיד . הוא ייפול . עם יפיל אותו . עולם לא יוכל להשלים עם מדיניות . על אלה התגבר עבר כך יקר גם עתיד " נתניהו : " נילחם סרבנות כל כוח " טקס אזכרה ממלכתי דוד בן גוריון , אמר ראש ממשלה כי כוונת היאבק גילוי סרבנות ב . פרס : " הצבא נתון למרות ממשלה נבחר " 