נתניהו : " העסקה תובא דיון כנסת " ראש ממשלה התייחס התקדמות עסקה שחרור שליט הבהיר כי " עדיין אין עסק " גם ברק התייחס דיווח : " ישראל יש חוב גלעד נחטף תוך כדי הגנה על המדינה " מוקדם יותר נמסר לשכה נתניהו כי דיווח על מגע " אינו נכון מעוות " צילום : שי מכלוף , עריכה ידאו : דורון שטיין ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ני ישיבה סיעה ליכוד דיווח פיהם העסקה שחרור גלעד שליט קרוב סיכום . נתניהו אמר כי " עדיין אין עסק עם חמאס נוגע גלעד שליט " נתניהו הוסיף כי רגע תהיה עסק , היא תובא דיון כנסת החלטה ממשלה . הסיבה אין רגע דיון סיעה ואין דיון ממשלה , היא כי אין עסק ואין החלטה " אמר נתניהו . " עוד לא ברור מה קורה צד השני עם דרישה שונות . זה יתברר מהלך הזמן . אין טעם פתח רגע בדיון תיאורטי , כל עוד לא ברור מה יוצע צד השני למה תוך זה נוכל הסכים . מה כן ידע זה שיש לן ערך מאוד גדול לדאוג חייל להשיבם הביתה בריא ושל עד כדי סיכון חיים . יש יחידי מיוחד ב ש אנשים תחת אש . זה ערך גדול מאוד מורשת היהודית , צבא מדינה . אני דבר כאן רמה עקרוני , מופשטת . סוף של דבר , או נגיע דיון או שלא . אמור , אנחנו עדיין לא נמצא רגע שב צריך התחיל בדיון ציבורי . אם כאשר תהיה החלטה , נביא אותו דיון ציבור כנסת הכרעה ממשלה " ח ציפי חוטובלי אלה את ראש ממשלה " מה קורה עניין גלעד שליט ? עד כמה דובר כניעה קמפיין ציבורי מתנהל לעומת השלכה שחרור חבל ? עד כמה נשקל אופציה נוסף ? " נתניהו השיב לה כי " עניין עדיין לא סגור . יתקיים דיון על כך . יש ני דים מטבע . גם צד השני יש התלבטות . עדיין לא לגמרי ברור מה צד השני יציע למה נסכים " גם שר הביטחון אהוד ברק , התייחס עסקה המתגבשת . טקס ציון שנה היווסדה של חברה אלביט שדרה אמר ברק כי " יש לן חוב גלעד שליט , נחטף תוך כדי הגנה , פה רצועה . זה זמן רגיש מידי דיבור . אנחנו צריך להיות דרוך מוכן בצע כל הלך אפשרי ראוי כדי גלעד יחזור הביתה " ברק הוסיף כי " שביל , אנשים היה פעם מד יום מערכת הביטחון , זו מחויבות עמוק , גם פיקודי גם מוסרי , עבר מחויבות אנושיות משותפת כל אזרחי המדינה " בעקבות פרסום אחרון נוגע עסקה המתגבשת שחרור חייל חטוף גלעד שליט , מסר מוקדם יותר היום לשכה ראש ממשלה כי " עת האחרונה מתפרסמים פרטי ידע רב מקור ב תקשורת הזרה כאשר הם אינו מוסמך חלק אף מעוות מתכוון . מאמץ שחרור של גלעד שליט נמשך כל עת הרחק מעין התקשורת ואין כוונת התייחס עבר כך " תוך כך הודיע סיעה איחוד לאומי כי תערוך מסיבה עיתונאי נגד עסק כוללת שחרור חבל . נעם שליט , אב של חייל חטוף גלעד שליט , נועד הבוקר קריה תל אביב עם מתאם מיוחד חג הדס . עם צאת פגישה אמר : " אני לא רגוע . יהיה אני במה עד , אז נשמח לשתף א שמחה , אם ו ממהר פגישה נוסף שיש אני היום " לפני פגישה אמר שליט עיתונאי : " עכשיו זה לא הזמן דיבור " אב של חייל חטוף הדגיש כי דובר פגישה עדכון נקבע לפני דיווח על ההתקדמות ב . מאוחר יותר נועד הורה של שליט , נעם אביב , עם שר הסברה תפוצה יולי אדלשטיין ליכוד מסגרת סבב פגישה שר ימשיך התקיים היום . פתח פגישה אמר שליט כי " אנחנו ורים זה לא הזמן פטפטת אלא מעשה . אני אומר משהו הוא לא חדש לא מפתיע . אנחנו רוצים מצפה לראות את גלעד בית אחרי כל כך הרבה ימים , בועה שנה " אדלשטיין אמר כי " נענה רצון היפגש א . מעמד לא קל אני אופן אישי כמו הוא לא קל אף אחד . אני קרע מבפנים אני מניח שכל בר דעת עובר את תחושה האלה לא פחה ממני . אני מקווה שכל שר ייפגשו עם משפחה שליט " לאחר פגישה עם אדלשטיין יקיימו נעם אביב פגישה גם עם שר דן מרידור וה הגנה סביבה גלעד ארדן . אמש דיווח רשת טלוויזיה אמריקני " פוקס " רשת טלוויזיה ערבי כי ישראל עבירה יד חמאס את רשימה אסיר חדש העסקה צפוי להיחתם ים קרוב . חמאס מעוניינים חתום על עסק לקראת חג קורבן מוסלמי כדי הציג את תמונה של אסיר משוחררים יחד עם קרוב משפחה מטרה להגדיל את תמיכה ארגון . רשת דווח כי בכיר חמאס יקיימו פגישה כדי דון פרט סופי של העסקה . משפחה שליט אמר שהם לא מכירים את דיווח , " יש עלייה ירידה . אנחנו לא יודעים ום דבר " אמרה אביב שליט וואלה ! ח ראשון : " העסקה תובא דיון כנסת " ראש ממשלה התייחס התקדמות עסקה שחרור שליט הבהיר כי " עדיין אין עסק " גם ברק התייחס דיווח : " ישראל יש חוב גלעד נחטף תוך כדי הגנה על המדינה " מוקדם יותר נמסר לשכה נתניהו כי דיווח על מגע " אינו נכון מעוות " 