תותח קדוש ירעם ש מרד סרבנות תוך הצבא טוענות את קליע בא תותח קדוש . תום ג סבר שאנחנו חיים על זמן אול , רגע לפני מלחמה אח עלול להחריב את ה היא תחילה , נבואה זעם על הרס העולם התבדה , או יותר נכון עברו תאריך יעד בא עולם כמנהגו נוהג , גם ישראל מורדים מנהג מורדים . את נס מרד מובילה חטיבה " פיר " תיים האחרונות היא כבר הפך לשם דבר אצל מתנחל גורם ימני קיצוני . ביקוש גיוס יחידה רק הלך גבר עד הוחלט מערכת הביטחון פרק אותו . אבל שם עדיין דבק , כל צעיר מתנחל , פעיל ימין מאמין שלמות מסרב ליבו מלא אחר ודות לבד הוראה רב , מתגייס יחידה " פיר " גור אריה צעיר רק מחכים ל אלימות היא כרסום יסוד דמוקרטיה , אז סרבנות מרד הם נגיסה גדול מדינה דמוקרטי , מרד אל הוא פירוק דמוקרטיה ריש גלי . אין אני כל עי עם הצהרה סרבנות שמאל ימין , השאלה היא היכן הן מבוצעות . כל צעיר צעיר אינו מסכימים עם מעשיה של מדינה ישראל זכאי למחות כל דרך אפשרי קיצוני ב היא זכות סירוב שרת צבא כובש מצד אחד , או צבא מגרש מצד ני . על זכות סרב שלמים יושבים כלא נושא את אות כבוד . מה פסל עין מכל כל זה לכת עם להרגיש בלי , או מיל אחר התגייס צבא להחליט מבפנים מת איך למרוד להמריד , מת אני סך שרת את המדינה מתי ממשלה החליט בקש ממני משהו הוא מנוגד ותיי פוליטי אז להניף גאון את נס מרד . מרד שכ כבר התרחש היסטוריה של מדינה ישראל , ממש רגע הקמה . ביוני כחמישה בועה לאחר קום המדינה שלושה בועה לאחר ש הסכים להתפרק נשק להשתלב ב , עשה לה את דרך חוף ישראל ספינה אלטלנה קרבה נשק רב היה אמור לעבור יד לוחם , השאלה היה רק לאן ול . ב , ראשות של מנחם בגין , דרש כי חלק נרחב נשק יועבר גדוד ירושלמי שאר יועבר ל עם תן קדימה יחידות ה , דוד בן גוריון סירב פקד סוף של דבר להטביע את ספינה . חשש אמיתי ממלחמת אח גרם בגין שהה אותו עת על ספינה הורות שלא השיב באש עבר לוחם צ . על הקמה של צבא אחד מדינה ישראל שילם חיים לוחם א שלושה לוחם צ , תותח הטביע את אלטלנה זכה כינוי תותח קדוש כינוי סיפק בן גוריון . שנה לאחר כן רעם של תותח קדוש עדיין מהדהד רקע נשמע קריאה מרד תוך הצבא , יצירה צבא התנחלות , צבא נוסף תוך צ פלאנגות . צער אין לן רגע מנהיג אותו סדר גודל כמו קום המדינה נימין נתניהו אהוד ברק אינו דוד בן גוריון , חברי איחוד לאומי הם וודאי לא מנחם בגין . אם אכן נגיע עימות פנימי לא נראה קיים רגע מנהיג יעמוד יעצור את מלחמה בא בית מלחמה יהודה מול שאר ישראל . תסריט הזה " מדינה תל אביב " תקום צידה של " מדינה שטח " התנגשות התרבות ין שתי מדינה לא תאחר בוא . מדינה תל אביב לא יהיה עם מי הגן על , מדינה יהודה לא יהיה על מה , איך הגן אפס ייצוא מדינה העולם , אפס יצרנות לבד גבינה עז , תרומה יגיעו מ גם הן לא יימשכו זמן רב . סוף של דבר עם ישראל יישב שטח משוחררים חופשי עול כבד של מדינה תל אביב החלטה דרקוניות של , אבל כפר גלובלי שב אנו חיים כיום עז עוד עז , דונם עוד דונם כבר לא באמת מספיקים כדי חיות . זהו מקרה קיצוני , ועבור רוב תושב ישראל גם נורא פסימי מכל . עבר קצה משני דים זהו דווקא מקרה אופטימי גירוש זריז מ " היהודים בלתי נסבל , צד של חתן יקבל את שטח , צד של הכלה יברח הורה ב . אם התסריט הזה נשמע ל בדיוני , אז הגיע הזמן תתעוררו , " יהיה בסדר " היא אמירה ליווה את מדינה ישראל מיום הקמה היא כבר לא תקף כאן . לא יהיה בסדר , עלול להיות רע מאוד . תהיו וכים בטוח תותח קדוש ירעם פעם שני , השאלה היא רק מת איזה סיטואציה . זה יכול להתרחש כבר בקרוב עם פירוק של ישיבה ההסדר מורדות , ביטול תקצוב ממשלה איום מאסר מורד מסית מקרה זה די ירי של תותח הם קטן לא יהיו נפגע נפש . מקרה השני הוא התסריט פסימי קצת יותר מרד גלה קמה של מיליציה אלים . נשק יופעל משני כיוון יהיו נפגע נפש , סוף של דבר מרד ידעך כוח זרוע , אולם ישאיר צלקת עוד עשר שנה . די הדף מירי " תותח קדוש " מקרה זה יפגעו כל המדינה . לפי פרשן מסוים מסורת היהודית יש לן פחה עוד כמה אות שנה עד עולם יבוא סוף אלף שביעי ספירה . לפי ספירה תרבות מאיה דצמבר הוא יעד סופי לספירתם . לא ברור אם מדינה ישראל כפי היא כיום תצליח הגיע תאריך יעד הזה שלום . כל קרה יהיה כול הצלחה . תותח קדוש ירעם ש מרד סרבנות תוך הצבא טוענות את קליע בא תותח קדוש . תום ג סבר שאנחנו חיים על זמן אול , רגע לפני מלחמה אח עלול להחריב את המדינה 