הורה שכול : " עסקה שליט ניעה טרור " ארגון נפגע טרור אלמגור זועם על הכוונה שחרר אסיר עם " דם על יים " תמורה חייל חטוף . מאיר אינדור וואלה ! חדש : " נתניהו רופס . העסקה נרקם גרוע יותר עסקה " אדיבות ראשון ארגון נפגע טרור " אלמגור " זועמים על ראש ממשלה נימין נתניהו , על רקע דיווח , פיהם הוא הביע נכונות שחרר אות אסיר " עם דם על יים " תמורה חייל חטוף גלעד שליט . ראש הארגון מאיר אינדור אמר הבוקר ני וואלה ! חדש בתגובה דיווח , כי " יש לן ראש ממשלה חלש נכנע אופן סידרתי . כל פיגוע יבוצע על יד מחבל ישוחררו ייזקף חובה של ביב ברק " " עבר אמר נתניהו הוא לא ישלם ום מחיר אף הקדיש ספר פרק שלם ביקורת על עסקה " אמר אינדור . הוא גילה גם כי לפני הבחירות נפגש עם נתניהו , זה הבטיח לו כי יגיע שלטון יילך בדרך הפוך עסקה . נתניהו אף הזכיר פגישה אח , יוני , נהרג בדרך הפוך , מבצע בן ערובה ישראלי אנטבה . " הנה הוא משלם עכשיו יותר " אמר אינדור תסכול . " הוא לא עמיד לחץ , אחרי של חודשי מונה חג הדס והוא נסוג מכל מה נאמר עבר " אינדור הוסיף כי " אחר הוא נכנע סדרתית כל עימות , הוא עוקף את עימות שמאל , אנחנו מודאג מאוד ש זו התחברות עם ברק גם לא תהייה פעולה מול אירן " דבר ראש ארגון נפגע טרור , " עת נתניהו מונע עצמו חץ כיוון אחד , אבל הוא פותח חשבון א " הוא הוסיף , כי ארגון ייצא מסע הסברה נרחב נגד עסקה שליט . " נחצה את ישראל אורך רוחב ונבהיר את חרפה העסקה " הצהיר . " נבהיר כמה העסקה הזה סוכן , כל פיגוע יבוצע על יד מחבל שוחרר ייזקף חובה של ביב ברק . לא ניתן הם שכח את זה עד העסקה הזה תדבק יהם גם פוליטי , כפי קרה עסקה " מחר ויים הגיע נציג של נפגע טרור קצין כנסת כדי הביע את התנגדות עסקה , ביום רביעי צפוי היערך הפגנה מול בית של ראש ממשלה נתניהו . אינדור ציין גם כי כוונת הארגון לעתור ל נגד הסתרה נתון העסקה ציבור . " ההורים שכול תובע פרסם את שם מחבל ויים השתחרר על מנה אפשר דיון ציבורי " אמר . לא היה עסק כל כך חמור אז עסקה שנה שמונים , ב לראשונה שוחרר חבל עם דם על יים " הוסיף אינדור . " הפעם העסקה עוד יותר גרוע , אז רק אחד מחבל , קוזו אוקומוטו , היה אחראי על פיגוע המוני . הפעם משחררים רוצח ביצע פיגוע המוני , בעל יכולת ארגוני , אלה ארגן יזם פיגוע " דבר אינדור , " ברור החזרה בתיהם תביא במוקדם או במאוחר גלי טרור , תעודד אחר בצע פיגוע תעודד חטיפה נוסף " הורה שכול : " עסקה שליט ניעה טרור " ארגון נפגע טרור אלמגור זועם על הכוונה שחרר אסיר עם " דם על יים " תמורה חייל חטוף . מאיר אינדור וואלה ! חדש : " נתניהו רופס . העסקה נרקם גרוע יותר עסקה " 