ברק : " מקווה ש יקבלו את הקפאה " שר הביטחון אמר כי המטרה של הקפאה הבנייה התנחלות היא השאיר חלון פתוח חידוש ה עם הרשות . קבינט מדיני טחון אישר את ההחלטה מועצה י מפלגה ימין מיהר מתח עליה ביקורת " אפילו רבי אולמרט לא נכנע כמו ביב " קבינט מדיני טחון אישר ערב רביעי את הקפאה הבנייה התנחלות לעשרה חודש כפי הציע ראש ממשלה נימין נתניהו . הצעה תמך שר וה יחידי התנגד היה שר עוזי לנדאו , שרי ש אל ישי אריאל אטיאס נעדר ישיבה . שר הביטחון אהוד ברק , התייחס ערב ישיבה קבינט הכרזה צפוי של ראש ממשלה על הקפאה הבנייה התנחלות לעשרה חודש . דבר , " הקפאה הבנייה ב היא צעד של לקיחה אחרית , מנהיגות שיקול דעת . מטרה השאיר חלון פתוח חידוש ה עם פלסטיני . ישראל היא חזק מרתיעה , אך הזמן לא פועל הכרח טובה , חיוני לנוע אל פתרון שתי דינות שני עם הסכם . כל חלופה אחר גרוע יותר " שר ברק אמר שרי קבינט : " אני מקווה הנהגה י , היא פטריוטי , אחראי רציני תבין את צורך החלטה עת הזאת . הבנה עם א חשוב ביותר הקשר ל , הבטחה ביטחון של ישראל עליונות צבאי " על הכרזה צפוי של נתניהו גב הקפאה הבנייה מיהר להגיב גם חברי נס גורם ימין תקף את צעד הזה . י בית היהודי , שר דניאל דרש ראש ממשלה נתניהו , העביר ממשלה את דיון נושא הקפאה הבנייה התנחלות . דבר , " אני מתנגד תוקף הקפאה הבנייה דורש להתנות כל החלטה נושא אישור ממשלה . סופן של מחווה אבו מאזן אמריקני ידע ראש והן לא יכולת בוא על חשבון גידול טבעי . על ממשלה ימין עודד את התיישבות לא לחנוק אותו " י מועצה י דני דיין אמר כי " ממשלה נתניהו נבחר תוך הבטחה פתח את התיישבות יהודה ושומרון , אך מיד לאחר כינון הצרה את צעד התיישבות היא עכשיו עוברת שלב של חיסול התיישבות כול . על שרי ממשלה מוטלת אחרית מנוע את הקפאה הבנייה כל כרך כך " גורם בכיר התיישבות הוסיף כי " תחושה היא נתניהו בגד נו " ראש ממשלה התייחס צהרים לפני כניסה ישיבה קבינט , הכרזה צפוי על הקפאה הבנייה התנחלות משך עשרה חודש . דבר " צעד זה קדם את האינטרסים לאומי רחב של ישראל . זהו צעד לא פשוט , לא קל , אבל יש בו הרבה יותר יתרון חסרון . הוא אפשר לן הציב פני העולם אמת פשוט ממשלה ישראל רוצה היכנס משא ומ עם פלסטיני , היא רציני מאוד כוונה קדם את שלום " הביקורת על נתניהו מגיעה גם שורה ליכוד . ח ציפי ח ליכוד אמרה כי " אני קוראת ראש ממשלה שלא להקפיא את הבנייה . הלך כזה מנוגד עקרונות של ליכוד נבחר . הכרזה זו תגביר את סחטנות פלסטיני את הבינלאומי " חבר הכנסה דני דנון ליכוד אמר כי " מתיישב הם הצבא טבעי של ממשלה לאומי בתקופה של נתניהו . ברק הפך את מתיישב אויב . ייעוד של צ הוא אפשר אזרח ישראל אורח חיים תקין , עם וים האלה הוא הורס הם את איכות החיים " חבר קואליציה של נתניהו מחה אף הם על הכוונה להקפיא את הבנייה . אורה א בית היהודי אמר כי " חברי ליכוד לא יכול שבת רגל על רגל כאילו דובר רוח נעים של סתיו לא הקפאה עמוק של התיישבות ירושלים ו . סמך גזירה הוא חמור מאוד לא נעבור עלה סדר היום " אריה אלדד איחוד לאומי אמר כי " ציבור יהודה ושומרון התפתה הצביע עבר נתניהו , צריך גלגל היום זפת נוצה את כל מי קרא לו הצביע ליכוד . על צעד דרקוניים יהפכו את מתיישב פושע פלילי אחראי , עוזי לנדאו , בן בגין משה יעלון , לא פחה ביב , ברק אריאל אטיאס . אם גם עכשיו ישתקו כל נאמן ישראל ממשלה ייאמר עלה את פרע נעבור גם " חבר הכנסה מיכאל בן ארי איחוד לאומי אמר כי " עד מת שרי ליכוד ישתקו ויתנו נתניהו הוביל את ישראל אסון ? רון הביא עלה מדינה חמאס עז , ביב מתקפל יביא חלוקה ירושלים . אפילו רבי אולמרט לא נכנע כמו ביב " ראש מועצה אפרת עודד רביבי אמר כי " אחרי שבע שנה הקפאה בנייה ציפה נתניהו , נבחר ע מחנה לאומי , יסיר את החרפה . מקום זה אנחנו קבל הודעה רשמי של ראש ממשלה ישראל , על כך שחל איסור על יהודי לבן בתים נחלה ותיהם " יוסי דגן וועד מתיישב שומרון אמר כי " מסמך הזה מבייש את כותב , את מדינה ישראל את נתניהו . בעוד נתניהו ברק נמנע אכיפה חוק נגד בניה פראי בלתי חוקי של ערב , הם פעיל כבש דורסני כדי מנוע בניה יהודי מרחב יהודה ושומרון " וועד מתיישב נימין נמסר כי " מחנה ימין צריך להתבייש בחירה של נתניהו , מנהיג חלש אופי נכנע ללא קרב לחץ ערב אמריקני החליט לחסל את מפעל התישבות היהודית " ראש מועצה שומרון , גרשון מסיקה , אמר כי " נתניהו כבר מקפיא את הבנייה אז תחילה כהונה לפני שנה . מיום בחיר עד עכשיו לא אושר בנייה של יחידה דיור אחת " מ תנועה " שלום עכשיו " יריב אופנהיימר , התייחס גם הוא הכרזה צפוי של ראש ממשלה אמר כי " החלטה קבינט על הקפאה הבנייה היא החלטה היסטורי כיוון נכון . שלום עכשיו תגביר את מעקב אחר הבנייה התנחלות על מנה לוודא כי לא דובר בעוד " ישראבלוף " מתנחל לא עושים דין עצמו " עדכון ראשון : : " מקווה ש יקבלו את הקפאה " שר הביטחון אמר כי המטרה של הקפאה הבנייה התנחלות היא השאיר חלון פתוח חידוש ה עם הרשות . קבינט מדיני טחון אישר את ההחלטה מועצה י מפלגה ימין מיהר מתח עליה ביקורת " אפילו רבי אולמרט לא נכנע כמו ביב " 