מה נתניהו פסטיבל הסרטים אילת ? ממשלה צפוי השקיע מיליון שקל פסטיבל סרט ב חדש אילת , הפקה איש עסק יורם גלובוס , חברו של ר . מנהלת פסטיבל חיפה : " עדיף השקיע פסטיבל קיים " המדינה הביע נכונות עקרוני השקיע עשרים מיליון שקל הקמה פסטיבל סרט בינלאומי חדש אילת , יפעל נוסף פסטיבל קיים כבר ירושלים חיפה . כך נחשף היום רביעי תכנית " כל דיבור " רשת . לפי דיווח , יוזמה שותף מפיק איש עסק יורם גלובוס , ידיד הקרוב של ראש ממשלה נימין נתניהו , מוזיקאי קוב אושרת . אושרת דיבר היום תוכנית , אמר כי חמישה משרדי ממשלה ויים השקיע מיזם , ב משרדי , התרבות , התעשייה תיירות פיתוח נגב גליל . כמו כן , אמר אושרת כי לפי צף הם יגייסו סכום דומה חסות תרומה . הכוונה היא פסטיבל יתחיל לפעול סתיו בעוד שנה , לאחר ספר מלון עיר יכשירו אולם הקרנה הם יוכל פסטיבל השתמש . אילת קיים כיום רק בית קולנוע אחד , בעלותו של יורם גלובוס עצמו . פסטיבל קולנוע בינלאומי פועל כבר חיפה ירושלים קבל סיוע ממשלה אינו עולה על שקל . המנהלת מייסדת של פסטיבל הסרטים חיפה פנינה בלייר אמרה תוכנית כי רק לאחר תיים של פעילות יכול פסטיבל לפנות קבלה סיוע ממשלה . בלייר ביקרה את החלטה משרדי ממשלה אמר כי " אין עודף תקציב מדינה ישראל , מוטב השקיע יותר פסטיבל קיים על מנה שמר על איכות " בלייר הוסיף כי ראוי פסטיבל יוכיח את עצמו קודם רק אז יפנה קבלה תמיכה ממשלתי . מנהל פסטיבל הסרטים הבינלאומי ירושלים , אילן דה פריז , הוסיף כי פסטיבל ירושלמי זקוק מיוחד סיוע של המדינה , כי היה תקופה בשל המצב ביטחוני נקלע פסטיבל קשיים . שר תיירות סטס אמר תוכנית כי מטרה משרד פיתוח המיזם היא העלאה קרן של אילה עיר תיירות , וה עוד כמיליון תייר עיר דרומי . הוא דחה תוקף את הטענה כי יורם גלובוס נהנה מעדיפות של העובדה הוא ידיד אישי קרוב של ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה . הביע תרעומת על הביקורת של מנהלי פסטיבל חיפה ו אינו מיזם החדש . מה נתניהו פסטיבל הסרטים אילת ? ממשלה צפוי השקיע מיליון שקל פסטיבל סרט ב חדש אילת , הפקה איש עסק יורם גלובוס , חברו של ר . מנהלת פסטיבל חיפה : " עדיף השקיע פסטיבל קיים " 