הורה שכול עתר על עסקה ש שכול , קרוב נרצח פיגוע , ארגון אלמגור עתר דרישה פרסם את קריטריון שחרור אסיר מסגרת עסקה שליט . " ראוי העסקה לא תוכרע מחטף בלא דיון יסודי " שפחה שכול קרוב משפחה נרצח פיגוע ארגון אלמגור עתר היום ישי נגד ראש ממשלה נימין נתניהו נגד צנזורה צבאי דרישה פרסם את קריטריון שחרור אסיר ביטחוניים פלסטיני מסגרת עסקה שליט . עותר הם רון קרם , אב של טל יוסי אב של יובל , נרצח פיגוע קו חיפה , כן יוסי צור , אב של נועה נרצח פיגוע כפר סבא . עתירה נטען כי " אל שחרור של רוצח יהם גואלות דם מסגרת עסק שחרור חייל ישראל חטוף , הינה אלה בדה , אמור להדיר שינה קברניט המדינה . זו אלה בעל השלכה חוקי , מוסריות , ערכי ביטחוניות מן מעלה הראשונה , ראוי לה כי לא תוכרע חטף בלא דיון יסודי מעמיק , רק על בסיס דעת קהל מעוצבת בידי י על יד קמפיין מנהל משפחה שליט עמדה מובן ברור כאב אישי פרטי שולל כל ראיה שונה , זו מחייב שחרור כל מחיר " עותר ורים שיש קיים דיון גב וים האדומים שיש להעמיד מול ממשלה , " על מנה בדק את מידה סיכון עתידי שחרור אות רוצח יומן עשוי הביא " הם הוסיף תור נפגע עבירה הם זכאי קבל זמן אמת את ידיעה על הכוונה שחרר את רוצח ילד , למצות את זכות ערעור לפעול שינוי ההחלטה . " גיבוש של עסק הכרעה עליה מעקר את כוונת מחוקק אפשר נפגע בן משפחה ערעור אפקטיבי על שחרור רוצח יקיר " נכתב עתירה . דבר , נוכח היקף מסתמן של משוחררים , כמו גם חומרה פשע ביצע , לא דובר עסקה שגרתי , כן יש מקום התערבות משפטי , ניגוד עמדה שחרור קודם . אתמול , פנה פורום משפטי מען ישראל נשיאה מועצה עיתונות , שופט בדימוס דליה דורנר , דרישה הביא כך מועצה תבקש צנזורה פרסם את פרטי העסקה המתגבשת שחרור של חייל חטוף גלעד שליט . מכתב הועבר דורנר צוין כי " צנזורה צבאי מונע פרסום ידע קיים בידי עיתונאי אודות העסקה , אופן פוגע דיון ציבורי עסקה שליט , התקשורת מנוע לדווח כמה אסיר ישוחררו עסקה אילו רוצח של חמאס יהיו ב " הורה שכול עתר על עסקה ש שכול , קרוב נרצח פיגוע , ארגון אלמגור עתר דרישה פרסם את קריטריון שחרור אסיר מסגרת עסקה שליט . " ראוי העסקה לא תוכרע מחטף בלא דיון יסודי " 