נתניהו מבטיח להושיט כתף נשים ה ממשלה יקר מעון נשים מוכות ירושלים רגל היום ה מאבק אלימות נגד נשים הצהיר כי " כל איש תצא מעון נשים מוכות תקבל ענק של שקל " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : רן צימט ראש ממשלה נימין נתניהו יקר היום רביעי מעון נשים מוכות של ארגון ו ירושלים , יחד עם שרת התרבות לימור לבנת ליכוד חבר הכנסה אופיר פינס עבודה , רגל ציון יום המאבק ה אלימות נגד נשים . נתניהו פנה נשים אמר " אני רוצה לומר כן שאנחנו ניאבק עזור כן . אין דבר כזה חופשי על מי מאיים עלה צריך להיות מאוים . אנחנו ניאבק בז . תדעו אכפת לן באמת . מגיע ל חיות חיים טוב " נתניהו הוסיף כי הורה הקצה מיליון שקל עבר קלט נשים מוכות , הוסיף כי המדינה תעזור נשים מוכות חזר שוק העבודה . " כל איש תצא מעון נשים מוכות תקבל ענק של שקל " אמר נתניהו . נתניהו מבטיח להושיט כתף נשים ה ממשלה יקר מעון נשים מוכות ירושלים רגל היום ה מאבק אלימות נגד נשים הצהיר כי " כל איש תצא מעון נשים מוכות תקבל ענק של שקל " 