" חרר את רוצח אבי עבר גלעד שליט " בת של דוד א נרצח פיגוע קפה הלל שנת ירושלים מבקשת ראש ממשלה שחרר את רוצח אב תמורת שליט . " בוא נתעסק חיים לא מתים " רעות א , בת מבשרת ציון , בת של דוד א נרצח פיגוע קפה הלל ירושלים ספטמבר לח היום ישי כתב ראש ממשלה בו היא מבקשת שחרר את מחבל רצח את אב תמורת שליט . " עבר עסק רגש נקם שיש אני כ רצון שלי יסבלו ימותו " כתבה רעות מכתב , " כיום אני בינה אבא שלי לא יחזור " " אני מוכן שחרר את מחבל רצח את אבי תמורת גלעד שליט " נכתב , " הוא חייל , הוא חי , יצא הגן עלה יש להשיבו כל דרך " רעות מתארת מכתבה את אהבה הרבה אב אובדן היה " בלתי ניתן עיכול " ושה א היה " דבר הכי חזק חשוב אני חיים " היא מוסיפה כי לעולם לא תבין את אותו חבל ש לקח את החוק יים , לגזול ממני את אבא שלי " " בוא נתעסק במי שח לא במי מת " כתבה רעות . " אני כותב שמי בשם כל משפחתי תעשה את צעד תשחרר את אותו חבל שאל הם אלו הרג את אבי תחזיר את גלעד הביתה ! אני משפחתי מ ! " היא מוסיפה סוף מכתב כי היא " בטוח שאם אבי שומע את כל מה מתרחש כאן למטה הוא היה גא ב משפחה על ההחלטה , היה חושב בדיוק מונה " מוקדם יותר היום , עתר ארגון אלמגור משפחה שכול קרוב משפחה נרצח פיגוע נגד ראש ממשלה נימין נתניהו נגד צנזורה צבאי דרישה פרסם את קריטריון שחרור אסיר ביטחוניים פלסטיני מסגרת עסקה שליט . עותר הם רון קרם , אב של טל יוסי אב של יובל , נרצח פיגוע קו חיפה , כן יוסי צור , אב של נועה נרצח פיגוע כפר סבא . חרר את רוצח אבי עבר גלעד שליט " בת של דוד א נרצח פיגוע קפה הלל שנת ירושלים מבקשת ראש ממשלה שחרר את רוצח אב תמורת שליט . " בוא נתעסק חיים לא מתים " 