הקפאה החלה האם נפתח גם מחאה ימין ? לאחר הודעה ראש ממשלה נימין נתניהו התקבל בזעם קרב אנשי ימין , יידה מתנחל אבן עבר חייל צהל . מקביל הפגין מתנחל כניסה שכם דרישה חזר קבר י רעול פנים יידה ערב חמישי אבן עבר כוח צ סמוך יצהר שומרון . נערים אף ניקב את צמיג של צבאי . כוח פתח מרדף א אבל לא הצליח תפס אף אחד נערים . מקביל מתנחל פעיל ימין הפגין כניסה שכם דרישה שוב קבר יוסף . טענה דובר שטח ישראלי זו " תהייה התשובה הקפאה הבנייה " הכרזה ראש ממשלה נימין נתניהו על הקפאה התנחלות עורר תגובה סוער ימין . שר יולי אדלשטיין תקף חריפות את ההחלטה אמר כי " הקפאה הבנייה , משמעות הקפאה היילודה , המשך ויתור טרנספר של יהודי מבקש ליישב את ישראל . לא אתן את יד מהלך סוף יסכן את ביטחון ישראל לא יקרב הוא זה את שלום " י ש , שר אל ישי אמר כי " לא נוכל הסכים הקפאה בנייה לו ליום אחד . הלך זה לא יחזק אף אחד , אלא ייצור צג של חולשה " גם שר גלעד ארדן התנגד הקפאה . גם המטה הצלה העם התייחס הכרזה הקפאה מסר כי " מר נתניהו ברק יסיימו את עתיד פוליטי כמו אולמרט שרון . מי פוגע ישראל , גורם רע עם ישראל עצמו " הודעה חירום של רבני המטה הצלה העם נאמר כי " על אזרחי ישראל , להפר את צו בלתי חוקי , שמשמעותו להק את המדינה פלסטיני על חורבה יישובי יהודה ושומרון , כפי קרה גוש קטיף " נתניהו הכריז אמש על הקפאה הבנייה התנחלות . הקפאה לא תכלול בנייה צורך גידול טבעי בנייה שטח מזרח ירושלים כן הקים בן ציבור מוסד לימוד . מסיבה עיתונאי קיים לשכה אמר נתניהו כי " זה צעד לא קל , כואב , אנחנו נוקטים אותו תוך שיקול לאומי כדי התקדם נתיב שלום . הבהיר פעם רב כוון לפעול נחישות עם שותף אמריקני כדי להשיג הסכם שלום " הקפאה החלה האם נפתח גם מחאה ימין ? לאחר הודעה ראש ממשלה נימין נתניהו התקבל בזעם קרב אנשי ימין , יידה מתנחל אבן עבר חייל צהל . מקביל הפגין מתנחל כניסה שכם דרישה חזר קבר יוסף 