" משמח נתניהו את עמדה קדימה " י אופוזיציה ציפי בן עקץ את ראש ממשלה יממה לאחר נאום על הקפאה הבנייה התנחלות . " שמע על החלטה נתניהו את עמדה קדימה זה משמח א " י אופוזיציה ציפי בן התייחס היום חמישי החלטה ראש ממשלה נימין נתניהו להקפיא את הבנייה שטח . בן אמרה כי " אדם מתחייב משהו מסוים לפני הבחירות הולך כיוון אחר לחלוטין לאחר הבחירות . זו סיטואציה אד בעייתי בחינה אמון ציבור . יש זה ביטוי קלפי יגיע הזמן ציבור ישראל לא ירצה פוליטיקאי שלו יהיו אלה מסתדרים עם כולם , אלא אלה עומדים אמונה " בן עקץ את נתניהו אמרה כי " שמע על ההחלטות של ראש ממשלה את עמדה קדימה . זה משמח א , לא ציניות . קרע ציבור ישראלי יהיה אולי פחה גדול יבינו שלא דובר רק על פלגה אחת או אדם אחד מציע או דוגל חזון הזה , אלא כנראה אין אלטרנטיבה " אתמול הכריז ראש ממשלה מסיבה עיתונאי ירושלים כי קבינט מדיני טחון אישר את הקפאה התנחלות משך חודש . שיחה סגור אמר נתניהו כי " ההחלטה לא קל קיבל משקפת את עוצמה של ממשלה האחדה את הסכמה הלאומית הרחבה סביב העמדה לן . עכשיו נגמר פלסטיני כל תירוץ . כדור נמצא מגרש של אבו מאזן עלה קבל החלטה אמיץ של מנהיג " נאום מסיבה עיתונאי אמר נתניהו כי הוא " מקווה פלסטיני עולם ערבי ישכילו לנצל את ההזדמנות כדי קדם את תהליך שלום . גב ירושלים עמד ידע היטב אני לא אשים ום הגבלה על הבנייה ירושלים בירה אדאג יהיה יחס הוגן כל תושב עיר " " תום הקפאה נשוב מדיניות הבנייה של ממשלה קודמות " הוסיף נתניהו . פנייה רשות פלסטיני אמר ראש ממשלה כי " אני קורא שכן , זהו הזמן קדם את שלום עשה צעד חשוב ציבור ישראל מצפה מ צעד . בוא נעשה ביחד שלום " נתניהו הדגיש כי " צריך אפשר תושב ישראלי יהודה ושומרון חיים נורמלי ול נמשיך לבן בן ציבור , בתי נס גן ילד בתי ספר " קרב פלסטיני התקבל הכרזה הישראלית אכזבה . י הרשות פלסטיני אבו מאזן אמר ערב מהלך ביקור כי לא יסכים חדש את מגע עם ישראל , כל עוד היא רוצה לבן התנחלות . דבר , " לא נוכל המשיך משא ומ עם ישראל כל עוד היא רוצה לבן התנחלות . עת ברור לן ישראל חושבת היא יכול לעשות מה היא רוצה משא ומ , אולם אפשרות לומר מה שאנחנו רוצים ישראלי שולחן משא ומ " " משמח נתניהו את עמדה קדימה " י אופוזיציה ציפי בן עקץ את ראש ממשלה יממה לאחר נאום על הקפאה הבנייה התנחלות . " שמע על החלטה נתניהו את עמדה קדימה זה משמח א " 