סיפור עצוב של בן ב קליינר חושב שאם אחד אחרון מוהיקנים של ציונות מדיני תומך הקפאה הבניה ב , ניתן הניח שגם הוא הפך להיות פוליטיקאי אחד ה ב טיפה כעס על נתניהו . זה היה ברור הוא ייכנע לחץ של אובמה יקפיא את הבניה ב . זה היה ברור הוא יתכסה באיצטלה של " צעד טקטי חכם כדי להמנע עימות ישיר עם ותינו " על מנה להצדיק את רפיסות להשיג תמיכה בן בגין ליברמן . כבר התקבל תוצאה הבחירות פנימי ליכוד , נתניהו התערבות בוטה עשה כל של יד כדי לדחוק את שה פייגלין אל כנסת , היה ברור הוא לא השתנה . ערב אותו ערב , ים אותו ים ביבי אותו ביב . הוא הווה סמל של ממש מושג " אמת פרסום " אתה מקבל בדיוק את מה מבטיחים לך שלא תקבל , אתה יודע תקבל בדיוק את היפך מה מבטיחים לך . כל מי בחר נתניהו תוך מחשבה אחרי התנתקות הוא למד קח , יכול זמזם עצמו את סלוגן : " נתניהו זה מגיע אני " בן בגין זה כבר סיפור אחר . אי אפשר הסביר את תמיכה הקפאה הבניה ב כך הוא קונה את סיפורי נתניהו . זה עלבון אינטליגנציה שלו וש . אמנם שניים לא אכלו משהו ביחד לא תו משהו ביחד , אבל אי אפשר לומר שהם אינו מכירים זה את זה היטב . כן , תמיכה בלתי נתפס באקט הוא אמור להתנגד לו כל נים נפש , מולידה הכרח תהייה מרחיקות כת . האמנם אנו חוזה סדק ראשון חומה אידיאולוגי בצור בית נימין זאב ? או שמא נופתע גלות תחת מסדרון המכון גיאולוגי מסתתרת רעידה אדמה קטן של חקירה בקר המדינה , או רחפת עננה מנהלתי כלשהו . מה יקר אם נגלה לבנה בגין חשוב יושר אישי יותר אינטגריטי פוליטי , אפילו אבק איום על דימוי ה , הוא בחינה מניע של ממש התיישר לפי קו פוליטי מבטיח חסינות אתרוגית . יהיה ברור , קשה אני האמין בן בגין עורב משהו לא תקין . אבל קשה לא פחה האמין בן בגין הצביע עד הקפאה התיישבות ב . עמדה תמוה של בגין עלה גם חשש ריאלי יותר . זו בדיוק נקודה שבה מתעוררת אצל רב מחשבה שיש דבר נסתר עין צדיק את צעד של בגין . אם בן בגין , אחרון מוהיקנים של ציונות מדיני , תמך הקפאה התנחלות חולף הם הרהור סימן אין ריר . אם בן בגין סביר את נתניהו ציבור הימני מקום להוקיע אותו בנאום חוצב להבה סימן ישראל זקוק שקט אמריקני תעשייתי צרכים אסטרטגי ובים יותר אפילו הבניה ב . קרב מלמד זכות יגורים אוטומטי יהיה כבר מי ייתן ציבור תחושה ממשלה ישראל עושה פוזה ב על מנה אפשר תקף אווירי על כור איראני . זה תמיד היה כך . גם אריק רון הוביל את התנתקות היה דעה וקות ין אלה האשים אותו בגידה אידיאולוגי מטרה הציל את נו עונש מאסר , לבין אלו סינגרו ואיתרגו טפטף ציבור שאם רון מוותר על חלקי מולדת סימן אמת אין ריר . אי אפשר טעון בן בגין שרון קורץ אותו חומר לא פוליטי , לא אידיאולוגי לא אישי . אבל , זה עדיין לא שנה את עיקרון פשוט ברור אסור ממשלה יהודי לסחור בנייה יהודה ושומרון טובה קידום עניין אחר או מניעה עימות עם " ותינו " הפיכה הבנייה יהודה ושומרון קלף מיקוח , משמעות הפיכה יהודה ושומרון קלף מיקוח . אי אפשר לפרש זאת אחר . עצם ההחלטה שלא לבן שטח מולדת בגלל חיצוני , מעניקה מדינה אחר סוג של ריבונות ארץ . מחר בוקר הן תעלינה דרישה לא לגיטימיות אחר . מה מחר בוקר ? הן עושות זאת כבר עכשיו שיטה סלאמי . רגע הושג הקפאה הבנייה ב , צעד בא הוא מיקוד הבינלאומי על הפסקה הבנייה גילה ירושלים , מי יודע לאן זה ימשיך שם . כל אלו טיעון בן בגין היה יודע השמיע תוך שינה . כן , לא פחה חומרה ההחלטה על עצם הקפאה הבנייה , חמור תמיכה של סמן הימני , בן בגין , החלטה . רק לפני ארבעה ימים התייצב בגין אולפן " פגוש את עיתונות " הודיע כי ממשלה ישראל אינה דן כלל הקפאה הבנייה ב , ול אין צורך ישיב שאלה היפותטית גב עמדה נושא זה , אם יובא הצבעה ממשלה . הוא נשאל תוכנית הו סדר יום מצדיק ישיבה ממשלה מנופח שר בלי תיק , והוא השיב כי הוא תחיל את יום מבט אל המראה ממנה משתקפת לו בבואה של אדם בוגר לא מגולח , אחר כך הוא יוצא אל שגרה יום על מנה " הביא תועלת " השתתפות פעיל מלומד דיון חורצי דיניות גורל . היום התוודע בן בגין חדש . אדם בוגר ומגולח , כנראה אין לו עי הסתכל אל עצמו מראה למרות הוא איבד את מחלפה שמשון הפך להיות פוליטיקאי אחד אדם , עם סדק אידיאולוגיה של ציונות מדיני בקיע חומה אינטגריטי מפורסם . עברנו בגין ימין אמין בגין התברגן . על שם הספר " סיפור עצוב " כתב בן בגין על הסכם אוסלו . סיפור עצוב של בן ב קליינר חושב שאם אחד אחרון מוהיקנים של ציונות מדיני תומך הקפאה הבניה ב , ניתן הניח שגם הוא הפך להיות פוליטיקאי אחד אדם 