הקפאה הבנייה רמאות פ אריה אלדד סבר כי נתניהו חצה את כל וים האדומים . אם נתניהו יכתוב ספר חדש אלדד קרוא לו " איך כל מטומטם אמין אני אני אעשה את מה הטיף לו " החלטה קבינט על הקפאה הבנייה יהודה שומרון היא ניעה אובמה ערבי , מעשה נבלה של מרמה פוליטי בידי מי נבחר כדי בצע דיניות הפוך מדיניות ממשלה קודם , איוולת מדיני פוליטי . נתניהו נכנע חמאס , והוא מוכן שחרר אות רוצח עסקה שליט . הוא חצה את כל וים האדומים אפילו אולמרט לא היה מוכן חצות . אך תגובה על הטענה עסקה זו מחזקת את חמאס מחלישה את אבו מאזן הוא מכריז על הקפאה הבנייה ב . כדי תקן את רושם הכניע חמאס הוא נכנע גם אבו מ אומר נתניהו תומך ? אמנם ירה ל בטן שחרור רוצח , אך פיצוי נכרה ל רגל . כדי לפצות את ציבור ישראל על הוא משחרר אות רוצח ישובו עסוק טרור הוא כורת את הענף מוסרי של ישיבה ישראל . כי אם אין לן זכות לבן מולדת לן כנראה היא לא לן . אל תניחו צבוע מן אגף הימני מפלגה קואליציה לבלבל א : אלף יחידי דיור נבנה עתה על פי אישור ממשלה קודם או בלי אישור . " בן ציבור " נתניהו הבטיח לבן לא יפתרו את מצוקה רבבה , זקוק דירה צורך אותו " גידול טבעי " הוא הבטיח שוב שוב בוחר . הם לא יכול גור מקווה , גן ילד או כיתות לימוד . בגין , יעלון ליברמן זורים חול עין ציבור הבוחרים של שום שהם תמך הקפאה הבנייה מנוגד אידיאולוגיה של . אי אפשר גם להסתפק היעדרות הצבעה , דרך ש , כי אסור להיות שותף ממשלה מעשה עומדים סתירה מנדט קיבל בוחר . אפשר וב מעידים על עצמו עלי התאנה ימני קואליציה אינו אמין באמת שום דבר הצהיר עלה עבר . בגלל פוליטיקאי צבוע אלו מאבד ציבור אמון פוליטיקה בכלל . נתניהו עשה עצמו הון פוליטי ממשיך דרך של אח גיבור נפל מלחמה טרור , כתב ספר כדי ללמד את העולם " טרור כיצד יכול מערב נצח " " מלחמה טרור כיצד יביסו משטר דמוקרטי את טרור מקומי את טרור הבינלאומי " עסוק היום כנראה כתיבה ספר חדש : " איך כל מטומטם אמין אני אני אעשה את מה הטיף לו " הקפאה הבנייה היא גם מעשה של איוולת פוליטי מובהק . נתניהו התחייב הקפאה הבנייה לעשרה חודש תוך תקווה כך ישובו ערב שולחן משא מתן . ביב מוכן שלם כניעה תביעה אבו מאזן , אובמה אהוד ברק עצם הסכמה ערב דבר א . הוא מוכן רמה את בוחר , פגוע מתיישב ב פגוע זכות ציוני מוסרי חיות לבן כל מקום ישראל רק כדי ערבי יואילו ברוב חסד דבר א . זוהי איוולת פוליטי . אסור שלם עבר מ . נתניהו ידע לתבוע " משא ומ בלי תנא מוקדם " הזדרז שלם את תנא מוקדם נדרש , ול , ראוי , מיד עף סטירה לחי מן אמריקני מן ערב הצהיר זה לא מספיק . יש רק לקוות ניגוד תכנית אמריקני חיזוק הזה יהרוג את אבו מאזן , כפי קרה רוב המנהיגים ערב ישראל רצה " חזק " אבל עוד איוולת אחת ראוי תירשם חובה נתניהו קבינט שלו : אתה בא הציג ניעה זאת תעביר אותו ברוב דחק , על חוד של קול . יראו צד השני כמה זה היה קשה , מעט בלתי אפשרי . כש צבוע מעט , עוזי לנדאו הציל את כבוד מצביע עד מבין אמריקני ערב כי מחיר נמוך מדי . אם בן בגין אומר זה בסדר , יעלון אומר אמן ליברמן אומר דא דא כנראה אפשר דרש מישראל עוד הרבה יותר . הקפאה הבנייה רמאות פ אריה אלדד סבר כי נתניהו חצה את כל וים האדומים . אם נתניהו יכתוב ספר חדש אלדד קרוא לו " איך כל מטומטם אמין אני אני אעשה את מה הטיף לו " 