ברק : " הקפאה מבחן דמוקרטיה ישראל " ראשי רשות מועצה י הודיע כי למרות צווי הקפאה הוציא שר הביטחון ברק כוונה המשיך את הבנייה התנחלות . ברק : " כל מי שואל האם דרג מדיני מתכוון ממש את החלטה , אומר עת כי התשובה חיובי " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : עידן גוראל ראשי רשות מועצה י נערך הקפאה הבנייה הודיע כי כוונה המשיך את הבנייה עם ממשלה או ב . שר הביטחון אהוד ברק ציד הוציא ערב פועל את הקפאה הבנייה . ברק הורה ל פרסם את צו הקפאה זמני התחלה בנייה גדה מערבי , התאם החלטה קבינט מדיני ביטחוני אתמול . יחד עם זאת אישר ברק בנייה של מוסד חינוך מבני ציבור ב , מיועדים להיפתח שנת לימודים בא ספטמבר . ברק התייחס הקפאה הבנייה אמר כי " צד חובה להיות וחים קשובים אל ציבור מתיישב אסור לן להתבלבל : המדינה מתכוונת מה היא אומרת . כל מי שואל האם דרג מדיני מתכוון ממש את החלטה אתמול אני אומר : התשובה חיובי . זהו מבחן אמיתי דמוקרטיה הישראלית " ברק הוסיף כי " על כול מוטלת החובה נהל דו שיח פתוח קשוב עם ראשי מתיישב . דובר חבורה רציני אחראי מאוד הוכיח מידה לא מבוטל של יטה עצמי רב מבחן שונה עבר " את ראשי י מיל הללו לא משכנעות הערב הם נפגש כדי החליט על צעד בעקבות הקפאה . סיום פגישה החליט ראשי רשות כי על אף וים הם מתכוונים המשיך בנייה . " אנו נמשיך לבן רחבי יהודה ושומרון עם ממשלה או ב " אמר וואלה ! חדש דני דיין , י מועצה י . " תבוסתנות של ממשלה לא תמנע מאייה מלא את משימה ציוני לן היא ליישב כמה יותר יהודי יהודה ושומרון אנו נמשיך לבן ככל יכולת " מהלך דיון החליט מתנחל ין היתר להק מטה אבק ינהל את הפעילות ציבורי כן לכנס כבר בתקופה קרוב את נציג כל ישובים יהודה ושומרון על מנה לתאם עמדה נושא . תוך כך מתנחל פעיל ימין הפגין ערב כניסה שכם דרישה שוב קבר יוסף . טענה דובר שטח ישראלי זו " תהייה התשובה הקפאה הבנייה " אמש הכריז ראש ממשלה נימין נתניהו על הקפאה הבנייה התנחלות . הקפאה לא תכלול בנייה צורך גידול טבעי בנייה שטח מזרח ירושלים כן הקים בן ציבור מוסד לימוד . מסיבה עיתונאי קיים לשכה אמר נתניהו כי " זה צעד לא קל , כואב , אנחנו נוקטים אותו תוך שיקול לאומי כדי התקדם נתיב שלום . הבהיר פעם רב כוון לפעול נחישות עם שותף אמריקני כדי להשיג הסכם שלום " ימין הגיב בזעם על הודעה נתניהו . על כל פינוי של מאחז , המדינה תקבל עמונה נוסף " אמר גורם קרב מתיישב נוער גבעה לאחר הודעה נתניהו . " יהיה כאן מרד של ממש " אומר אחד הגורמים , " שטח תוסס והוא לא יקבל דווקא ראש ממשלה עלה שלטון בזכותנו יחנוק את התפתחות של ישראל " מפלגה שמאל ירך על ההחלטה אך בחר שמר על נימה זהיר . ח אופיר פינס עבודה אמר כי " זהו צעד קטן קדימה , אך אני חושש מדובר מהלך מהוסס מדי מאוחר מדי " ח אילן גילאון מרצ אמר כי " עומק תמיכה של מרצ נתניהו תהיה כ של תהליך מדיני " גילאון הוסיף כי " נמשיך להיות אופוזיציה נחוש החלטה אנטי חברתי של ממשלה כאילו אין החלטה דיניות נתמוך החלטה דיניות כאילו אין החלטה כלכלי אנטי חברתי " עדכון ראשון : ברק : " הקפאה מבחן דמוקרטיה ישראל " ראשי רשות מועצה י הודיע כי למרות צווי הקפאה הוציא שר הביטחון ברק כוונה המשיך את הבנייה התנחלות . ברק : " כל מי שואל האם דרג מדיני מתכוון ממש את החלטה , אומר עת כי התשובה חיובי " 