אסטרטגיה של נתניהו : משיכה זמןלמה צריך את אמריקני כדי הבין שאם לא נעצור את התנחלות נתפרק ? נתניהו יכול הציל את מדינה ישראל מדינה יהודי דמוקרטי . השאלה היא האם הוא רוצה ? ההחלטה על הקפאה זמני של הבנייה התנחלות איחר בוא , היא בחינה עט מדי מאוחר מדי . אולם גם ככזו ראוי ברך עליה . חבל מהלך הוא פרי חץ אמריקני אחר בלתי פוסק , לא צעד יזום וולונטרי על יד ממשלה ישראל . זאת כיוון עצירה מפעל התנחלות הוא קודם כל אינטרס אסטרטגי ישראלי מובהק . דום הכרזה של נתניהו על שתי דינות הכרזה שאחריה בא הסתייגות מכביר הלכה מעשה רוק תוכן את הצהרה מרכזי כך גם הפעם , הקפאה זמני חלקי . נתניהו מדלג על שלולית , הוא אינו חוצה את רוביקון . חלום ישראל הוא סיוט של מדינה ישראל . משאבים גוזלות התנחלות ניכר היטב ב של כל ערכה החיים מדינה ישראל . השלכה של הקים " מדינה מתנחל " צידה , על חשבון , של מדינה ישראל הן הרה אסון עלות השלכה הרסני , גם אולי אף בעיקר על זירה נורמטיבי חוסל ליל על טון החוק נפרע . הצבא אף הוא התעורר מציאות שבה פקוד בו שואבים את הסמכה מה לא רוב , קל חומר לא מפקד . התפרקות אינה רובצת לפתחנו היא כבר כאן זה כבר . מה צריך את אמריקני כדי הבין זה ? מה מחיר יחידי נלקח חשבון הוא מחיר הבינלאומי ? מחיר פנימי אינו בד נשא ? אין ירושלים די שכל ממשל ישר מסוגל לפעול גם העדר של חץ ? אינו ותף משאלה / אשליה שאובמה קהילייה בינלאומי יצילו א מידי עצם . זה כנראה לא יקר . השאלה היא האם אנחנו מסוגל להיות אדון גורל עצב את עתיד על פי חזון לא חיזיון . לפי טקסט מכונן של תקומה מגילה העצמאות , לא מגילה איכה . מדינה ישראל קם כח תמיכה בינלאומי יוצאת דופן היקף . זו החלה להתכרסם הדרגה אז כבש עצם דעת . ני של מחיה מכלה ישראל על מפעל קולוניאליסטי , נותר חלוקה הן בית והן . פוליטיקאי ישראלי מנסים הביא את דבר בעולם נתקל קיתונות של רותחין . פלס עוינות כ נמצא מגמה נסיקה בידוד רק הולך מחריף . אפשר אם כי לא רצה התייחס תופעה הללו ביטול או לחלופין לתלות את עליהום אנטישמיות . אלא אי הנחת הסכמה עם דרך של ישראל היא נחלה גם של טוב ש . מוטב אולי כבר הבין שאנחנו בעיה . המדינה מתדפקת שער , גלישה אפרטהייד רובצת לפתחנו , ירושלים הצליח הגיע הסכמה על הקפאה זמני של הבנייה ב דרמה זוטא . סך כל קדמה הבטחה פירעון עתידי , עוד יש המתין לו . ראש ממשלה נימין נתניהו הלך לפי שעה קטנות , היסוס , מעט דשדוש . לא ניכר התנהלות מדינאות , חזון מעוף נעדר ממנה אף הם . פוליטיקה של " יום קטנות " גם אם השתנה , נתניהו לא שינה את עמדה יסודי עד כדי יכולת יצור בסיס משא ומ רציני עם פלסטיני . נתניהו נהנה תמיכה ציבורי פוליטי רחבה . רחב תמרון חופש תנועה שלו גדול . אלה נכס משמעותי מדי מכדי לבזבזם על הישרדות פוליטי . על נתניהו , מקביל הקפאה הבנייה , פתח משא ומ תכליתי עם פלסטיני , להתניע תהליך מדיני אמיתי . האתגר שלו אינו להדוף חץ מאמריקה אלא הציל את מדינה ישראל מדינה יהודי דמוקרטי . הוא יכול . השאלה אם הוא רוצה . לפי שעה מתקבל רושם משיכה הזמן היא אסטרטגיה מדיני שלו , ניסיון קיים איזה דינמיקה מדיני הופכת טרה פני עצמה . תהליך לשם תהליך לא צורך תוצאה . אסטרטגיה של נתניהו : משיכה זמןלמה צריך את אמריקני כדי הבין שאם לא נעצור את התנחלות נתפרק ? נתניהו יכול הציל את מדינה ישראל מדינה יהודי דמוקרטי . השאלה היא האם הוא רוצה ? 