פעיל ימין : " זו הכרזה מלחמה יהיה מרד " גורם קרב מתנחל הגיב בזעם הכרזה ראש ממשלה נימין נתניהו על הקפאה התנחלות משך חודש . " שטח לא יקבל דווקא ראש ממשלה עלה שלטון בזכותנו יחנוק את ישראל " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : לירז ליבנה " על כל פינוי של מאחז , המדינה תקבל עמונה נוסף " כך אמר ערב רביעי גורם קרב מתיישב נוער גבעה לאחר הודעה ראש ממשלה כי כוונת הכריז על הקפאה בנייה שטח יהודה ושומרון משך עשרה חודש . " יהיה כאן מרד של ממש " אומר אחד הגורמים , " שטח תוסס והוא לא יקבל דווקא ראש ממשלה עלה שלטון בזכותנו יחנוק את התפתחות של ישראל " קרב אנשי נוער גבעה מתנחל תכננים ין היתר ספר מהלך נגד הקפאה הבנייה . כך משל מתכוונים להגביר בצור משמעותי את הקים מאחז , מנוע כניסה פקח של המנהל אזרחי יישוב , אף היכנס אל תוך ערים פלסטיני מטרה להק מקום מאחז חדש . כמו כן יש תכנון חסימה ציר כלי רכב פלסטיני . אנחנו לא נשב חיבוק יים . זוהי הכרזה מלחמה ישראל " אומר גורם אחר , " זוהי בגידה של ממש . נתניהו לפני הבחירות הצהיר על גבעה יהודה ושומרון כוונה פתח את התיישבות אבל עלה שלטון הוא כח א נכנע של ברק חוסיין אובמה . לא נאפשר הקפאה על כל צעד יבוצע על יד ממשלה צבא יגרור תגובה נגדי " גם המטה הצלה העם התייחס הכרזה הקפאה מסר כי " מר נתניהו ברק יסיימו את עתיד פוליטי כמו אולמרט שרון . מי פוגע ישראל , גורם רע עם ישראל עצמו " הודעה חירום של רבני המטה הצלה העם נאמר כי " על אזרחי ישראל , להפר את צו בלתי חוקי , שמשמעותו להק את המדינה פלסטיני על חורבה יישובי יהודה ושומרון , כפי קרה גוש קטיף " פעיל ימין איתמר בן גביר אמר כי " נתניהו שוב פעם בוגד ארץ , עם בוחר . הגיע הזמן ימין יאבק נתניהו כפי נאבק רבי , פרס שרון . היום הוכח סופי כי נתניהו סוכן יהודי " שר יולי אדלשטיין תקף חריפות את ההחלטה אמר כי " הקפאה הבנייה , משמעות הקפאה היילודה , המשך ויתור טרנספר של יהודי מבקש ליישב את ישראל . לא אתן את יד מהלך סוף יסכן את ביטחון ישראל לא יקרב הוא זה את שלום " פעיל ימין : " זו הכרזה מלחמה יהיה מרד " גורם קרב מתנחל הגיב בזעם הכרזה ראש ממשלה נימין נתניהו על הקפאה התנחלות משך חודש . " שטח לא יקבל דווקא ראש ממשלה עלה שלטון בזכותנו יחנוק את ישראל " 