נתניהו : " פלסטיני נגמר כל תירוץ " עוד לפני הכריז על הקפאה הבנייה התנחלות משך חודש , אמר ר שיחה סגור כי " כדור נמצא מגרש של אבו מאזן עלה קבל החלטה אמיץ של מנהיג " אבו מאזן : " אין מ כל עוד נמשך הבנייה " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אמש רביעי שיחה סגור לאחר ישיבה קבינט , עסקה החלטה על הקפאה הבנייה התנחלות משך חודש כי " ההחלטה לא קל קיבל משקפת את עוצמה של ממשלה האחדה את הסכמה הלאומית הרחבה סביב העמדה לן . עכשיו נגמר פלסטיני כל תירוץ . כדור נמצא מגרש של אבו מאזן עלה קבל החלטה אמיץ של מנהיג " לאחר שיחה הזה כינס ראש ממשלה מסיבה עיתונאי ב הכריז על הקפאה הבנייה התנחלות . הקפאה לא תכלול בנייה צורך גידול טבעי בנייה שטח מזרח ירושלים כן הקים בן ציבור מוסד לימוד . מסיבה עיתונאי קיים לשכה אמר נתניהו כי " זה צעד לא קל , כואב , אנחנו נוקטים אותו תוך שיקול לאומי כדי התקדם נתיב שלום . הבהיר פעם רב כוון לפעול נחישות עם שותף אמריקני כדי להשיג הסכם שלום " נתניהו הוסיף כי " אני מקווה פלסטיני עולם ערבי ישכילו לנצל את ההזדמנות כדי קדם את תהליך שלום . גב ירושלים עמד ידע היטב אני לא אשים ום הגבלה על הבנייה ירושלים בירה אדאג יהיה יחס הוגן כל תושב עיר " " תום הקפאה נשוב מדיניות הבנייה של ממשלה קודמות " הוסיף נתניהו . פנייה רשות פלסטיני אמר ראש ממשלה כי " אני קורא שכן , זהו הזמן קדם את שלום עשה צעד חשוב ציבור ישראל מצפה מ צעד . בוא נעשה ביחד שלום " נתניהו הדגיש כי " צריך אפשר תושב ישראלי יהודה ושומרון חיים נורמלי ול נמשיך לבן בן ציבור , בתי נס גן ילד בתי ספר " קרב פלסטיני התקבל הכרזה הישראלית אכזבה . י הרשות פלסטיני אבו מאזן אמר ערב מהלך ביקור כי לא יסכים חדש את מגע עם ישראל , כל עוד היא רוצה לבן התנחלות . דבר , " לא נוכל המשיך משא ומ עם ישראל כל עוד היא רוצה לבן התנחלות . עת ברור לן ישראל חושבת היא יכול לעשות מה היא רוצה משא ומ , אולם אפשרות לומר מה שאנחנו רוצים ישראלי שולחן משא ומ " נביל אבו רודיינה , דובר של י הרשות פלסטיני אבו מאזן אמר מוקדם יותר כי " כל שיבה משא ומ חייב להתבסס על הפסקה מוחלט של הבנייה התנחלות גדה מערבי , ירושלים תוכן " אבו רודיינה הוסיף כי " ירושלים , עבר פלסטיני עולם ערבי , היא קו אדום . לא נסכים מצב ירושלים לא תהווה חלק ממנו " דובר חמאס סאמי אבו זוהרי אמר כי דובר צעד חלקי חסר תוכן . דבר , " ההצהרות ישראלי הן בחינה צעד חלקי ריק תוכן מטרה ספק רשות פלסטיני קיים משא ומ חסר תוכלת מבלי ישראל מחויב מחיר אמיתי כלשהו . כל שיבה משא ומ היא פשע לאומי " נתניהו : " פלסטיני נגמר כל תירוץ " עוד לפני הכריז על הקפאה הבנייה התנחלות משך חודש , אמר ר שיחה סגור כי " כדור נמצא מגרש של אבו מאזן עלה קבל החלטה אמיץ של מנהיג " אבו מאזן : " אין מ כל עוד נמשך הבנייה " 