מתנחל נו בן חדש מספר מ הודעה ראש ממשלה , יצאו מתנחל לבן בן חדש מספר מאחז גדה עוד מהלך לילה . היום ויות הפגנה , הן יקראו מתנחל גם ליישב מחדש את קבר יוסף ב הודעה ראש ממשלה נימין נתניהו אמש על הקפאה הבנייה יהודה ושומרון אופן חלקי , החל לילה חמישי מתנחל בנייה של בן ארעי מספר מאחז יהודה ושומרון . תחת כותרת הקים מהלך לילה נערים ספר בן , זאת מקביל מספר פעולה נוסף מתוכנן . המשך היום ויים מתנחל הפגין סמוך מחסום חווארה דרישה חזר להתיישב קבר יוסף , פונה על יד כוח צ תחילה האינתיפאדה השנייה . טח קבר נמצא שטח אמור להיות שליטה ישראלי , כעת דורשים מתנחל שוב מקום . מקביל הוציא תנועה הצלה העם , קריאה המשך הבנייה יהודה ושומרון . תנועה אומרים כי וים יוצא הינם בלתי חוקי . הודעה חירום הוציא הארגון נאמר כי " על אזרחי ישראל להפר את צו בלתי חוקי שמשמעותו הקים דין פלסטיני על חורבה יישובי יהודה ושומרון כפי קרה גוש קטיף " ארגוני ימין נוסף יצאו קריאה דומה , כעת ממתינים מתנחל לראות כיצד תיושם החלטה של נתניהו שטח . אמש אמר גורם קרב מתנחל נוער גבעה כי " על כל פינוי של מאחז , המדינה תקבל עמונה נוסף , יהיה כאן מרד של ממש . הם הוסיף כי " שטח תוסס והוא לא יקבל דווקא ראש ממשלה עלה שלטון בזכותנו יחנוק את התפתחות של ישראל " " אנחנו לא נשב חיבוק יים . זוהי הכרזה מלחמה ישראל " אומר גורם אחר , " זוהי בגידה של ממש . נתניהו לפני הבחירות הצהיר על גבעה יהודה ושומרון כוונה פתח את התיישבות אבל עלה שלטון הוא כח א נכנע של ברק חוסיין אובמה . לא נאפשר הקפאה על כל צעד יבוצע על יד ממשלה צבא יגרור תגובה נגדי " פעיל ימין איתמר בן גביר אמר כי " נתניהו שוב פעם בוגד ארץ , עם בוחר . הגיע הזמן ימין יאבק נתניהו כפי נאבק רבי , פרס שרון . היום הוכח סופי כי נתניהו סוכן יהודי " שר יולי אדלשטיין תקף חריפות את ההחלטה אמר כי " הקפאה הבנייה , משמעות הקפאה היילודה , המשך ויתור טרנספר של יהודי מבקש ליישב את ישראל . לא אתן את יד מהלך סוף יסכן את ביטחון ישראל לא יקרב הוא זה את שלום " מתנחל נו בן חדש מספר מ הודעה ראש ממשלה , יצאו מתנחל לבן בן חדש מספר מאחז גדה עוד מהלך לילה . היום ויות הפגנה , הן יקראו מתנחל גם ליישב מחדש את קבר יוסף שכם 