נתניהו : " אין נכונות שלום צד פלסטיני " ר התייחס תהליך מדיני ציין כי " ברור כל מי בודק את עובד ישראל רוצה שלום ואין את אותו נחישות צד פלסטיני . אי אפשר פתר הסכסוך אם לא מתיישב ל " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נשא היום ראשון דבר מסגרת נס אילה עיתונות . דבר התייחס נתניהו תהליך שלום עם פלסטיני אמר כי " היום ברור כל מי צופה אופן אובייקטיבי ול מי בודק את עובד ישראל רוצה שלום . אנחנו פה כדי להשיג את יעד הללו . אני לא רואה את אותו נכונות את אותו נחישות צד פלסטיני " נתניהו הבהיר כי " אני הבטיח נעשה מאמץ בלתי נלאה כדי קדם את תהליך שלום . אנחנו שיחררנו מחסום היקף שלא נעשה עד עכשיו דבר ניכר תוצאה של כלכלה פלסטיני . דבר בא יד ביטוי צמיחה של היא יכול לצמוח יותר . אמר כמה דבר אוניברסיטה בר אילן אני חושב מגבשים הסכמה לאומי רחבה פיתרון מעשי : דין פלסטיני מפורזת מכירה מדינה יהודי " ראש ממשלה ציין כי " אמר נעשה צעד לא שגרתי עבר קרוא פלסטיני בוא חדש את משא ומ . עשה את זה , לפני ימים אחדים קבינט . היום ברור כל מי צופה אופן אובייקטיבי ול מי בודק את עובד ישראל רוצה שלום . אנחנו פה כדי להשיג את יעד הללו . אני לא רואה את אותו נכונות את אותו נחישות צד פלסטיני . אני רואה סימן אחר , העמדה כל מיני תנא מוקדם נהל שיחה שלא היה קיים . אני רואה הליכה בית הדין הבינלאומי ניסיון קדם את דבר אבסורדי הזה נקרא ד גולדסטון " נתניהו ציין עוד כי " אני רואה הערמה של כל מיני קשיים דבר פשוט אחד , אתה לא יכול להשלים את שיחה אם אתה לא תחיל אותו . אי אפשר פתר את הסכסוך הזה אם לא מתיישב סביב שולחן משא ומ . זאת אמת עמוק ביותר . הסדר שלום יהיה סוף של דבר ידרוש מאייה ומה השני לב . עד רגע זה לא ברור אני רשות פלסטיני , עומד ראש מוכן היכנס מהלך . אני חושב שהם צריך החליט היכנס משא ומ כי רק אם נתחיל אותו , נוכל להשלים אותו . אני מקווה פלסטיני יעשו את מה טוב שלום אני אומר ל גם טוב הם , כי אלטרנטיבה לא לעשות את זה תועיל רק חמאס פטרונית שלו אירן " ראש ממשלה התייחס גם החלטה הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי קוראת אירן הפסיק להעשיר אורניום את בנייה כור גרעיני קום . נתניהו אמר כי " שבוע שעבר קיבל ס , תוצאה מאמץ של רב אחר , בראשם א אובמה , החלטה תקיפה מאוד נגד אירן שלא נתקבלה עד כה . אני חושב זו התקדמות חשוב אבל צריך לראות כיצד דבר יתפתחו . מה היה משמעותי אירוע הוא העובדה מדובר לא רק ב אירופה התגייס החלטה אלא גם רוסי סין הצטרף כך . צריך הביא ריכוז של אמיתי סנקציה אמיתי על משטר אירן , פגיע מאוד מבחינה כלכלי , אני חושב שגם פגיע אובדן לגיטימיות שלו דעת קהל עולמי " נתניהו התייחס גם מצב כלכלי אמר כי " היה משבר כלכלי עמוק מאוד הבטיח אז שאם אכן אגיע ראשות ממשלה אנחנו נפעל כמה ציר רב העברה תקציב דו שנתי על מנה צאת משבר הזה . רגע זה ישראל , עקב דבר נעשה תחילה שנה גם שנה אחרון , נפגע פחה מכל מדינה מפותח יוצא מהר יותר משבר מעט מכל מדינה מפותח . לא ניתן לומר משבר אחור אבל המצב טוב יותר " ראש ממשלה הוסיף כי " אנחנו חייב פתח את המדינה פירוש דבר פתח את דרום את צפון . דבר קבוע הזה שיש פריפריה עבר מדינה הוא אבסורדי . אנחנו רוצים שלושה דבר וש לב זה , תוכלו עקוב שלוש שנה קרוב לראות את המהפכה . אנחנו ניקח את משולש של תחבורה מהיר , קרקע , רפורמה ועדה תכנון הבניה , נביא הזנקה של הבנייה ישראל חיבור של פריפריה . אנחנו הולכים רשת את המדינה לפשט מאוד את תהליך הבנייה " נתניהו : " אין נכונות שלום צד פלסטיני " ר התייחס תהליך מדיני ציין כי " ברור כל מי בודק את עובד ישראל רוצה שלום ואין את אותו נחישות צד פלסטיני . אי אפשר פתר הסכסוך אם לא מתיישב ל " 