ראש א : הבנה לא משרת ב ממשלה נחשף נתון על רמה משתמט ב . הבנה מצהירות כי הן דתי לא מתגייסות , קרב בן , הם לא מתגייסים . ממשלה לא קיבל את הצעה של שר תחבורה פיה משתמט הצהיר על סעיף נפשי לא יוכלו קבל רישיון נ הנשים מצהירות כי הן קיימות אורח חיים דתי ול לא מתגייסות ל , מועמדות גיוס לא מתגייסות , כך עולה נתון חשף היום ראשון ראש א אלוף אבי זמיר ישיבה ממשלה . הנתונים עולה עוד כי קרוב גבר מועמד גיוס לא מתגייסים . הם לא מתגייסים של " תורה אומנות " בעקבות עיות נפשי של עיות אחר . ממשלה לא קיבל את הצעה של שר תחבורה , ישראל , פיה יימנע רישיון נהיגה מי משתחרר מ על סעיף נפשי . אמר כי " יש הצעה חוק כוון תמך ב . הפעיל סנקציה משמעותי מי משתחרר על סעיף ק , מנוע ממנו קבלה רישיון נהיגה . מי משתחרר על רקע סעיף נפשי אינו יכול להיות על רישיון נהיגה שום אינו שיר נפשי " שר החינוך , גדעון סער , התייחס אף הוא סוגיה אמר כי " נושא של הצהרה כוזב טעם דת , יש תעשייה של הצהרה כוזב . אנחנו לא גן בנות דתי אלא בנות משתמטות מ אורח החיים של , אין לו ום קשר אורח חיים דתי " ראש ממשלה נימין נתניהו ציין כי לפי הנתונים , עולה רושם תעשייה ההצהרות כוזב טעם דת אינו יחידי , נראה שיש גם תעשיה של הוצאה פטור משירות על סעיף נפשי . נתניהו אמר כי " גיוס הבנה ל זה נתיב אחד שיש טפל בו , צריך לעשות בירור גם גב גיוס של נים שיר ל פוטרים עצמו אמצעי לא ברור . זה אובדן לא פחה גדול ל בחינה כוח לוחם " שר עניין מודיעין , דן מרידור , אמר כי " אני קובל על פיתוח אידיאולוגיה דתי מצדיקה אי גיוס . כל נושא השתמטות דרך ק מבהיל . לא נראה אני ש יש כמות זו של חולי נפש " שר אריאל אטיאס אלי ישי ש הבהיר אין הגנה אוכלוסיה החרדית הגנה על משתמט . ישי אמר כי " מי אינו עובד , אמור לכת צבא " שר עוזי לנדאו אמר כי " צ הוא לא צבא העם אלא חצי העם " שר יצחק אמר ישיבה ממשלה כי יש לתת יחס מועדף בן מיעוט . " אני מציע שלב גזר אינו מתגייסים משטרה ישראל . זהו שירות יותר נוח נשים , חרדי מיעוט " שבוע שעבר אישר עד שר חקיקה הצעה חוק ממשלתי , נועד היאבק השתמטות של נשים גיוס ל טעם דתי . בעקבות אישור , איים סיעה יהדות תורה כנסת משבר קואליציוני , אולם רק לאחר שה משולם נהרה ש הגיש ערר נושא , נאלץ ממשלה קבוע דיון חודש נושא . לפי הצעה החוק , מי הצהיר על דתיות עד גיל חזרה שאלה , תהיה מחויב הודיע על כך צבא על מנה הוא יוכל לגייסה . אם עד אז יגיעו יד שלטון הצבא ראיה על כך ש אינה דתי , יוכל הצבא לגייסה . סעיף הצליח להרגיז את החרדים , קובע כי אם פוקד יש יסוד סביר הניח כי בת הצהיר על דתיות יקרה , הוא יהיה רשאי בחון שנית את הצהרה . יש ציין כי הצעה החוק אושר כבר בידי עד שר של ממשלה קודם , אולם זו לא עברה קריאה ראשון ול שבה החלטה ממשלה נוכחי . ראש א : הבנה לא משרת ב ממשלה נחשף נתון על רמה משתמט ב . הבנה מצהירות כי הן דתי לא מתגייסות , קרב בן , הם לא מתגייסים . ממשלה לא קיבל את הצעה של שר תחבורה פיה משתמט הצהיר על סעיף נפשי לא יוכלו קבל רישיון נהיגה 