נתניהו טלפן ברך , מובארק העדיף ל מצרי מדווח , כי ר התקשר נשיא צר על מנה לברכו רגל חג קורבן , אולם מובארק ניצל את ההזדמנות כדי מתח ביקורת על כך הקפאה בנייה אינה כוללת את ירושליםראש ממשלה נימין נתניהו התקשר אמש חמישי אל נשיא צר חוסני מובארק על מנה לברכו רגל חג קורבן , החל היום , אולם מובארק העדיף שיחה מתח ביקורת על הקפאה הבנייה זמני התנחלות גדה . העיתון מצרי " " דיווח הבוקר כי מובארק הבהיר נתניהו כי הקפאה זמני חייב כלל גם את מזרח ירושלים . שר מצרי אחמד אבו אמר אתמול כי הכרזה הישראלית על הקפאה זמני של הבנייה התנחלות היא " צעד חסר " אינו עולה קנה אחד עם דרישה שלום . הוא אמר ישראל חייב להקפיא את הבנייה גם התנחלות מזרח ירושלים " כפי דורשת קהילה בינלאומי כול " הבהיר כי ישראל חייב להקפיא את הבנייה אורך כל משא ומ עם פלסטיני לא תקופה קצוב . " רק כך יהיה ניתן חדש את מגע " הוסיף . ראש ממשלה הכריז שלשום מסיבה עיתונאי על הקפאה הבנייה התנחלות . הקפאה לא תכלול בנייה צורך גידול טבעי בנייה שטח מזרח ירושלים כן הקים בן ציבור מוסד לימוד . מסיבה עיתונאי קיים לשכה אמר נתניהו כי " זה צעד לא קל , כואב , אנחנו נוקטים אותו תוך שיקול לאומי כדי התקדם נתיב שלום . הבהיר פעם רב כוון לפעול נחישות עם שותף אמריקני כדי להשיג הסכם שלום " נתניהו הוסיף כי " אני מקווה פלסטיני עולם ערבי ישכילו לנצל את ההזדמנות כדי קדם את תהליך שלום . גב ירושלים עמד ידע היטב אני לא אשים ום הגבלה על הבנייה ירושלים בירה אדאג יהיה יחס הוגן כל תושב עיר " קרב פלסטיני התקבל הכרזה הישראלית אכזבה . י הרשות פלסטיני אבו מאזן אמר מהלך ביקור כי לא יסכים חדש את מגע עם ישראל , כל עוד היא רוצה לבן התנחלות . דבר , " לא נוכל המשיך משא ומ עם ישראל כל עוד היא רוצה לבן התנחלות . עת ברור לן ישראל חושבת היא יכול לעשות מה היא רוצה משא ומ , אולם אפשרות לומר מה שאנחנו רוצים ישראלי שולחן משא ומ " נתניהו טלפן ברך , מובארק העדיף ל מצרי מדווח , כי ר התקשר נשיא צר על מנה לברכו רגל חג קורבן , אולם מובארק ניצל את ההזדמנות כדי מתח ביקורת על כך הקפאה בנייה אינה כוללת את ירושלים 