אבו מאזן על הקפאה : " נתניהו בחר התנחלות " י הרשות פלסטיני נשא דבר פני פרלמנט ונצואלה הבהיר כי " אין הקפאה כל חידוש , כן ישראל תמשיך לבן התנחלות גדה ירושלים " יש דין חסר מזרח תיכון היא המדינה פלסטיני " כך אמר אמש שישי י הרשות פלסטיני אבו מאזן בנאום נשא פני פרלמנט וונצואלה , מסגרת ביקור הוא עורך מדינה דרום אמריקה . התייחס החלטה ראש ממשלה נימין נתניהו להקפיא את הבנייה התנחלות לעשרה חודש , אמר : " אין כך כל חידוש , כן ישראל תמשיך לבן התנחלות גדה ירושלים , הוצאה בכלל אזור שב תוקפא הבנייה " " נתניהו לא התחייב חדש את משא ומ ע נקודה שבה הוא הופסק דצמבר " הוסיף אבו מאזן . " פני נתניהו עמדו שתי אפשרות בחור : התנחלות או שלום , מרב צער הוא בחר התנחלות " יחד עם זאת , הבהיר כי מטרה של הרשות פלסטיני היא הקים דין פלסטיני עצמאי , שבירה ירושלים מזרחי , תחיה צד של ישראל . " הגיע הזמן של פלסטיני תהיה דין משל " אמר אבו מאזן הבהיר עוד כי אין פלסטיני תנא מוקדם חידוש מגע מדיני עם ישראל : " ישראל חייב מלא אחר התחייבות לה מפה הדרכים , עיקר זו נוגעת הפסקה הבנייה התנחלות ירושלים " הוא חזר על כך פלסטיני בוחנים אפשרות לפנות מועצה הביטחון דרישה להכיר מדינה פלסטיני גבול , סיוע דינות ערב , אירופה , אסיה אפריקה . אבו מאזן על הקפאה : " נתניהו בחר התנחלות " י הרשות פלסטיני נשא דבר פני פרלמנט ונצואלה הבהיר כי " אין הקפאה כל חידוש , כן ישראל תמשיך לבן התנחלות גדה ירושלים " 