עתירה : הקפאה הבנייה התנחלות לא ח מתנחל נגד הקפאה הבנייה גדה הגיע בית המשפט עליון . " דובר מחטף של ראש ממשלה יודע כי דובר החלטה פוגע תושב יהודה ושומרון " פורום משפטי מען ישראל " עתר היום ני בית המשפט עליון נגד קבינט , שר הביטחון אהוד ברק הממשלה , דרישה יוציא צו ביניים ימנע את הקפאה הבנייה שטח . טענה פורום , ההחלטה להקפיא את הבנייה פוגע אופן חמור זכות יסוד של תושב יהודה ושומרון גורמת הם נזק כבד . " יודגש כבר עת , כי אין כל שיקול ביטחוניים עומדים בבסיס החלטה זו קבינט אף לא טען כי יש שיקול אלו " נכתב עתירה , הוגש אמצעות ע יוסי פוקס . עוד נטען , החלטה היה צריך התקבל ממשלה לא קבינט , ול צו הקפאה אינו חוקי . " דובר מחטף של ראש ממשלה . יודעו כי דובר החלטה כוללת פגיע חמור תושב יהודה ושומרון כי יהיה קשה עד מאוד , להעבירה ממשלה , כן החליט ביאה וועדת שר עניין ביטחון לאומי , אשר ב יש לו רוב מוצק . אין כל אפשרות הגיש ערר עליה ממשלה כל אשר נעשה ב סודי ביותר " נטען עתירה . אתמול הורה שר הביטחון אהוד ברק אנשי משרד גייס להכשיר מהירות אפשרי פקח בנייה חדש , יאכפו את החלטה קבינט להקפיא משך חודש את הבנייה התנחלות . כיום פועל רק פקח בנייה אזור יהודה ושומרון , אך בעקבות הוראה שר הביטחון , יגויסו יוכשרו פקח חדש תוך שבועי . המשך יגויסו עוד עשר פקח יוודאו את יישום החלטה קבינט . אכיפה תבוצע משולב של משטרה ישראל , מ מנהל אזרחי , אחריות כוללת של צ . עתירה : הקפאה הבנייה התנחלות לא ח מתנחל נגד הקפאה הבנייה גדה הגיע בית המשפט עליון . " דובר מחטף של ראש ממשלה יודע כי דובר החלטה פוגע תושב יהודה ושומרון " 