מ ה : חיוני תקום דין באן קי מון אמר כי הוא מודאג המשך הבנייה התנחלות , אותו יש להקפיא לחלוטין . דבר , ירושלים תהיה סוף של דבר בירה של שתי ה ה , באן קי מון , אמר כי הוא מודאג מבוי סתום אל נקלע ה ין ישראל הרשות פלסטיני . " חיוני תושג דין ריבוני פלסטיני " אמר באן , " המדינה תתבסס על קו תוך חילוף שטח ומ פיתרון צודק בעיה פליט " הודעה רגל יום סולידריות עם העם פלסטיני שחל אתמול ראשון אמר באן כי " האתגר גדול ביותר שיחה הוא יצור תנא יספקו דים את אמון דורש המשך דרך " סוכנות ידיעה סיני שינואה דיווח כי באן ירך על מה הגדיר " התקדמות משמעותי " של פלסטיני לקראת עמידה יעד הגדיר . " אני קורא פלסטיני הילחם קיצוני אלים להימנע הסתה . עלה המשיך לחתור לבן את מוסד מדינה " אמר מ ה . " שיפור האלה מוביל ביצוע טוב יותר ביטחון כלכלה " הוא אף שיבח את ישראל על צעד עשה " כדי תרום מגמה חיובי אלה " עם זאת , הביע באן דאגה עמוק המשך הבנייה מזרח ירושלים התנחלות גדה אמר כי יש להקפיא לחלוטין את הבנייה , רב צרכי ריבוי טבעי . הוא אף ציין כי יש פרק את מאחז נבנה אז . דבר , אף הצהרה ראש ממשלה נתניהו על הקפאה הבנייה היא צעד כיוון נכון , היא אינה עומדת ב דרישה מציבה מפה הדרכים . התייחס ירושלים , אמר באן כי היא תהווה את גורם האחרון עלה ידונו דים משא ומ . " עיר תשמש בירה של שתי דינות , עם סידור יהיו מקובל על דים אזור קדוש " הוא אף ציין כי הוא מודאג פינוי הריסה בתים מוסד פלסטיני מזרח עיר אמר כי פעולה אלה " יוצר מתח , גורמות סבל פוגע עוד יותר אמון ין דים " מ ה לא כח התייחס ירי קסאם , אמר כי על פלסטיני " התחשב צרכי הביטחון לגיטימי של ישראל , מנוע הברחה נשק רצועה עז להפסיק את ירי רקטה . מ ה : חיוני תקום דין באן קי מון אמר כי הוא מודאג המשך הבנייה התנחלות , אותו יש להקפיא לחלוטין . דבר , ירושלים תהיה סוף של דבר בירה של שתי מדינה 