נתניהו דחה נסיעה גרמני עקב מ לפני היה אמור ראש ממשלה טוס גרמני , הודיע לשכה כי הנסיעה בוטל עקב דלקת ויראלית חום קל שב לקה נתניהו . התייעצות ין לשכה ר קנצלרית גרמני הוחלט לדחות המפגש חודש ינואר ה צפוי של ראש ממשלה נימין נתניהו ביקור רשמי גרמני נדחה , והוא לא יעזוב את הבוקר ני כפי תוכנן . לשכה נמסר כי " ראש ממשלה חש אמש שלא טוב . בדיקה של רופא ד צבי הרמן , אובחן דלקת ויראלית חום קל . ד נתניהו על מנוחה ביית . התייעצות ין לשכה ראש ממשלה קנצלרית גרמני אנגלה מרקל הוחלט לדחות את המפגש משותף שת ממשלה חודש ינואר הקרוב " מוקדם יותר נאם ראש ממשלה פני אות עיתונאי כנס אגודה עיתונאי אילת שם התייחס נסיעה קרוב גרמני . נתניהו אמור היה צאת עם שישה שר סגן שר אחד ביקור בן יום ברלין . להיפגש עם שרי ממשלה גרמני עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל . כבר ישיבה ממשלה נתניהו התייחס ביקור אמר כי " כוונת דון שורה של נושא , עם ני נושא ראש סדר עדיפות . ראשון שב הוא הנושא , עם השלכה חשוב יכולת המגן של ישראל . גרמני שותף נאמן מאמץ קדם את שלום לחזק את הביטחון " הנושא השני אמור היה לעלות בדיון הוא מציאה אנרגיה חלופי נפט , זאת ין היתר כדי צמצם את תלות של העולם נפט אירני . לבד ני נושא הללו , שרי שתי מדינה ידונו חיזוק תמיכה של גרמני הצטרפות ישראל ארגון מדינה מתועשות , אודות הכרזה על " יום חדשנות הישראלית " גרמני . זו לא הפעם הראשונה ב דווח על עיות רפואי מה סובל ראש ממשלה . לפני חודש , עבר נתניהו הצלחה בדיקה קולונוסקופיה , היא בדיקה של מערכת עיכול התחתונה . את בדיקה ביצע פרופסור ערן גולדין בית החולים הדס עין רם ירושלים . צבי הרמן סר אז כי הבדיקות רפואי בוצע ראש ממשלה נימין נתניהו , הסתיים הצלחה התגלה תקינות ללא ום ממצא . נוסף , חודש שעבר סבל נתניהו דלקה בלחמית העין . הוא עבר בדיקה בית החולים הדס עין רם שב לאחר זמן קצר עבודה . נתניהו דחה נסיעה גרמני עקב מ לפני היה אמור ראש ממשלה טוס גרמני , הודיע לשכה כי הנסיעה בוטל עקב דלקת ויראלית חום קל שב לקה נתניהו . התייעצות ין לשכה ר קנצלרית גרמני הוחלט לדחות המפגש חודש ינואר הקרוב 