לשכה ר : " דחייה הנסיעה לא קשר שליט " דחייה נסיעה של נתניהו גרמני עקב חלה עורר גל שמועה שמא דחייה קשר גיבוש עסקה שליט . לשכה דחה את הטענה מסר כי אין אמת דבר . היום ישהה נתניהו ב ממשלה נימין נתניהו דחה אמש את נסיעה מתוכנן גרמני עקב חלה מה עורר גל שמועה ספקולציה שמא דחייה הנסיעה קשר גיבוש העסקה שחרור חייל חטוף גלעד שליט . לשכה ראש ממשלה דחה הבוקר ני את הסברה מסר וואלה ! חדש כי אין קשר ין דחייה הנסיעה עסקה שליט . כמו כן נמסר כי נתניהו ישהה היום ביית יישמע הוראה רופא גב המשך העבודה מחר . זמן קצר לאחר נאם פני עיתונאי כינוס אגודה עיתונאי אילת מסר לשכה נתניהו על דחייה ביקור עקב מחלה . " ראש ממשלה חש שלא טוב . בדיקה של רופא ד צבי הרמן , אובחן דלקת ויראלית חום קל " נמסר . " ד נתניהו על מנוחה ביית . התייעצות ין לשכה ראש ממשלה קנצלרית גרמני אנגלה מרקל הוחלט לדחות את המפגש משותף שת ממשלה חודש ינואר הקרוב " כבר ישיבה ממשלה אתמול , התייחס נתניהו ביקור אמר כי " כוונת דון שורה של נושא , עם ני נושא ראש סדר עדיפות . ראשון שב הוא הנושא , עם השלכה חשוב יכולת המגן של ישראל . גרמני שותף נאמן מאמץ קדם את שלום לחזק את הביטחון " זו לא הפעם הראשונה ב דווח על עיות רפואי מה סובל ראש ממשלה . לפני חודש , עבר נתניהו הצלחה בדיקה קולונוסקופיה , היא בדיקה של מערכת עיכול התחתונה . את בדיקה ביצע פרופסור ערן גולדין בית החולים הדס עין רם ירושלים . צבי הרמן סר אז כי הבדיקות רפואי בוצע ראש ממשלה נימין נתניהו , הסתיים הצלחה התגלה תקינות ללא ום ממצא . נוסף , חודש שעבר סבל נתניהו דלקה בלחמית העין . הוא עבר בדיקה בית החולים הדס עין רם שב לאחר זמן קצר עבודה . לשכה ר : " דחייה הנסיעה לא קשר שליט " דחייה נסיעה של נתניהו גרמני עקב חלה עורר גל שמועה שמא דחייה קשר גיבוש עסקה שליט . לשכה דחה את הטענה מסר כי אין אמת דבר . היום ישהה נתניהו ביית 