נתניהו ביטל צווי הקפאה יחידי ד הבנייה נשאר על נייר ? ראש ממשלה הורה לא להקפיא בנייה יחידי דיור התנחלות קידר , סמך למעלה אדום . הסיבה : קבינט אישר את הבנייה הן למרות הקפאה אדיבות ראשון דיבור לחוד מעשה לחוד ? יחידי דיור אשר פקח הקפאה הגיש הן צווי הקפאה , לא יוקפאו . כך עולה הוראה העביר אתמול ני ראש ממשלה נימין נתניהו אמצעות שר הביטחון אהוד ברק . יחידי דיור הינן חלק יחידי דיור התנחלות קידר הקפאה לא תיושם הן , אף על פי הן עומדות קריטריון של הקפאה . זאת , לאחר הדבר סוכם מסגרת ישיבה ממשלה ב הוחלט על הקפאה . ין וים חילק פקח המנהל אזרחי חלק התחלה אכיפה הקפאה , חולק גם צווי התחלה בנייה התנחלות קידר , סמך למעלה אדום . לאחר הגשה וים , קיבל על כך ידע ראש ממשלה נימין נתניהו . ככל הנראה , גורם עידכן אותו כך הפנה את תשומה ליבו עובדה הממשלה אישר את בנייה של אותו יחידי דיור לפני ספר חודש , אישר הקים יחידי דיור חדש ב , סמך למעלה אדום . ראש ממשלה , שמע את פרט התקשר שר הביטחון ברק , יידע אותו עניין ביקש ממנו הורות פקח עזב את המקום . ברק העביר את הוראה אחראי על כך , פקח אכן עזב את המקום מבלי מסור וים נוסף . פקח המנהל אזרחי חילק רחבי יהודה ושומרון סך כל וים הפסקה הבנייה , מסגרת התחלה אכיפה של הקפאה הבנייה התנחלות . נוסף , הוחרם ארבעה כלי ציוד מכני הנדסי שימש הכשרה שטח בנייה . פקח סייר בקרוב שלושים יישוב , הם בית אל , אפרת , נוקד , עפרה , עלה אדום , מודיעין עלית , שער תקווה , אריאל , עלה מכמש , קריה ארבע מעלה אפרים . תוך כך , ראשי מועצה יהודה ושומרון נענה אתמול הזמנה של ראש ממשלה נימין נתניהו קיים פגישה לשכה ירושלים כדי דון הקפאה הבנייה התנחלות . פגישה תיערך אחרי הנהגה מתנחל סירב קיים פגישה דומה נושא עם שר הביטחון אהוד ברק . ראש מועצה קרני שומרון , הרצל בן ארי , הודיע הוא מחרים את פגישה . עם זאת , ראש ממשלה נימין נתניהו דחה את פגישה , שהייה אמור התקיים היום , יוון הוא ממשיך שלא חוש טוב . גורם משרד ראש ממשלה פנה ראשי מועצה ביקש הם לדחות את פגישה , אך הבטיח כי היא תתקיים במשך שבוע . יחד עם זאת יפגשו מחר ראשי מועצה עם בכיר משרד של נתניהו , וב מ המשרד . נתניהו ביטל צווי הקפאה יחידי ד הבנייה נשאר על נייר ? ראש ממשלה הורה לא להקפיא בנייה יחידי דיור התנחלות קידר , סמך למעלה אדום . הסיבה : קבינט אישר את הבנייה הן למרות הקפאה 