יניש : " עוד אין עסק , כך אין מה פרסם " מהלך דיון עתירה של הורה שכול פרסם את פרטי עסקה שליט , אמרה נשיאה דורית יניש : " העסקה מורכבת , עדיין אין עליה הסכמה . כן אי אפשר עדיין פרסם את פרט " צילום : גדעון צנטנר עריכה וידאו : דורון שטיין " העסקה שחרור גלעד שליט מורכבת , עדיין אין עליה הסכמה . כן אי אפשר עדיין פרסם את פרט " כך אמרה נשיאה בית המשפט עליון דורית יניש מהלך דיון עתירה הורות מדינה פרסם את רשימה אסיר פלסטיני ויים השתחרר עסקה . עתירה הוגש על יד ארגון אלמגור שלושה אב שכול . לאחר תיים חצי , הסתיים דיון ללא החלטה . לפני דיון אמר יוסי , אב של יובל ז נרצח פיגוע קו חיפה , כי כוונת ההורים היאבק עד השנייה האחרונה כדי קיים דיון ציבורי הולם גב העסקה . " תוצאה עמימות עסקה אנחנו עד היום סוחבים את פרי באוש של אותו עסק מתועב , עד היום נרצח עקבה אזרח " אמר . " מן הדין שאותה עמימות לא תקוים תהיה שקיפות מרבי על מנה אזרח המדינה יזכו כל מידע על סכנה ברור מיידיות ונות הם בגין העסקה הזה מתרקמת לן " מהלך דיון הקריא כתב בשם אב . עותר טען הממשלה מונע דיון ענייני עסקה המתגבשת , כך היא מונע את פרסום ותיהם של אסיר פלסטיני ויים השתחרר מסגרת . נגד , פרקליטות שב על הטענה מתקיים דיון ציבורי גב העסקה כי חשאי היא חלק הכרחי משא ומ סוג זה . שלב מסוים גם קיים שופט דיון דלת סגור עם נציג פרקליטות . לאחריו אמרה נשיאה יניש רגע אין עסק . המדינה הגיש אתמול את תגובה עתירה , מסר לראשונה כי תמורת שליט ישוחררו אסיר , הם ותיהם הועבר על יד חמאס , אסיר נוסף אותו תבחר ישראל ו מחווה רשות פלסטיני . יניש : " עוד אין עסק , כך אין מה פרסם " מהלך דיון עתירה של הורה שכול פרסם את פרטי עסקה שליט , אמרה נשיאה דורית יניש : " העסקה מורכבת , עדיין אין עליה הסכמה . כן אי אפשר עדיין פרסם את פרט " 