הספק פקח : וים הקפאה הבנייה ב המנהל אזרחי חילק וים רחבי יהודה ושומרון , מסגרת התחלה אכיפה של הקפאה הבנייה משך עשרה חודש . ראש ממשלה נתניהו ידון מחר נושא עם נהג ה המנהל אזרחי חילק היום ני רחבי יהודה ושומרון וים הפסקה הבנייה , מסגרת התחלה אכיפה של הקפאה הבנייה התנחלות . נוסף , הוחרם ארבעה כלי ציוד מכני הנדסי שימש הכשרה שטח בנייה . פקח סייר בקרוב שלושים יישוב , הם בית אל , אפרת , נוקד , עפרה , עלה אדום , מודיעין עלית , שער תקווה , אריאל , עלה מכמש , קריה ארבע מעלה אפרים . תוך כך , ראשי מועצה יהודה ושומרון נענה היום הזמנה של ראש ממשלה נימין נתניהו יקיימו מחר פגישה לשכה ירושלים כדי דון הקפאה הבנייה התנחלות . פגישה תיערך אחרי הנהגה מתנחל סירב קיים פגישה דומה נושא עם שר הביטחון אהוד ברק . אף שאנחנו יודעים שה לא יבוטל , אנחנו רואים טעם פגישה הזאת על מנה השמיע את זעקה של תושב " אומר וואלה ! חדש ראש מועצה נימין אבי רואה . " אני מניח דבר נאמר לו לא יהיו לו נעים שמיעה , אבל הוא חייב לשמוע אותו . צו הזה פוגע זכות בסיסי של כל תושב , להפעיל צבא נגד אזרח זה משהו שאנחנו מכירים מדינה אחר . תחושה היא שה גובל ירידה מה , וה כי זה מה מ רוצה " גם ראש מועצה בקעה ירדן דוד א מתכוון לומר ראש ממשלה דבר דומים , אולם הוא צפוי בקש סיוע תקציב זמן הקפאה . " תושב בקעה ירדן נושא בעול תהליך מדיני כבר שנה " אמר . " אנחנו נגיד ראש ממשלה שאנחנו רוצים לתת שלום , אבל על ראש ממשלה לתת הנחיה שר הקל על תושב בקעה ירדן רווחה חינוך . לצערי , אנחנו רק סופגים כל שנה הללו תוך הבנה שלום טוב מדינה " מיד לאחר פגישה עם נתניהו ייפגשו ראשי מועצה עם שר שה בוגי יעלון . זאת מסגרת סדרה פגישה מתוכנן עם שרי ממשלה תקווה הביא ביטול צו הקפאה . אולם גם גורם התיישבות אומרים כי על אף הקמפיין מתוכנן , נראה כי המאבק על הבנייה עתיד הימשך פחה עד תום פקיעה תוקף צו . שר בן בגין ליכוד , הצביע עד הקפאה הבנייה קבינט , אמר אחר הצהריים בדיון כנסת כי דובר החלטה " כואב , אך נכון " עם זאת , הוא מתח ביקורת מרומזת על ממשל אמריקני . " לפני חצי שנה שמע עבר לים את האמיר אין לה יסוד יהודי אין זכות חיות , לבן ישובים כל חלקי ארץ , כולל שומרון יהודה . שמע מסקנה אמירה חסרת יסוד הזה דרישה הקפאה מוחלט של כל הבניה שומרון , יהודה ירושלים . מוחלט , ללא יוצא מן כלל " הוא הוסיף , כי כאשר תתחדש הבנייה בעוד עשרה חודש , " נעשה זאת על יסוד זכות בסיסי היסטורי ארץ , כולל שומרון יהודה , נשוב בנייה קצב מספר גדול יותר אלו היה " הספק פקח : וים הקפאה הבנייה ב המנהל אזרחי חילק וים רחבי יהודה ושומרון , מסגרת התחלה אכיפה של הקפאה הבנייה משך עשרה חודש . ראש ממשלה נתניהו ידון מחר נושא עם נהג מתנחל 