רופא של ר : נתניהו ישוב מחר ל אישי של ראש ממשלה סר כי מצב רפואי של נתניהו השתפר והוא צפוי שוב מחר עבודה . מוקדם יותר היום דחה לשכה את השמועות פרסום מחלה קשר עסקה ש ממשלה נימין נתניהו ישוב מחר ישי עבודה סדיר , זאת לאחר סבל דלקה ויראלית חום קל במשך יממה האחרונה . כך סר היום ני רופא אישי של ראש ממשלה , ד צבי . ד בדק את נתניהו לקראת צהרים , והוא העריך כי מחלה של ראש ממשלה קל כי מחר הוא ישוב עבודה סדיר . הבוקר דחה לשכה ראש ממשלה את הסברה פיה מחלה קשר השלמה העסקה שחרור גלעד שליט מסר כי אין קשר ין דחייה הנסיעה גרמני גיבוש העסקה . זמן קצר לאחר נאם אתמול פני עיתונאי כינוס אגודה עיתונאי אילת מסר לשכה נתניהו על דחייה הנסיעה גרמני עקב מחלה . " ראש ממשלה חש שלא טוב . בדיקה של רופא ד צבי הרמן , אובחן דלקת ויראלית חום קל " נמסר . " ד נתניהו על מנוחה ביית . התייעצות ין לשכה ראש ממשלה קנצלרית גרמני אנגלה מרקל הוחלט לדחות את המפגש משותף שת ממשלה חודש ינואר הקרוב " זו לא הפעם הראשונה ב דווח על עיות רפואי מה סובל ראש ממשלה . לפני חודש , עבר נתניהו הצלחה בדיקה קולונוסקופיה , היא בדיקה של מערכת עיכול התחתונה . את בדיקה ביצע פרופסור ערן גולדין בית החולים הדס עין רם ירושלים . צבי הרמן סר אז כי הבדיקות רפואי בוצע ראש ממשלה נימין נתניהו , הסתיים הצלחה התגלה תקינות ללא ום ממצא . נוסף , חודש שעבר סבל נתניהו דלקה בלחמית העין . הוא עבר בדיקה בית החולים הדס עין רם שב לאחר זמן קצר עבודה . רופא של ר : נתניהו ישוב מחר ל אישי של ראש ממשלה סר כי מצב רפואי של נתניהו השתפר והוא צפוי שוב מחר עבודה . מוקדם יותר היום דחה לשכה את השמועות פרסום מחלה קשר עסקה שליט 