שר הביטחון ברק ייפגש עם ראשי מ ממשיך ניסיון צמצם את היקף צווי הקפאה . ני ראשי מועצה ייפגשו עם שר הביטחון אהוד ברק ידונו א נושא . מתנחל : " הצגה פגישה פגישה רשמי ספין מכוער " צילום : שי מכלוף . עריכה ידאו : עידן גוראל ספר ראשי מועצה יהודה ושומרון ייפגשו ערב רביעי על פי בקשה עם שר הביטחון אהוד ברק . ככל הנראה מטרה פגישה היא צמצם את היקפי אכיפה של צווי הקפאה הבנייה התנחלות כן החזיר יהם ספר סמכות נלקח הם בעקבות צו . ברק ציד , צפוי בקש הם שלא הקשה על צוות אכיפה בצע את תפקיד . לשכה ברק סירב התייחס דבר . עם זאת ראשי מועצה י הכחיש את דבר פגישה אמר כי " ראשי י ראשי רשות לא נפגש לא מתכוונים היפגש עם שר הביטחון , ברק ייפגש רק עם ראשי מועצה של מגילה אלף מנשה . הצגה פגישה זו כאילו היא פגישה עם נציג מתנחל היא ספין מביש של לשכה שר הביטחון " ראש מועצה בית אריה אבי נע , נעצר היום רביעי מהלך עימות ין מתנחל כוח הביטחון יישוב , מאשים את שר הביטחון אהוד ברק כי מעצר היווה " פעולה פוליטי מען יראו ייראו " נע הוסיף כי " הכוחות פעל נגדי כוח רב , השליך א ממוגן תוך כדי כך אני חוטף חבטה צלע תוצאה כך יש אני חבלה כל חלקי גוף . אני נבחר ציבור לא פושטק רחוב , לא ביצע דבר מנוגד חוק " נע הצהיר עוד כי " גם פעם בא יבואו פקח בית אריה אעמוד כניסה לא אתן אף אחד הרס לן את בית " תוך כך , ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש צהרים עם שר הביטחון אהוד ברק שיחה הבהרה . וואלה ! חדש נודע כי שיחה נקבע בעקבות חצי שר שה יעלון בן בגין ליכוד , טען פני נתניהו כי קיבל דיווח שטח , פיהם " שר הביטחון חורג בצור ניכר מנדט הקצה לו קבינט " נושא הקפאה הבנייה . מקורב ברק הגיב על דבר אמר כי , " כל יישום החלטה ממשלה יגרום נזק מדיני מדינה ישראל " שר טען פני נתניהו כי ברק מוציא צווי הקפאה עבר מה אישר קבינט . לפי דיווח שני קיבל , ברק אפילו לא אישר את המשך בנייה של יחידי דיור אמצע הבנייה יחידי דיור הממשלה אישר לפני ספר חודש . הטענה עלה שטח הן צו הקפאה מוגשים מתנחל לפני נבדק סטטוס הבנייה . היום הוחלט גם כי רכז ליכוד יתכנס דצמבר , בעקבות החלטה בית הדין של תנועה . עילה כינוס היא צורך קביעה ועד כינוס ועידה ליכוד , אולם ח דני דנון , אמר כי כוונת לפנות ל המרכז , שר שה חלון , דרישה להעלות דיון גם את נושא הקפאה התנחלות . דנון אמר וואלה ! חדש כי אם הנושא לא יעלה דיון , הוא יעתור עניין בית הדין . דנון מתכוון גם דרש מרכז הצבעה חשאי נושא הקפאה התנחלות . היום גם נודע כי ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי היפגש מחר עם ראשי מועצה י . דים היה אמור היפגש תחילה שבוע , אולם הוחלט לדחות אותו עקב מחלה ראש ממשלה . מהלך הבוקר שלח ראש מועצה גוש עציון אול גולדשטיין כתב ראש ממשלה , בו הוא בקר חריפות את התנהלות שר הביטחון ברק נוגע הקפאה הבנייה . " שיטה העבודה של שר הביטחון מזכירות משטר אפל " כתב גולדשטיין , " ציבור נאמן שומר החוק של יהודה ושומרון לא יעמוד דום חיסול מפעל התיישבות חיסול דמוקרטיה מדינה ישראל " דבר גולדשטיין , שר הביטחון הורה משטרה לנקוט ביד קשה נגד " ראשי מועצה שאר תושב יפעלו לעכב את ביצוע צו " לפיכך , דרש גולדשטיין מנתניהו " הורות שר הביטחון חזר פרופורציה " עימות ין מתנחל לבין המשטרה פקח המנהל אזרחי , הגיע חלק צוויים הקפאה הבנייה , התחדש הבוקר מספר מוקד גדה מערבי . עימות נרשם גם התנחלות אלון מורה , על אותו רקע . מקום הגיע תושב יישוב , אשר מנע את כניסה פקח התנחלות . כוח המשטרה הצליח את דרך אל תוך יישוב דרך אכף את צו הקפאה . דבר מתנחל , כוח מ השתמש אלה , שני הם עוכב חקירה . עדכון ראשון הביטחון ברק ייפגש עם ראשי מ ממשיך ניסיון צמצם את היקף צווי הקפאה . ני ראשי מועצה ייפגשו עם שר הביטחון אהוד ברק ידונו א נושא . מתנחל : " הצגה פגישה פגישה רשמי ספין מכוער " 