נתניהו דורש מברק הבהרה על היקף ה ממשלה זימן את שר הביטחון שיחה הבהרה , בעקבות תלונה שר בן בגין משה יעלון . שני טוען : ברק מקפיא את הבנייה גדה , עבר מה אישר קבינט צילום : גדעון צנטנר . עריכה : ענת ברק . קריינות : אילן שניג ראש ממשלה נימין נתניהו זימן את שר הביטחון אהוד ברק שיחה הבהרה . וואלה ! חדש נודע כי שיחה , צפוי התקיים אחר צהרים , נקבע בעקבות חצי שר שה יעלון בן בגין ליכוד טען פני נתניהו כי קיבל דיווח שטח , פיהם " שר הביטחון חורג בצור ניכר מנדט הקצה לו קבינט " נושא הקפאה הבנייה . מקורב ברק הגיב על דבר אמר כי , " כל יישום החלטה ממשלה יגרום נזק מדיני מדינה ישראל " שר טען פני נתניהו כי ברק מוציא צווי הקפאה עבר מה אישר קבינט . לפי דיווח שני קיבל , ברק אפילו לא אישר את המשך בנייה של יחידי דיור אמצע הבנייה יחידי דיור הממשלה אישר לפני ספר חודש . הטענה עלה שטח הן צו הקפאה מוגשים מתנחל לפני נבדק סטטוס הבנייה . לשכה ראש ממשלה נמסר : " דובר פגישה עבודה שגרתי , מוהה מתקיימות פחה שלוש שבוע " תוך כך , ראש מועצה גוש עציון אול גולדשטיין שלח כתב נתניהו בו הוא בקר חריפות את התנהלות שר הביטחון ברק נוגע הקפאה הבנייה . " שיטה העבודה של שר הביטחון מזכירות משטר אפל " כתב גולדשטיין , " ציבור נאמן שומר החוק של יהודה ושומרון לא יעמוד דום חיסול מפעל התיישבות חיסול דמוקרטיה מדינה ישראל " דבר גולדשטיין , שר הביטחון הורה משטרה לנקוט ביד קשה נגד " ראשי מועצה שאר תושב יפעלו לעכב את ביצוע צו " לפיכך , דרש גולדשטיין מנתניהו " הורות שר הביטחון חזר פרופורציה " מוקדם יותר היום הודיע שר פנים אל ישי ש כי הוא מסרב הקצה פקח של משרד פנים כדי סייע מינהל אזרחי אכיפה החלטה ממשלה על הקפאה שמירה התנחלות . " דובר משימה של מינהל אזרחי " הסביר ישי את החלטה נושא , הוסיף : " משרד פנים טרוד משימה רב , כמו פקח מינהל אזרחי לא יכול סייע פקח משרד פנים משימה , כך פקח משרד פנים אין מנדט פקח על הבניה יהודה ושומרון " שר פנים מתנגד הקפאה הבנייה התנחלות , אף כי לא נטל חלק הצבעה קבינט . טרם ההצבעה הגיב ישי הצהרה ראש ממשלה דבר הכוונה להקפיא את הבנייה אמר : " לא נוכל הסכים הקפאה בנייה לו ליום אחד . הלך זה לא יחזק אף אחד , אלא ייצור צג של חולשה " אפרת התקבץ היום ראשי מועצה נוסף מיהודה שמורון כן ראשי מועצה י מטרה בצע עבודה בנייה נחת מלט זאת צעד הפגנתי נוגד את צו הקפאה של ממשלה . זמן שהם לובשים חולצה עלה נכתב " אפרת מפשירים את הקפאה " נעל ראשי מועצה מגף החל ליישר מלט שטח נמצא שלב בנייה ראשוני . " אני גא להיות עבריין בונה ישראל " אמר מ מועצה י פנחס ולרשטיין . " בשנים האחרונות אנחנו בעיקר מדבר אבל הפעם אנחנו כאן כדי לבן מחדש את הזה " ראש מועצה אפרת , עודד רביבי , הוסיף אמר : " הפך א ין לילה עבריין אין לן אינטרס פלג את העם אלא לומר לו שלא זו ממשלה נבחר . ממשלה קם על סמך ותיהם של אנשי ימין לעשות תפנית של עלות , להוציא צווי הקפאה לומר זו החלטה דמוקרטי הוא צעד תמוה " " אנחנו לא מתכוונים לסטות שניה אחת טח שלא חודש משימה של בנייה . זו משימה ציוני לן עלה בצע אותו ללא הפסקה לא הקפאה " סיכם את דבר י מועצה י דני דיין הצהיר עוד : " אם ממשלה לא מסוגל קבל החלטה ריבוני אנחנו נקבל אותו ב אם אנחנו מנהיג ציבור נצטרך שלם את מחיר על כך אנו נשלם אותו . מאבק הזה אנחנו ננצח " נתניהו דורש מברק הבהרה על היקף ה ממשלה זימן את שר הביטחון שיחה הבהרה , בעקבות תלונה שר בן בגין משה יעלון . שני טוען : ברק מקפיא את הבנייה גדה , עבר מה אישר קבינט 