" לא קונה את מיל יפה של נתניהו " מתנחל לא מתרשמים מ הרגעה של ראש ממשלה , אמר מוקדם יותר כי " הקפאה הבנייה היא חד פעמי זמני " ראש מועצה הר חברון : " לא עש א אצבע , נמשיך קו הפעולה הנוכחי " צילום : טל אנגלנדר , עריכה : לירז ליבנה " ביב אומר שה הוא זמני ? אצל מתנחל יודעים היטב זמן הופך קבוע " כך אמר אמש ישי צביקי בר חי , ראש מועצה הר חברון בתגובה דבר נתניהו ערב פיהם הקפאה הבנייה התנחלות היא זמני חד פעמי . בר חי הוסיף כי " אין לן ום כוונה קבל את כל מיל יפה של נתניהו . הרי מישהו חושב בעוד עשרה חודש ברק יגיד ביב , לך ? לא עש א אצבע . אנחנו בוגר תעלול רון ההחלטה יחידי צריך התקבל היא ביטול צו הזה . כל עוד צו יישאר על תיל , אחנו נמשיך קו הפעולה הנוכחי . אנשים צריך הבין זה לא אבק על בית לן , אלא על בית לאומי . הקפאה הבנייה תביא סוף של דבר כך תקום מדינה טרור לב ליבה של מדינה ישראל , עלול הביא חס חלילה איום מוחשי על תל אביב חדר . אם ראש ממשלה רוצה , יעביר את צו חקיקה מסודר " מוקדם יותר התייחס ראש ממשלה כנס " לכליסט " הקפאה הבנייה יהודה ושומרון אמר כי " הקפאה הבנייה יהודה ושומרון היא זמני חד פעמי , נחזור לבן סופה " עוד אמר נתניהו אמר כי " שבוע שעבר קיבל קבינט החלטה יוצאת דופן : להשהות את הבנייה חדש יהודה ושומרון משך חודש . קיבל את ההחלטה הזאת תוך שיקול לאומי רחב ביותר כן תוך רצון להתניע , התחיל מחדש , את ה שלום עם פלסטיני " " אני מבקש להבהיר החלטה הזה לא התכוון עצור את המשך החיים סדיר ב , ול ההחלטה הזה אינה חל על יחידי דיור שכ נמצא בנייה היא גם אינה חל על יחידי דיור נוסף אישר את בנייה אחרון . ההחלטה הזה גם אינה חל על כיתות , גן ילד , בתי נס מבני ציבור אחר ייבנו תוך כדי התקופה " נתניהו הוסיף כי " אני יודע החלטה לא אשר בנייה חדש היא החלטה לא קל . היא לא קל מתיישב , היא לא קל אני , אפילו קשה . מתיישב ב הם חלק אינטגרלי מה לן , הם תורמים , הם שרת , הם מתנדב , הם ינו יותינו , ול אני מבקש להבהיר הם כלל אזרחי ישראל , שכן פלסטיני ול קהילה ה דבר אמר בצור מפורש מנהיג העולם : ההחלטה הזה היא חד פעמי היא זמני , בדיוק כפי כתוב החלטה קבינט כפי הבהיר גם פורום סגור גם פורום וחים אנחנו נחזור לבן תום השהיה " עוד אמר ראש ממשלה כי " עתיד התיישבות ב ייקבע אך רק הסדר קבע שלום , לא יום אחד לפני כן . אנחנו צריך התחיל ב שלום כדי להשלים אותו , אני מקווה פלסטיני יפסיקו את סירוב פתח שיחה שלום . הם זקוק שלום הזה לא פחה משא זקוק לו " מוקדם יותר היום רשם פקח המנהל אזרחי עשרה צווי הפסקה עבודה מתנחל החל בנייה ניגוד צו הקפאה . פקח ביקר יישוב רחבי יהודה ושומרון . לפני שבוע הכריז נתניהו על הקפאה הבנייה התנחלות תקופה של עשרה חודש . מסיבה עיתונאי קיים לשכה אמר נתניהו כי " זה צעד לא קל , כואב , אנחנו נוקטים אותו תוך שיקול לאומי כדי התקדם נתיב שלום . הבהיר פעם רב כוון לפעול נחישות עם שותף אמריקני כדי להשיג הסכם שלום " מ שלום עכשיו יריב אופנהיימר תקף ערב את הצהרה ראש ממשלה נתניהו פיה הקפאה הבניה התנחלות היא חד פעמי זמני . " דבר של נתניהו מרוקן תוכן את הקפאה התנחלות הופכים את מהלך בלתי רלוונטי מבחינה מדיני . ום גורם מתון רשות פלסטיני לא יכול קבל ברכה את הצהרה נתניהו : המשיך לבן התנחלות מהלך הקפאה ולאחריה " עדכון ראשון : " לא קונה את מיל יפה של נתניהו " מתנחל לא מתרשמים מ הרגעה של ראש ממשלה , אמר מוקדם יותר כי " הקפאה הבנייה היא חד פעמי זמני " ראש מועצה הר חברון : " לא עש א אצבע , נמשיך קו הפעולה הנוכחי " 