שר נתניהו גייס אלף שקל מעוט י חצי מיליון שקל נתרם שבוע עבר מלגה תלמיד מעוט יכולת לימוד אקדמאי מוזיקה למחול , חסות רעייה ראש ממשלה שר נתניהו . " מודה מי פתח את לב " למעלה חצי מליון שקל נתרם בערב התרמה נערך שבוע , עבר מלגה תלמיד מעוט יכולת , בעיקר פריפריה , לימוד אקדמאי מוזיקה למחול ירושלים . אירוע , נערך חסות רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , השתתף גם נשיא המדינה חמישי יצחק נבון , שר החינוך גדעון סער שרת התרבות ספורט לימור לבנת . " הגיע כאן כדי לתת הזדמנות שווה ילד מוכשר להיחשף מוזיקה למחול לפתח את כישרון " אמרה נתניהו . " אני מודה ל פתחתם את ליבכם רצון חלום של ילד שלא היה עולים על נתיב זה ללא ההזדמנות אנו פותחים פנים ערב " אקדמיה מוזיקה לומדים תלמיד סטודנט גיל ארבע עד בוגר תואר ני . יהם של הזוג נתניהו , יאיר אבנר , מד מקום , ומורתם פסנתר , אליזבט , מכהנת כיום כ אקדמיה , ארגן את ערב התרמה . סיום ערב , העניק הנהלה אקדמיה שר נתניהו תעודה " נאמן כבוד " לאות הוקרה על " הסיוע היא מעניקה במשך שנה רב אקדמיה מוזיקה למחול ירושלים נושא חברתי " שר נתניהו גייס אלף שקל מעוט י חצי מיליון שקל נתרם שבוע עבר מלגה תלמיד מעוט יכולת לימוד אקדמאי מוזיקה למחול , חסות רעייה ראש ממשלה שר נתניהו . " מודה מי פתח את לב " 