נתניהו : " הקפאה מוכיחה ישראל רוצה שלום " ר נועד עם ראשי מועצה י הבהיר כי לא יבטל את צווי הקפאה הבנייה . עם זאת , הודה : " היה דבר מסגרת יישום צו נעשה שגגה " י מועצה י דני דיין : " פגישה היה טען . נמשיך מאבק " צילום : טל אנגלנדר , עד מתיישב שומרון , רויטרס , ע ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו נועד היום חמישי עם ראשי מועצה י , על רקע עימות הולכים גוברים מול מתנחל , כוח הביטחון פקח המנהל אזרחי . מהלך פגישה טען , נמשך תיים , אמר נתניהו ראשי מתנחל : " צו הקפאה הבנייה יישאר , אבל היה דבר מסגרת יישום צו נעשה שגגה . אופן יישום ההחלטה טעון שיפור " עוד אמר ראש ממשלה נוכח : " אל תתייחסו צו , כאילו דובר כאן על הרס חורבן , אחר זו תהיה תחושה תושב . לא תהיה התנתקות ב " . נתניהו הוסיף : " אני לא האויב ש , יש אני אוזן קשבת יכם " דבר נתניהו , " החלטה הקפאה התקבל קבינט היא מיטבית מדינה ישראל מצב מדיני מורכב בו אנחנו נמצא נוכח אתגר מובן ניצב . קיבל את ההחלטה הקשה הזה כדי קדם את האינטרסים רחב ביותר של ישראל . צעד הזה מבהיר גורם מרכזי בעולם ישראל רציני כוונה להשיג שלום , בעוד פלסטיני סרבי פתח ב שלום . יש צד רוצה יש צד אינו רוצה . צעד הזה הבהיר מי סרבני שלום " ראש ממשלה הוסיף , כי " צריך להיות תהליך הזה ביטוי מעשי כך צו הקפאה הזה הוא זמני , לומר השהיה הבניה זמני אחר כך תתחדש הבנייה . מדיניות לן היא ליישם את החלטה קבינט תוך התחשבות מרבי ב . אני לא מתכוון חזר ב החלטה , אך נעשה זאת תוך הידברות א . נעשה כל כדי לעבור יחד א את תשעה חודש שלושה שבוע נותר " " זו היה פגישה מאוד טען " אמר סיום י מועצה י דני דיין , " אבל אנחנו ממשיך מאבק . לא אנו נהל משא ומ על פרגולות או על סף , אלא דרש את ביטול הקפאה כך נמשיך " חננאל דוראני , ראש מועצה קדום , הביע אכזבה תום פגישה . דבר , " אני לא יוצא מעודד פגישה . לא ציפה שה יבוטל . אני לא מאמין ראש ממשלה יוכל עמוד הבטחה שה יבוטל לאחר עשרה חודש . יש כאן נזק שהם בלתי הפיך התיישבות , ול צריך היאבק כל המישורים על מנה בטל את צו " הוא הוסיף , כי " על ציבור המשיך להיאבק " עומת , דוד אלחייני , ראש מועצה בקעה ירדן , אמר תום פגישה כי " ראש ממשלה הפגין נכונות רצון לנסות שפר את צו דרך יישום , זה כבר צעד בונה אמון . בחינה האמיר הכי חשוב נאמר היא שלא חל שינוי עמדה נתניהו עניין עתיד של בקעה ירדן , היא תישאר ריבונות ישראלי כל הסדר " שיא דרמה פגישה התרחש ראש מועצה בן אריה , אבי נע , בכה סיפר על אירוע אתמול , נפצע לאחר כן נעצר על יד כוח הביטחון הגיע יישוב . נע סיפר כי נו התקשר אל אתמול וש אותו מדוע נעצר . נע הוסיף כי נו אמר לו " אבא , תמשיך הלחם " אז בכי . ראשי רשות הביע מהלך פגישה את תחושה הקשה העלה טענה חריף נגד נתניהו . פגישה הגיע שיא כאשר ראש מועצה בן אריה אבי נע בכה עוד מגולל את אירוע אתמול . נע נעצר אתמול על יד כוח הביטחון נפצע , עת פקח המנהל אזרחי הגיע עם צווי הקפאה מועצה ראש הוא עומד . אתה אנשיך מנותקים שטח " אמר ראשי מועצה נתניהו . " הכוחות מבצעים את עבודה עם קצף על תיים עם להט מגיע כיוון של שר הביטחון , מפעיל את כל משאבים רק כדי יוכל פקח על זוג צעיר בונה את בית אישור " אול גולדשטיין , ראש מועצה גוש עציון , אמר תום פגישה : " אנחנו שומע קול הוא רוצה חזק את התיישבות , אבל מצד ני אנו רואים שטח דבר אחר . אבל אנחנו חושבים שיש לו רחב תמרון ין התחייבות אמריקני לבין צורה ברוטלי שב צה נאכף . אנו חושבים שגם הקפאה אפשר גלות גם חמלה גם רוך " מקורב נתניהו סר , כי מהלך פגישה הוא רשם את טענה מתנחל הבטיח בדק אותו . עם זאת , הוא שב הדגיש כי על ראשי רשות מוטלת אחרית להרגיע את רוח . נתניהו סירב מסור יד מתנחל את סיבה הקפאה עבר התחייבות אמריקני , הוסיף : " יש דבר אינו יכול לפרטם " פרסום ראשון : . נתניהו : " הקפאה מוכיחה ישראל רוצה שלום " ר נועד עם ראשי מועצה י הבהיר כי לא יבטל את צווי הקפאה הבנייה . עם זאת , הודה : " היה דבר מסגרת יישום צו נעשה שגגה " י מועצה י דני דיין : " פגישה היה טען . נמשיך מאבק " 