דרוש ראש ממשלה עם ב מחווה יחזקו את אבו מאזן חבר נאמן אימפוטנטים מתון , רק חד משמעי ישראלי ניהול משא ומ שחרור גלעד שליט תאפשר איזה סיכוי דיאלוג ישראלי פלסטיני יביא שקט ל ממשלה מדינה ישראל אין את פריבילגיה להסס או החליט שלא קבל החלטה . מזרח תיכון מציאות עכשווי , היגיון ערבי מוסלמי מתרגם כל היסוס חולשה , ואי החלטה מחזקת את עמדה אידיאולוגיה אסלאמית קיצוני . יתר על כן , היסוס או דחית החלטה ב עם פלסטיני חמאס משפיע אופן מידי על מ חיזבאללה דרך התנהלות . כך , ככל נמשך משא ומ על " מחיר " שחרור של גלעד שליט , מתחזקת אמונה של חמאס צדיק דרך , כך , אי תגובה נאות מאה אירוע ה רצועה עז אז " עופרת יצוק " מאפשרים חמאס לא רק המשיך חדש את כוח צבאי , אלא הוא אף גדיל את אחיזה פוליטי אידיאולוג עז ו . ראש ממשלה ישראל שם את כל ביצה ההפתעות בסל אחד מסר אותו בידי אלה מבקש את תנו . ראש ממשלה ישראל היה צריך הודיע " קבל עם עולם " מה מוכן ישראל לתת תמורת חזרת גלעד הביתה . מאידך , היה אם לא תבוצע " החלפה " איזה פעולה מתכוונת ישראל בצע , כמו משל , הפסקה ביקור אסיר , חטיפה ראשי הנהגה צבאי או פוליטי של חמאס . ראש ממשלה ישראל היה צריך הורות את צ לחסל מנהיג צבאי או פוליטי של חמאס מיד לאחר כל אירוע של מטען , ירי פצצה מרגמה או שיגור קסאם , לא להסתפק ב עצב " על איזה נהרה נידח או מסגריה שומם . מנהיגי טרור צריך הבין כי אנחנו לא נהלים איתם משא ומ נותן הם לגיטימציה המשיך לערער את שגרה חיים כי הם יהיו הראשונים שלם את מחיר . חזרת גלעד הביתה כ סיכול אירוע פ נעשה כל נדרש גם מחיר סיכון חיי אדם כדי הגן על זכות חיי שגרה נורמלי . אפשר כמובן התווכח על איכות צדיק ההחלטות , כל אחד על פי השקפה עולם . אך כל פעם ישראל לקח יוזמה חליטה , היא עמידה את יריב חסר און , מופתעים עיקר מתוסכל . הכרזה על הקים המדינה , יציאה מלחמה שת ימים , תקיפה כור עיראק , הסכם שלום עם צר , התנתקות מבצע " עופרת יצוק " הם רק חלק דוגמה יוזמה שליטה תהליך מעצבים את מציאות חיים . הססנות , אי הסכמה ואי יכולת קבלה ההחלטות היה ו מאפיין העולם ערבי . התחיל התנהג כמו אויב , אז מה פלא שגם תוצאה לן נראה רע . חמאס אין אינטרס עכשווי בצע עסק החלפה גלעד אסיר . חמאס היה שש בצע " עסק " זו איל היה ערב חירות רשות . חמאס יודע כי אלה שלא ישוחררו יהיו לו יותר אשר הכבוד יביאו משוחררים . לא פחה חשוב כך , חמאס למד חיזבאללה כי רגע לאחר ביצוע " עסק " הוא מאבד את כוח הבינלאומי את אטרקטיבי שלו נושא נותן . נדמה כי גם אצל החליט משך את ניהול " העסקה " עד מועד בו ניתן יהיה לעשות ממנו רווח פוליטי , בינתיים אפשר את משפחה שליט ין משרדי ממשלה לצבור שעה סך עוד כמה שורה עיתון . ראש ממשלה כל כך עסוק ריצוי מיעוט פוליטיקה זוטר עד אינו מבחין כי אפילו הגמד איראני לועג לו מנהיג העולם מערבי שכל כך מתמהמהים ומה . אובמה נתניהו מפיק לכת , , נאסראללה חאלד משעל זוקפים ראש מוריקים על קיר טרור התנגדות . כל החלטה תתקבל יהיו תומך מתנגד , אי החלטה הססנות משאירים א ויים יהם של שונא . ממשלה עם ביצה היה מחזירה את גלעד קובעת כי לא יהיו יותר החלפה של אסיר חטוף . ממשלה עם אופי היה גובה מחיר אישי מנהיגי טרור נותנת חווה רק אל אמת מסוגל הוביל תהליך של הסכם . מגיע לן ראש ממשלה מסוגל קבל החלטה לן אין קבל . את מה הוא לא עושה היום אנחנו יכול לא לעשות טוב יותר . דרוש ראש ממשלה עם ב מחווה יחזקו את אבו מאזן חבר נאמן אימפוטנטים מתון , רק חד משמעי ישראלי ניהול משא ומ שחרור גלעד שליט תאפשר איזה סיכוי דיאלוג ישראלי פלסטיני יביא שקט אזור 