ברק בגין ראש צוות ייפקח על ה החדש יעקוב אחר יישום ההחלטה על הקפאה הבנייה גדה תוך התחשבות צרכי מתנחל . חבר בו גם מזכיר ממשלה , צבי אוזר , מתאם פעולה ממשלה שטח , אלוף איתן דנגוט צילום ארכיון : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : לירז ליבנה על רקע מחאה מתנחל , הורה אמש שישי ראש ממשלה נימין נתניהו להק צוות חדש ייפקח על יישום הקפאה הבנייה התנחלות . ראש צוות יעמדו שר הביטחון אהוד ברק וה בן בגין . צוות ייבחן כיצד ליישם את הקפאה גדה תוך התחשבות צרכי מתנחל . ין שאר ייבדקו טענה מתנחל , ו פתרון נקודה בעיה . חברי צוות נועד אתמול לראשונה . צוות חבר גם חבר בו גם מזכיר ממשלה , צבי אוזר , מתאם פעולה ממשלה שטח , אלוף איתן דנגוט . אז הכריז נתניהו על הקפאה בנייה בת עשרה חודש שטח , פתח מתנחל מאבק נגד יוזמה , אף מנע כניסה פקח ניסה חלק צווי הקפאה יישוב שונה גדה . מתנחל טען הממשלה לא נתנה התראה ממושך ד תאפשר מתנחל התמודד עם הקפאה שלכת . שר בן בגין , נבחר עמוד ראש צוות יחד עם שר ברק , תמך החלטה על הקפאה . לפני עשרה ימים , התייחס מהלך חיוב . " לא סתר את דעה כבר זמן רב . כל ציפור על העצים צייץ שיש כוונה מסוים קבל על עצם מגבלה על הבנייה תקופה קצוב כך אין בז חידוש " דבר , " הסיבה עיקרי תמיכה היא שלא דובר הקפאה . דירה ל ימשיכו להיבנות יהודה ושומרון . מגבלה נוגעת כך שלא יאשרו רישיון בנייה חדש אבל יבנו גם דירה גם בן ציבור . הגבלה היא קצוב זמן מסוים תום התקופה , תתחדש הבנייה התאם מדיניות שהייה נקוטה בידי ממשלה קודמות . ההחלטה היא לא תוצאה של אמריקני , אלא החלטה חד צדדי של ישראל " ברק בגין ראש צוות ייפקח על ה החדש יעקוב אחר יישום ההחלטה על הקפאה הבנייה גדה תוך התחשבות צרכי מתנחל . חבר בו גם מזכיר ממשלה , צבי אוזר , מתאם פעולה ממשלה שטח , אלוף איתן דנגוט 