נתניהו יבטל הנסיעה קופנהגן בגלל ? ראש ממשלה שוקל בטל את נסיעה וועידת אקלים לאחר התברר נשיא אירן אמור הגיע וועידה אותו ימים . נתניהו : " לא מוכן להיות עם צורר הזה " ראש ממשלה נימין נתניהו שוקל בטל את נסיעה וועידת אקלים קופנהגן אמור התקיים תאריך דצמבר , לאחר התברר נשיא אירן מחמוד אמור הגיע וועידה אותו ימים . ראש ממשלה הודיע אנשיו כי " אינו מוכן להיות עם צורר הזה " גם ביום לאחר כן תהיה משלחת עי , שום במשך אותו סוף שבוע יתקיימו נס שגם הם אמור לקח חלק . עם זאת , גורם סביבה נתניהו אמר כי " חשוב ראש ממשלה להיות וועידה , נאום להשמיע את עמדה נושא ירוק , כן מחפשים פתרון כדי יוכל הופיע וועידה כל זאת " אחת אפשרות נבחן היא להקדים את בוא של נתניהו , כדי יגיע לפני בוא של . נוסף בעיה נוכחות של הנשיא אירני , קיים גם עי של עלות גבוה יחסי של חדר מלון , לשכה ראש ממשלה מתווכחים על מחיר עבר פמליית ראש ממשלה . נבחן גם אפשרות צמצם את משלחת מידה נתניהו אכן ייסע סוף של דבר . נתניהו יבטל הנסיעה קופנהגן בגלל ? ראש ממשלה שוקל בטל את נסיעה וועידת אקלים לאחר התברר נשיא אירן אמור הגיע וועידה אותו ימים . נתניהו : " לא מוכן להיות עם צורר הזה " 