ימין מדיניות ה נכחד . כבר הפסיק להיות מופתעים טענה אנשי ימין מובהק לפי מנהיג . " אינו מנהיג את מדיניות הבטחה " נוהגים אנשי ימין הטיח מנהיג של . " אתם רופס , אתם מגמגמים , עתיד לא נבחר ב " כך אמר מנחם בגין ב ? , כך אמר לאהוד אולמרט , ציפי בן , אריק רון , עכשיו הם מזעיפים פנים מול נימין נתניהו . העובדה שכל המנהיגים זכה קבלה פנים דומה אומרת שיש עי אמיתי , היא לא מצוי דווקא אופי או דיוקן של המנהיגים . דיניות ימין היא דבר פופולרי עת חירות . אז עומדים המנהיגים שכם אל שכם מול בוחר מדבר על " כושר עמידה " על " חשיבות התנחלות " על כך ש היא משא ומ " אבל כאשר עולה ממשלה ימין כס השלטון היא מיד מפנה גבה חלק לא קטן תומך . מדוע זה קורה ? מה מקום של אנומליה , פיה יש דיניות ימין טרם חירות אבל אין דיניות ימין לאחר הבחירות ? ממשלה לא יכול דיניות ימני מובהק , כיוון רק ממשלה סהרורי את מה חושבים חלק מצביע . מעשה , ראש ממשלה מוצא עצמו כותר עם בחיר כמה אמיתה מצער . ראשית , אין בעולם עוד דינות כובשות טריטוריה מנסות ספח אותו יהן . דיבור על " טח משוחרר " לא " טח כבוש " טוב חסיד ח איתמר בן גביר , אבל לא מדינה ישראל . שנית , אין נמצא דין אחת בעולם מכירה ירושלים השלמה כבירה של מדינה ישראל . ישית , קהילייה בינלאומי נמאס טקטיקה של " תהליך " ללא מהות . היא דורשת מימוש התקדמות . רביעי , תביעה של העולם לפי פלסטיני צנוע יותר , כי פלסטיני נראה כל בר ב רב אוכלוסייה מקופחת ו כן , ככה זה . נימין נתניהו הוא אדם נבון . הוא אמנם בא בית רוויזיוניסטי , אבל הפך איש העולם גדול . הוא בין ישראל היא דין קטן לב מזרח תיכון ערבי , אנו חיים בעולם סבלנות מתקצרת מול ת ממושך . אבל עורף כבר נושפים מתנחל תומך חבורה חוטובלי פייגלין ליכוד עוד גורם ימין קיצוני . הם תובע ממנו ליישם דיניות אחר , דיניות שיש ב גאווה לא ניעה . נתניהו יודע את מה אהוד אולמרט הבין אין תוכני אלטרנטיבי שלום , אלא זו שיוסי ביילין חזר עליה פעם אינספור . נכון , תוכני זו מעוררת פלצות קרב תומך ימין מושבעים , אבל לא קרב נתניהו חבר . גלעד ארדן שאר שר צריך החליט אם הם רוצים אסף כוח גורם יובילו את ישראל עברי פי פחת או סייע ראש ממשלה ייצר דיניות אחר . אינו חושב נתניהו מסוגל בצע את מפנה מיוחל , אבל הוא נגרר א באין ריר . חשוב לקרוע את מסכה לומר בירור : אין דיניות ליכוד . את זה מבין נתניהו , ליברמן ברק , אבל דרוש לקרוע את מסכה הזאת על פני ציבור מוכה אשליה . מצע של ימין הוא דבר טוב מערכת חירות . אבל הוא בלתי אפשרי ניהול דין . זו דילמה אנו חיים א , בינתיים לא נמצא לה פתרון . ימין מדיניות 