בן סימון : " יש מגע חשאי ין סוריה ישראל " ח דניאל בן סימון חשף כי הערכה , מתנהל משא ומ ין סוריה ישראל " עשה הוביל הסכם " על עסקה שליט : " מרואן ברגותי נמצא רשימה , דני אם להעבירו רמאללה או ל " יש מגע שלא מפרסמים אותו ין סוריה ישראל עשוי הביא הסכם " כך התבטא היום בת ח דניאל בן סימון העבודה . בן סימון , נשא דבר מסגרת אירוע בת תרבות באר שבע . בן סימון הבהיר כי " ההסדר עם סוריה הוא נמצא , צריך רק חתום עלה . אני חושב , שיחה שלא מפרסמים אותו , שיש מגע ין סוריה ישראל , עשוי הביא הסכם " בן סימון התייחס גם עסקה שליט נרקם אמר כי " לא ספר ל כל , עסקה שליט תצא פועל תוך שבוע או שבועי " בן סימון הסביר כי " נתניהו הוא אדם עשה יעשה מה איש מפלגה העבודה לא העז לעשות . אני אומר ל , עניין הזה הם לא ספר ציבור את כל אבל עסקה שליט היה תקוע שלוש שנה כי אולמרט לא רץ שלם את מחיר . עלה נתניהו , העסקה תסתיים שבוע בא או בעוד שבועי . זו החלטה מאוד משמעותי " בן סימון שיבח את נתניהו אמר כי " אני חייב מקרה הזה לתת קרדיט ראש ממשלה נימין נתניהו . רק ימין מסוגל קבל החלטה , שמאל לא היה מסוגל קבל . ימין מיישם רעיון שמאל הוגה " דבר , מרואן ברגותי נמצא אף הוא רשימה אסיר ממתינים שחרור דיון עתה עניין מתמקדים שאלה אם העביר אותו רמאללה או להרחיקו תקופה צינון . " יכול להיות , בעוד תיים , ישראל תשב א משא ומ " הוא הסביר . בן סימון הוסיף הסכם עם סוריה מעשה מגובש כבר כל מה נדרש לעשות זה חתום עלה . בתגובה דבר פירסמה לשכה ראש ממשל הודעה פיה " דבר מיוחסים שעה האחרונה כביכול ראש ממשלה כלי התקשורת הקשר גלעד שליט לא נאמר על יד עולם " בן סימון עצמו חזר בו לאחר דבר אמר כי " לא שוחח כלל עם ראש ממשלה , אלא העריך זאת על סמך שיחה עם גורם מדיני " ח מיכאל בן ארי איחוד לאומי אמר בתגובה דבר , כי " כבר מזמן התברר מי בחר נתניהו , קיבל ממשלה מונהגת על יד בן סימון מין . רוצים דעת מה נתניהו מתכוון לעשות , צריך הקשיב בן סימון . שול של שמאל אנטי ציוני מנהיג את ממשלה ליכוד " תוך כך דיווח הבוקר העיתון " " הרואה אור לונדון כי חמאס הסכים לוותר על תנאי שחרר אסיר מקרב ערבי ישראל מסגרת העסקה שחרור חייל חטוף גלעד שליט . קורות מוגדרים סר עיתון כי באחרונה הביע אסיר מקרב ערבי ישראל מרמור , זאת לאחר נודע הם כי ותיהם הוסר מרשים אסיר ישוחררו עסקה שליט . כיר חמאס דמשק חבר לשכה מדיני של הארגון , מוחמד נסר , סר עיתון כי ארגון קיבל החלטה עקרוני שלא מסור פרט על משא ומ מתנהל נושא עסקה שליט . " אם עסקה שליט לא תצא פועל סוף של דבר , אחרית תוטל על ישראל " אמר . על פי העיתון , רשימה מקורי הגיש חמאס נכלל ותיהם של אסיר עם תעודה זהות חול אולם עת חזר בו חמאס תנאי . מקור סר עיתון כי תנאי זה הכשיל את משא ומ גיבוש עסק והם אמר כי ישראל בהיר מדובר טאבו ישראלי היא אינה מתכוונת להפר . טענה מקור , אם אכן יוצא אסיר הללו מרשים אסיר ישוחררו תמורה שליט , " תהא זו הפעם הראשונה עסקה חליפין ין ישראל ארגון פלסטיני אינה כוללת אסיר מקרב ערבי ישראל " מקור הוסיף כי ישראל עודן מסרבת שחרר את כיר פתח מרוואן ברגותי את מ החזית העממית אחמד סעדאת מסגרת העסקה . עדכון ראשון : בן סימון : " יש מגע חשאי ין סוריה ישראל " ח דניאל בן סימון חשף כי הערכה , מתנהל משא ומ ין סוריה ישראל " עשה הוביל הסכם " על עסקה שליט : " מרואן ברגותי נמצא רשימה , דני אם להעבירו רמאללה או ל " 