נתניהו : " צרפת תתווך ב עם סוריה " ר התייחס ישיבה עד ביטחון סוגיה מדיניות ביטחוניות הדגיש כי הוא מוכן ל עם סוריה תיווך סרקוזי . על הקפאה : " היה עי של תיאום ין החלטה קבינט יישום צו " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ני ישיבה עד ביטחון של הכנסה החלטה על הקפאה הבנייה התנחלות משך חודש . נתניהו אמר וועדה כי " היה עי של תיאום ין החלטה קבינט יישום צו . קיבל את החלטה קבינט מונעת שיקול רחב שיקול של קידום משא ומ . אנחנו מעוניינים לחדד מי מעוניין באמת משא ומ . פלסטיני עלה את דרישה תוך ציפייה לא מושכל ארץ הברית תגרום ישראל לפעול בדרך שונה " עוד אמר נתניהו נושא זה כי " אמר שאנחנו רוצים מנוע בנייה חדש עבר מה החל . היה עצירה בנייה זמן אולמרט אנחנו חידש את הבנייה עם אישור של יחידי דיור . החלטה קבינט אינה נוגעת בנייה החל . צריך יהיה תיאום ין החלטה קבינט צו " י אופוזיציה ציפי בן קדימה הגיב דבר נתניהו אמרה : " אתה אומר זאת את הקפאה פ גם תושב גוש עציון גם תושב מאחז לא חוקי , אתה יוצר סימטריה לא נכון תפגע יכולת של ישראל שמר על גוש הסדר קבע . כדי קבל את תמיכה העולם לגיטימיות של גושי התיישבות חלק מהסדר קבע , צריך לומר את אמת מתיישב אינו גוש סביב זה ייצר הסכמה ישראלי רחבה . רוב ציבור יודע את אמת אבל ההנהגה חוששת " נוגע התפתחות גזרה הסורית אמר ראש ממשלה כי " אנחנו מוכן משא ומ יידי , ללא תנא מוקדם . נשיא צרפת סרקוזי אמר אני סורי דורשים חזרה גבול " על העובדה נשיא צרפת שוחח עם גם על תיווך טורקי אפשרי ין ישראל סוריה , אמר נתניהו כי " השבית לו שאנחנו מעוניינים משא ומ ישיר ללא תנא מוקדם אם כבר , אני מעדיף א מתווך ישיר " נתניהו גם שיבח את שר ה בן אליעזר אמר כי " הנסיעה שלו טורקיה גרם ל התקרבות יחסי " המשך דיון , התייחס נתניהו גם נושא אירני אמר כי " הבעיה עיקרי לן זה התחמשות של אירן . שנה האחרונה קרה ני דבר : התקדמות אירן לקראת פיתוח נשק גרעיני אובדן לגיטימיות עין קהילה בינלאומי . ישנו סירוב בוטה של אירן דרישה א התנגדות להוציא את אורניום מועשר . עד סוף דצמבר , א תקבל החלטה . יש רגע שיתוף פעולה של רוסי סין נגד אירן אבל לא ברור אם הוא יימשך . אחת בעיה הגדולות אירן זה מניעה חופש ידע מה השתקה כל קורות מידע . הפעלה כוח אינטרנט טוויטר נגד משטר אירן היא דבר אדיר ש יכול לעשות בד " על נעשה לבנון אמר נתניהו כי " אם התייחס לבנון מיליציה צדדי , היום חיזבאללה הוא צבא לבנון אמיתי מחליף את צבא לבנון כוח משמעותי , מתחמש מתארגן צבא כל דבר . ממשלה לבנון חיזבאללה הופכים להיות שלוב זה בז והם ישאו אחריות לפי כל פגיע ישראל " על מתרחש בדרום אמר נתניהו כי " יש שקט כבר מונה חודש , החל התרעה . יש ירי מועט של חמאס לעומת אחר . עצם זה מגיבים כל ירי , הן של חמאס והן של ארגון אחר , זה יצר הרתעה " ראש חטיבה המחקר ב תת אלוף אמר סקירה פני עד ביטחון כנסת כי " חיזבאללה פרוס עם עשר אלף לוחם רקטה בעלות טווח שונה מצפון מדרום ליטאני . מתחמש יותר יותר ב מתוחכם בעל טווח ארוך . גם דרום מאוים על יד טיל נמצא בידי חיזבאללה " נתניהו הוסיף כי " סידורי הביטחון שיש כיום מקום ישראל נסוג מה לבנון עז אינו עומדים מבחן מציאות . החלטה לא עומדת מבחן מציאות . היא קרס . הסדר בינלאומי היה אמור מנוע התחמשות מחודש של חזבאללה קרס בצור טוטאלית . ספר רקטה טיל שיש היום בידי חיזבאללה היא פי כמה . הישג מתפארים הם לא עמדו מבחן מציאות " " כן הסדר יהודה ושומרון עתיד חייב להיות יותר טוב עמוד מבחן מציאות . חייב מנוע הכנסה טיל רקטה יהודה ושומרון הסדר עתידי . חייב להיות פיקוח ישיר של ישראל על הסדר טחן עתידי ב . כך גם שאלה המדינה היהודית : חשוב פלסטיני יביאו זאת , כי אי הסכמה של ריבונות העם היהודי הסדר קבע , זה שורש הסכסוך " נתניהו : " צרפת תתווך ב עם סוריה " ר התייחס ישיבה עד ביטחון סוגיה מדיניות ביטחוניות הדגיש כי הוא מוכן ל עם סוריה תיווך סרקוזי . על הקפאה : " היה עי של תיאום ין החלטה קבינט יישום צו " 