ארדואן : " ישראל קוטלת פלסטיני עז " אם מטוס ישראלי יפרו את ריבונות טורקית , היא תזכה תגובה קשה " כך אמר ר טורקיה ראיון עיתון מצרי . ארדואן הוסיף כי לא יתקיימו תמרון כל עוד ישראל " קוטלת פלסטיני " עז " לא נראה לן הגיוני ישראל פולשת רצועה עז קוטלת את העם פלסטיני לאחר כן אומרת " כך השיב ראש ממשלה טורקיה טייפ ארדואן שאלה מדוע ביטל טורקיה את תמרון צבאי עם ישראל . הראיון עם ארדואן התפרסם הבוקר ישי עיתון מצרי . " אנחנו ממשלה נבחר על יד ציבור , לפיכך לא יכול התעלם ותיו ו חש נוכח המתקפה הישראלית על עז . ינו גם לומר ישראלי שהם לא יוכלו לנצל את הקשר א על מנה תקף גורם ישי " " אם מטוס ישראלי יפרו את ריבונות טורקית , ישראל תזכה תגובה קשה מאייה " אמר ארדואן התייחס אפשרות מטוס ישראל יטוסו על אדמת טורקיה דרך רגל אירן . הוא הכחיש את הטענה ארץ ביטל את תרגיל צבאי משותף עם ישראל שום כעס על הפרה ריבונות טורקית : " דיווח אינו נכון , אבל לו היה עושה זאת , היא היה זוכה תגובה קשה ציד " אמר . ארדואן התייחס נושא פלסטיני אמר כי דבר מדאיג ביותר , לדעתו , הוא המצב של רצועה עז . " עז הפך בית לא גדול פתוח . אסור מדינה מזרח תיכון ישתקו על כך אסר מדינה העולם , מכבדות זכות אדם , ישתקו על כך . מבצע ישראלי עז היה פשע נגד אנושות כל קנה מידה . ישראל עשה שם שימוש זרחן בן נגד אזרח חסר גן " התייחס דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו פיהם הוא מעדיף את תיווך צרפתי על פני זה הטורקי משא ומ ין ישראל סוריה , ענה ארדואן : " אנחנו ת שום שני דים רץ כך . אם דים יביעו רצון כך גם הפעם , ניענה הם . אם לא לא ניזום זאת ציד " נוגע ביקור של שר נימין בן אליעזר טורקיה אמר יובש : " ביקור נערך מסגרת הסכם ין שתי מדינה , כן חלק הסכם לא כובד על יד ישראל " ארדואן : " ישראל קוטלת פלסטיני עז " אם מטוס ישראלי יפרו את ריבונות טורקית , היא תזכה תגובה קשה " כך אמר ר טורקיה ראיון עיתון מצרי . ארדואן הוסיף כי לא יתקיימו תמרון כל עוד ישראל " קוטלת פלסטיני " עז 