אזן את נטל ה מקצה שיפור הקים נימין נתניהו השתתפות אהוד ברק , בן בגין מזכיר ממשלה צבי אוזר היא דבר עיתו , אבל גם סכנה צידה . הקפאה הבנייה התנחלות לעשרה חודש היא נטל בד על ציבור " האחים כתום " חושש כי הפסקה תימשך ללא מגבלה ו את החיים יהודי יהודה שומרון . זה ציבור ייחודי , אהוד ערכי תוקף נסיבה אין ריר אלא הטיל עלה את כל נטל הקפאה . אין אפשרות חלק ין כלל אזרח . אשר על כן חייב מהלך להתנהל רמה רגישות גבוה , הבנה עמוק קשיי נפגע תוך צמצום רבי של נזק נגרם הם . בנייה הוחל ב חייב הימשך . סמכות היה בידי ראשי מועצה ב לא יופקעו הם . איסור אינו חל על בנייה החל אלא על מה נועד להתרחש . ההתחלה של מערכת הביטחון היה תקיפה מדי , נכון בלום את להיטות המשך דרך . ברק בגין הצביע וועדת השבעה קבינט עד הקפאה , ו פרט כל מזגן מרפסת אריח ראוי ימצאו את שביל זהב . רק סומא , אמר חכם , כנראה גם קיצוני הולכים שול דרך . ציבור צועד אמצע . מיל אחר , על שלישייה תטפל פנייה של מתנחל שפר את מצב חודש הקפאה הציב נגד עין ני יעד , שלא תמיד עולים קנה אחד עם אינטרס לאומי : המשיך בנייה להתיר סגירה מרפסת להוסיף חדר , אך תוך בלימה של תחבולה נארז חדר חדר התנחלות כדי ליצוק יסוד בנייה חדש ממש ים אלה . כן עם כל חיבה מתנחל , אופק מדיני של ישראל אינו נעצר חווה גלעד עפרה משקיף על ישראל ימה קדמה , אלא מול גדרות בית לבן ו . מטרה ממשלה היא גם להשיג הבנה בינלאומי כי הקפאה ממשי כי כוח של ממשלה מותן הביא מימוש . תפקיד שלישייה למצוא את נקודה איזון ין ני יעד נחוץ , לרוב אינו עולים קנה אחד . חזיון בלהה של פינוי עמונה זה או קול לעג עולים עולם של אוזלת ידה של ממשלה ישראל זה ייהפכו כישלון מובהק אסון בעולם תוצאה מי י . פעילות צריך וועדה לפעול על פי ני מדריך : לאט נחוש , נחוש לאט . כפי נהוג לומר עגה שכל . אזן את נטל 