נתניהו : " הקפאה הבנייה צעד חד פעמי " על רקע הביקורת גוברת מפלגה , כינס ראש ממשלה חברי נס ליכוד לשכה הצהיר כי הקפאה הבנייה תהיה זמן קצוב . " דובר צעד חד פעמי מגן על האינטרסים רחב של ישראל . אין כוונת פרק את התיישבות יהודה ושומרון " צילום : רויטרס , עריכה : ענת ברק ראש ממשלה נימין נתניהו ממשיך להיתקל קשיים קרב מפלגה על רקע ההחלטה על הקפאה הבנייה התנחלות . פגישה ערך צהרים ראשון עם חברי נס ליכוד לשכה ניסה נתניהו שכנע את חבר כי אחדות ליכוד היא ערך עליון בחינה . יכול הגיד הולכים פרק את התיישבות יהודה ושומרון צריך פרק את ליכוד , אבל צריך הבין הכוונה היא בדיוק הפך , ול אחדות ליכוד כל כך חשוב " נתניהו הסביר נוכח כי נקודה הזמן הזה , ליכוד " מוביל את המדינה תנא לא קל , גם מישור אסטרטגי גם מול פלסטיני " הקפאה הבנייה , אמר נתניהו , " קשה אני קשה כל שרי ליכוד . אבל שורה התחתונה , זהו צעד חד פעמי זמן קצוב מגן על האינטרסים רחב ביותר של מדינה ישראל . אנו פועל מציאות מדיני לא קל אבל יעד לן הוא שמר לא לוותר . אנחנו נס שמר ככל האפשר , ניגוד אחר רוצים לוותר ככל האפשר . אני מתרשם שיחה היום עם שרי ליכוד עם ה של ליכוד כי האחדה פנימי לן קיים חזקה . ליכוד ימשיך הוביל את המדינה בדרך מושכל נכון ביותר " ראש ממשלה הוסיף כי צוות הוקם ראשות של שר אהוד ברק בן בגין מזכיר ממשלה כדי פקח על אכיפה על הקפאה " ימצאו דרך הקל על תושב תקופה השהיה " ראש ממשלה התייחס היום נושא זה גם פתח ישיבה ממשלה . נתניהו אמר כי " שבוע שעבר נפגש עם ראשי יישוב נושא השהיה הבנייה . זוהי החלטה לא קל , לא הם לא לן , זהו לב מולדת של עם ישראל . אלה אח לן , חלק מאייה אנחנו חלק הם . ההחלטה משרתת אינטרס נרחב של מדינה ישראל . ברור מי רוצה שלום מי סרבן שלום . ישראל רוצה שלום בצור ברור ביותר . החלטה יש קשיים נלווה יש קשיים מיותר " חבר הכנסה אופיר אקוניס השתתף פגישה הגיש נתניהו שורה הצעה הקלה חיים של מתנחל בעקבות צווי הקפאה . ין היתר הציע אקוניס הקים בן ציבור , בעיקר בן חינוך , להכליל התנחלות אזור עדיפות לאומי לאשר כבר עכשיו תכניות בנייה יחלו עם פקיעה צו . אקוניס אמר כי " צריך לעשות כל כדי חיי מתיישב יימשכו רגיל , בדיוק כמו כל מקום אחר מדינה . חשוב שמר על האחדה ליכוד עמוד מאחורי מנהיגות של ראש ממשלה לא חזר על טעות עבר . ניסיון לימד א ש מפיל ראש ממשלה ליכוד התוצאה היא הסכם אוסלו או מתווה קמפ דייויד , משמעות חזרה קו פירוק התיישבות " חברה הכנסה ציפי חוטובלי השתתף גם היא פגישה אמרה כי " אסור ליכוד יהיה אויב מתנחל . אל לן שכח את הבטחה בוחר . חשוב נזכור סיעה ליכוד נע ין דן מרידור בן בגין , לא ין ברק אובמה לאהוד ברק " חוטובלי קרא ראש ממשלה נתניהו אשר תכניות בנייה עתידי התנחלות , לפעול הכרתה של מכללה אריאל אוניברסיטה . תוך כך הודיע היום מתנחל על יוזמה חדש קוראת תושב יהודה ושומרון הימנע משירות מילוא צבא עשרה חודש קרוב . זאת בתגובה צו הקפאה . נוסף , נקרא צעיר נמצא לפני גיוס לדחות את שירות עשרה חודש . יוזמה הללו הן רק חלק המלצה ארגון " עד מתיישב נימין " חילק אתמול מהלך נס חירום נערך עפרה דף הנחיה מתנחל , וב " פעולה " יישוב נימין תקופה הקפאה . ין היתר ניתן למצוא שם המלצה כיצד לבן זמן הקפאה כן עצה פעולה מחאה נוסף . נתניהו : " הקפאה הבנייה צעד חד פעמי " על רקע הביקורת גוברת מפלגה , כינס ראש ממשלה חברי נס ליכוד לשכה הצהיר כי הקפאה הבנייה תהיה זמן קצוב . " דובר צעד חד פעמי מגן על האינטרסים רחב של ישראל . אין כוונת פרק את התיישבות יהודה ושומרון " 