מלחמה מסתננים : גדר תוקם גבול עם מ ממשלה נימין נתניהו אמר וועדת ביטחון כי החליט להק גדר אורך גבול עם צר . דבר נתניהו מטרה גדר היא הילחם תופעה הסתננות . " דובר בעיה לאומי " ראש ממשלה נימין נתניהו עדכן אתמול ני את חברי עד ביטחון של הכנסה על החלטה מתח גדר אורך גבול של ישראל מצרי . זאת , כדי פתר את בעיה חדירה של אלף מסתננים אפריקה ישראל . נתניהו הסביר את ההחלטה על בנייה גדר כך שצריך מנוע את הסתננות הערכה תגבר בשנים קרוב . " יש כיום מסתננים אפריקה כל שנה , ככל פער טכנולוגים כלכלי ב ל יגדלו תהיה זרימה גדול יותר של פליט אפריקה ישראל " אמר . " הבעיה היא שיש יכולת לכת רגל אפריקה גוש דן מה אי אפשר לעשות בדרך פריז או מדריד , שום דרך לשם יש אוקיינוס " נתניהו התייחס בעיה מסתננים אפריקה אל אתגר לאומי . " ככל הזרים אנושי תגדל , היא יכול להוות עי דמוגרפי , כלכלי ביטחונית זו עי לאומי עדיין לא הגיע ממד שאנחנו חוששים ממנה . יש ענישה לפי מעסיקים יש מחסום פיסי שלב ככל נקדים לבן אותו כן ייטב לן " מלחמה מסתננים : גדר תוקם גבול עם מ ממשלה נימין נתניהו אמר וועדת ביטחון כי החליט להק גדר אורך גבול עם צר . דבר נתניהו מטרה גדר היא הילחם תופעה הסתננות . " דובר בעיה לאומי " 