סוריה : " נסכים משא ומ רק תיווך טורקי " סוריה דבק תיווך הטורקי משא ומ בלתי ישיר ין ישראל סוריה " כך אמר סגן שר סורי בתגובה דבר נתניהו פיהם הוא מעדיף תיווך צרפתי " סוריה דבק תיווך הטורקי משא ומ בלתי ישיר ין ישראל סוריה " כך אמר אמש ני סגן שר סורי , פייסל מקדאד , בתגובה דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו פיהם הוא מעדיף את תיווך צרפתי על פני זה הטורקי . נתניהו סיפר עוד כי קיבל סר נשיא צרפת ניקולא סרקוזי נשיא סוריה שאר אסד מוכן משא ומ ללא תנא מוקדם . מקדאד אמר עוד כי לאחר משא ומ יהפוך ישיר , ארץ הברית יהיה בו " תפקיד מרכזי " כך תיתן הם חסות . " אנו מסכימים מדינה אחר ייכנסו נותנות חסות גם כן , משל צרפת , רוסי או יפן " הוסיף . אשר טענה נתניהו פיה אסד יתר על תנאי מקדים ישראל תיסוג גולן לפני מגע , הבהיר מקדאד עמד סוריה לא השתנה : " מהלך מגע הדגיש סוריה את צורך נסיגה קו ביוני סיום הכיבוש ישראלי . מקדאד ציין כי ישראל לא תוכל להשיג שלום כל עוד היא מחזיקה אדמה כבוש הוסיף כי סוריה לא תוותר על אופציית ההתנגדות : " סוריה לא תנטוש את אופציה עומדות רשות את תמיכה ארגון ההתנגדות תימשך כל עוד קיים יבוש ישראלי על אדמה ערבי " סוריה : " נסכים משא ומ רק תיווך טורקי " סוריה דבק תיווך הטורקי משא ומ בלתי ישיר ין ישראל סוריה " כך אמר סגן שר סורי בתגובה דבר נתניהו פיהם הוא מעדיף תיווך צרפתי 