ר : סרקוזי אמר אסד מוכן ל ללא ת גילה חבר עד ביטחון של הכנסה , כי הבין נשיא צרפת סוריה מוכן לוותר על דרישה מוקדם נסיגה מכל רמה גולן , לפני פתיחה משא ומ ל מוכן לוותר על דרישה מוקדם ירידה מכל רמה גולן , לפני פתיחה משא ומ שלום . כך דבר ראש ממשלה נימין נתניהו אמר לו נשיא צרפת ניקולא סרקוזי . נתניהו אמר היום ני את דבר בדיון של עד ביטחון של הכנסה . הבהיר סורי אנו מוכן חדש ה ללא תנא מוקדם " סיפר נתניהו חבר וועדה . " הם השיב שהם מוכן , אך קודם כל נתחייב לרדת רמה גולן . סרקוזי חזר אל אמר שהם מוכן הסיר את תנאי המוקדם , אך אינו רוצים מגע ישיר . הם רוצים תיווך . אמר לו אנו מעדיפים מגע ישיר , אך אם כבר תיווך , הוא סרקוזי יהיה המתווך " המשך דיון , התייחס נתניהו גם נושא אירני אמר כי " הבעיה עיקרי לן זה התחמשות של אירן . שנה האחרונה קרה ני דבר : התקדמות אירן לקראת פיתוח נשק גרעיני אובדן לגיטימיות עין קהילה בינלאומי . ישנו סירוב בוטה של אירן דרישה א התנגדות להוציא את אורניום מועשר . עד סוף דצמבר , א תקבל החלטה . יש רגע שיתוף פעולה של רוסי סין נגד אירן אבל לא ברור אם הוא יימשך . אחת בעיה הגדולות אירן זה מניעה חופש ידע מה השתקה כל קורות מידע . הפעלה כוח אינטרנט טוויטר נגד משטר אירן היא דבר אדיר ש יכול לעשות בד " חבר הכנסה דניאל העבודה גילה שבת , כי " יש מגע שלא מפרסמים אותו ין סוריה ישראל עשוי הביא הסכם " בן סימון , נשא דבר מסגרת אירוע בת תרבות באר שבע . בן סימון הבהיר כי " ההסדר עם סוריה הוא נמצא , צריך רק חתום עלה . אני חושב , שיחה שלא מפרסמים אותו , שיש מגע ין סוריה ישראל , עשוי הביא הסכם " ר : סרקוזי אמר אסד מוכן ל ללא ת גילה חבר עד ביטחון של הכנסה , כי הבין נשיא צרפת סוריה מוכן לוותר על דרישה מוקדם נסיגה מכל רמה גולן , לפני פתיחה משא ומ שלום 