נתניהו : " יון הביא כבוד ישראל " מברכים של פרופסור עדה יון רגל זכייה פרס נובל כימיה הצטרף ערב גם ראש ממשלה נימין נתניהו . " אנו מודים פרופסור יון על הכבוד הישג הנחיל מדינה , אזרח קהילה מדעי ישראל " ברכה רגל זכייה של פרופסור כימיה עדה יון פרס נובל ממשיכות הגיע הפעם דרג גבוה ביותר . לשכה ראש ממשלה נמסר ערב חמישי כי ראש ממשלה נימין נתניהו , ממשלה ישראל וה ישראל מברכים את פרופסור עדה יון רגל קבלה פרס נובל כימיה . " אנו מודים פרופסור יון על הכבוד הישג הנחיל מדינה , אזרח קהילה מדעי ישראל מוסד השכלה הגבוהה " מלך בדיה העניק ערב את פרס נובל כימיה חוקר הישראלית פרופסור עדה יון . יון חולקת את הפרס שווי מיליון דולר מיליון קרון דיה עם ני מדען אמריקני היה שותף מחקר ו ר תומס . שלושה זכה פרס על פועל חקר אברון בונה את חלבון תא . טקס מיוחד כולל דבר רך קצר רשמי ו מוזיקלי , קיבל זוכים את הפרס המחאה סך מיליון דולר , מדליה תעודה יד של מלך בדיה , קרל גוסטב . יון היא גם הזוכה יחידי נבחר שבת ציד של מלך . פרופסור יון , ביוכימאית מכון ויצמן רחוב , בת , אחראי תגלית פורצות דרך חקר מבנה ריבוזום . היא זכה פרס ישראל חקר כימיה שנת , פרס ואיזה גרס מטעם אוניברסיטה קולומביה שנת , מדליה שנת הפרס גבוה ביותר תחום רפואה גרמני , פרס ולף שנת עוד פרס אות בינלאומי . נתניהו : " יון הביא כבוד ישראל " מברכים של פרופסור עדה יון רגל זכייה פרס נובל כימיה הצטרף ערב גם ראש ממשלה נימין נתניהו . " אנו מודים פרופסור יון על הכבוד הישג הנחיל מדינה , אזרח קהילה מדעי ישראל " 