הפגנה ימין : " נתניהו סכנה יהודי " אלף פעיל ימין מתנחל עש את דרך בירה משתתף הפגנה אירגנה מועצה י מול בית ראש ממשלה עיר . ראש מועצה י : " את היתר הבנייה קיבל קדוש ברוך הוא " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : עידן גוראל ימין חוזר כיכר . אלף פעיל ימין מתנחל עש ערב רביעי את דרך ירושלים כדי השתתף הפגנה נגד צו הקפאה נערך כיכר פריז , סמוך בית ראש ממשלה עיר . מועצה י , עומדת מאחורי ארגון ההפגנה , העריך כי עשר אלף בן אדם הגיע מקום כדי הביע את מחאה נגד הקפאה הבנייה התנחלות . ין היתר הונף הפגנה שלט עלה כתוב כי " נתניהו הוא סכנה יהודי קיום " , מת תפסיק להתקפל ? " ההפגנה נערך תחת סיסמה : " שובר את הקפאה " חלק התארגנות הפגנה , כרה מועצה י עשר אוטובוס יסיעו ירושלים פגינים מכל רחב . ין היתר נאם הפגנה ראשי י חברי נס ליכוד . סיקור ההפגנה הוזמן כלי תקשורת רב מרחב העולם . מהלך ההפגנה , אמר ראש מועצה שומרון , גרשון מסיקה כי " האויב מסוכן יותר הוא מי רוצה להקפיא א דוגמת חוסיין אובמה . אנו מכריזים נשבור את גזירה הספר לבן אוסר רק על יהודי לבן ישראל . ביב , ותיך לא התכוון הקפאה אתה עשה אני טוח ותיך מתביישים מעשה . ההיסטוריה הוכיח ישראל לא חלה מי פגע ב " ראש מועצה י , דני דיין , אמר כי " נטלנו על עצם משימה לבן את על כל חלקיה ואין לן ום כוונה להקפיא את משימה הזה . לא לעשרה חודש , לא לעשרה ימים אפילו לא עשר שנייה . פקח בודק זכוכית מגדלת האם בתים לן יש יסוד אנחנו אומרים הם , כן , יהודה ושומרון הם יסוד לן . את היתר הבנייה קיבל קדוש ברוך הוא ותינו . שלא יהיה ל ספק , מאבק הזה ננצח כי אנחנו נחוש יותר לעומת ייאוש של ממשלה , כי אנחנו אמין יותר צודקים יותר . אור להט לן ימיס את הקפאה " ח ציפי חוטובלי ליכוד נשא אמרה כי " נילחם הקפאה . קרב הוא על ירושלים , זה לא אבק על יהודה ושומרון . זה אבק על ריבונות . על זכות של מדינה ישראל החליט לא היכנע תכתיב של ריבונות זר . אנחנו ליכוד התחייב בוחר לן שלא נבדיל ין ירושלים יהודה ושומרון אנחנו מצפה ראש ממשלה כבד את מחויבות לא לכת דרך של ציפי בן " " אנו נגיע היום אל מול בית ראש ממשלה קריאה שבר את הקפאה " אמר וואלה ! חדש י מועצה י דני דיין לפני ההפגנה . " אנו מקווים מאבק לן יישמע לא רק בית ראש ממשלה , אלא גם בירה העולם . את רוח הזאת , אי אפשר להקפיא . אנחנו נמשיך נבנה " הוא הוסיף . בעקבות ההפגנה נחסם בירה עד שעה בלילה רחוב הבאים : רחוב מלך משביר עד כיכר פריז , רחוב קרן יסוד פלומר עד כיכר פריז , רחוב אגרון שני כיוון , רחוב מנשה בן ישראל שני כיוון רחוב עז קטע שבי ארלוזורוב כיכר פריז . תנועה תופנה דרך חלופי . המשטרה מליצה הימנע להגיע כלי רכב פרטי מרכז עיר . תוך כך , ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אחר הצהריים ישיבה סיעה ליכוד כי " ב שבט אטע עץ מעלה אדום , אריאל גוש עציון " הוסיף כי " זו אמירה חשוב מאוד . ברור ל מה יקר בעוד תשעה חודש " ראש ממשלה אמר את דבר בתגובה דרישה של ח דני דנון להעלות את סוגיה הקפאה הבנייה התנחלות הצבעה . " לא יעלה על דעת עיקרון כה מהותי הובטח בוחר לא יגיע הצבעה סיעה " אמר דנון . נתניהו ציד דחה את בקשה סביר כי " ההצבעה התקבל דרג ניהולי " לקראת סיום של ישיבה , בטרם נסע פגישה עם שר איטלקי , הפטיר ראש ממשלה עבר חברי סיעה , חלק ינאמו ערב הפגנה נגד הקפאה תתקיים כיכר פריז ירושלים , כי " עלה צאת להפגין נגדי , אז נסיים מוקדם " ח דנון השיב בתגובה : " אנחנו לא פגינים נגד אלא נגד ההחלטה . אם תשנה אותו , לא הפגין " עדכון ראשון : הפגנה ימין : " נתניהו סכנה יהודי " אלף פעיל ימין מתנחל עש את דרך בירה משתתף הפגנה אירגנה מועצה י מול בית ראש ממשלה עיר . ראש מועצה י : " את היתר הבנייה קיבל קדוש ברוך הוא " 