ר : פלסטיני מתחמקים מ כ אמר ישיבה קבינט , כי לא יהיה פתרון אמיתי סכסוך ללא מ ישיר עם ישראל . ליברמן : " ישראל עשה ויתור מרחיקי כת . כדור מגרש של פלסטיני " נראה פלסטיני אימץ אסטרטגיה של דחייה משא ומ עם ישראל , כדי הימנע דרישה ישראל קהילה בינלאומי מחייב פשרה צד " כך אמר היום רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו ישיבה קבינט . דבר , " זאת טעות . לא יהיה פתרון אמיתי ללא משא ומ ישיר עם ישראל , מסגרת נגיע הסכמה הסדר ין ני דים " ישיבה קבינט , התמקד יחסים ין ישראל פלסטיני , נשמע גם סקירה של גורם מודיעין נציג מערכת הביטחון . לשכה ראש ממשלה נמסר כי , " סקירה נגע בעיקר סיבה סירוב של הרשות פלסטיני חדש את משא ומ עם ישראל על אף שורה מחווה צעד ישראל נקט חודש אחרון , ראש ראשון השהיה הבנייה יהודה ושומרון מצטרפת צעד נוסף וב הסרה מחסום שטח , עידוד כלכלה פלסטיני חיזוק תיאום ביטחוני " תוך כך , שר אביגדור ליברמן התייחס הבוקר החלטה איחוד אירופי אתמול סוגיה ירושלים . דבר , " הצעה הפשרה קובעת כי מחלוקת ין ישראל פלסטיני ייפתרו רק ב ין דים טוב ישראל " ראיון קול ח הוסיף ליברמן , כי " אירופי מבין היטב ישראל אינה מכשול שלום , אלא סירוב של פלסטיני חדש את ה . ישראל עשה ויתור מרחיקי כת , כעת כדור מגרש של פלסטיני " נוסף , י הכנסה רובה ריבלין אמר היום ל פרלמנט פולני רוניסלב קומורבסקי , מתארח כנסת , כי אף אחת מדינה אירופה לא תקבע מי תהיה עיר בירה של ישראל . " לא יכול קום בוקר אחד שר של דין להודיע לן מה עיר בירה לן . כל משא ומ חייב להיות ברור על ספק עבר כל ויכוח פוליטי , ירושלים היא בירה ישראל תישאר מאוחד " אמר ריבלין . ר : פלסטיני מתחמקים מ כ אמר ישיבה קבינט , כי לא יהיה פתרון אמיתי סכסוך ללא מ ישיר עם ישראל . ליברמן : " ישראל עשה ויתור מרחיקי כת . כדור מגרש של פלסטיני " 