געגוע ראש ממשלה ה כל ראש ממשלה גרם לאורי אבנרי להתגעגע לקודמו תפקיד אבל אף אחד לא הצליח עדיין מלא את חור השאיר יצחק רבי . עכשיו , הוא מפחד אפילו ביב הוא עוד להתגעגע " אתה עוד תתגעגע ביב ! " ניבא אני ידיד . אני חושש מאוד זה עלול קרה . מעט כל גרם אני להתגעגע לקודמו : גולדה מאיר גרם אני להתגעגע לוי אשכול . יצחק שמיר גרם אני להתגעגע מנחם בגין . מעון פרס גרם אני להתגעגע יצחק רבי . נימין נתניהו גרם אני להתגעגע פרס . אהוד ברק גרם אני להתגעגע נתניהו . אהוד אולמרט גרם אני להתגעגע שרון . עכשיו גורם אני נתניהו להתגעגע שוב אולמרט . אצל לוי אשכול אהב את את משפט מבולבל , את יחסו ידידותי אך הוא אשם החמצה ההזדמנות היסטורי , , לעשות שלום עם העם פלסטיני מיד עם תום מלחמה . שיחה ידידותי שהייה לן אותו עת הסביר אני את נימוק , אך התרשם התאווה שטח היא גבר אצל על היגיון . אהב את של מנחם בגין , את אדיבות טבעי הגיש הליברלית שלו אך הוא היה אחראי , יחד עם רון , הראשונה , מטופש מיותר , נמשך שנה עלה אלף וגים , לן ושלהם . הוא עצמו היה אחד קרבן מלחמה : בעיה נפשי , היה מן סתם קיים אצל גם קודם כן , חברו שלו העכיר את רוח עד מוות . אהוד אולמרט ראה סוף קדנציה שלו את אור הציע פלסטיני כבר לא היה מסוגל ספק את הסחורה אך הוא אחראי שת מלחמה אכזרי , שלא דבר על אווירה שחיתות . אבל אם יש אני מתגעגע אל באמת , הרי זה יצחק רבי . זמן קצר אחרי נבחר ביקר תוניס שוחח עם יאסר ערפאת , אחר . כולם היה מלאי סקרנות גב אישיות של רבי . אמר הם : " הוא אדם הגון ככל פוליטיקאי יכול להיות " כולם פרץ צחוק . זהו ראשון העולה זיכרון כאשר מזכירים את רבי : " הגון " הוא לא יקר . הוא לא רימה . הוא לא היה מושחת . הוא לא דיבר שפה נפח נכלולית של פוליטיקאי מקצועי . הוא היה ביישן , צנוע הליכה , רחוק ראוותנות . הוא גם לא היה מלאך : כל חיים היה . קשה שכח את פסוק " שבר הם את עצמות " קצין רב התייחס אל אל פקודה מעשי מילא אותו לשון . יותר מכל העריך אצל את העובדה גיל חל בו מפנה יסודי . מצביא הפך , גם תודעה גם מעשה . היה מפנה היסטורי : לא פרט ההסכם , היה פגום מאוד , אלא עצם ההכרה של ישראל עם פלסטיני , הכרה ההנהגה פלסטיני . למרות כל מה קרה אז , לא עט אשמה , ההכרה הזאת נשאר עובדה היסטורי , בסיס ל שתי מדינה " הפך עכשיו קונסנזוס עולמי . אני מעריך את מפנה הזה פי כמה , מפנה היה אני א מרוצה שנה עשר שיחה על עניין פלסטיני שגרירות וושינגטון , כנסת , משרד מסיבה שונות . העברה לו סר מערפאת , כאשר זה נחשב עדיין . רבי התנגד כל הזמן תוקף רעיון שלום עם פלסטיני , וסירב לעשות את צעד הכי קטן כיוון זה . אבל כאשר סיפרתי לו על מגע סודי ניהל עם ראשי א , אמר אני : " אני מתנגד גישה , אך אם תשמע מגע אלה משהו לדעתך ישראל צריך דעת דלת שלי פתוח פנים . כזה היה . כעבור כמה שנה הוא הגיע עצמו מסקנה אינטרס קיומי של ישראל חייב שלום עם העם פלסטיני . הוא עשה את נכון עין מבלי פזל עבר סקר הפגנה , מנהיג לא מונהג . הוא היה מוכן שלם את מחיר , גם את אובדן פופולריות גם את ההסתה נורא נגד . קשה דעת לאן היה מגיע בדרך זו אלמלא נרצח . כאשר אני חושב עלה כיום , אינו רואה רק את מדינאי יכול היה הביא את המדינה . אני רואה גם את איש רבי את חיוך ביישני , את יושר , את הגיש הישיר . איפה מוצא כיום פוליטיקאי שכ ? געגוע ראש ממשלה ה כל ראש ממשלה גרם לאורי אבנרי להתגעגע לקודמו תפקיד אבל אף אחד לא הצליח עדיין מלא את חור השאיר יצחק רבי . עכשיו , הוא מפחד אפילו ביב הוא עוד להתגעגע 