" עלה צאת להפגין נגדי , אז נסיים מוקדם " כך הפטיר ראש ממשלה היום רביעי ישיבה סיעה ליכוד עבר חברי סיעה , חלק ינאמו ערב הפגנה נגד הקפאה הבנייה התנחלות " ב שבט אטע עץ מעלה אדום , אריאל גוש עציון " כך אמר ראש ממשלה נימין נתניהו ישיבה סיעה ליכוד התקיים היום רביעי . נתניהו הוסיף : " זו אמירה חשוב מאוד . ברור ל מה יקר בעוד תשעה חודש " ראש ממשלה אמר את דבר בתגובה דרישה של ח דני דנון ליכוד להעלות את סוגיה הקפאה הבנייה התנחלות הצבעה . " לא יעלה על דעת עקרון כה מהותי הובטח בוחר לא יגיע הצבעה סיעה " אמר דנון . נתניהו ציד דחה את בקשה סביר כי " ההצבעה התקבל דרג ניהולי " לקראת סיום של ישיבה , בטרם נסע פגישה עם שר איטלקי , הפטיר ראש ממשלה עבר חברי סיעה , חלק ינאמו ערב הפגנה נגד הקפאה תתקיים כיכר פריז ירושלים , כי " עלה צאת להפגין נגדי , אז נסיים מוקדם " ח דנון השיב בתגובה : " אנחנו לא פגינים נגד אלא נגד ההחלטה . אם תשנה אותו , לא הפגין " " עלה צאת להפגין נגדי , אז נסיים מוקדם " כך הפטיר ראש ממשלה היום רביעי ישיבה סיעה ליכוד עבר חברי סיעה , חלק ינאמו ערב הפגנה נגד הקפאה הבנייה התנחלות 