ועידה קופנהגן : המנהיגים שם , נתניהו ה חשיבות המפגש וועידת אקלים נערך דנמרק , הודיע לשכה ראש ממשלה כי נתניהו החליט שלא צאת וועידה . סיבה : עלות , לוח זמן צפוף נשיא אירן ממשלה נימין נתניהו החליט שלא טוס וועידת אקלים קופנהגן . לשכה ראש ממשלה נמסר אחר צהרים רביעי הסיבה כך היא " עלות עודף היה כרוך ב משלחת דנמרק עקב לוח זמן עמוס " וואלה ! חדש נודע כי מארח וועידה הציע ממן שבע חדר עבר ראש ממשלה פמלייתו , אלא פמליה אנשי אבטחה זקוק עשר חדר . נוסף , בית מלון דרש התחייבות של תשלום עבר שבוע , בעוד ראש ממשלה התכוון לשהות בלבד , כך המדינה היה נאלץ שלם תשלום פול עבר חדר . עוד נודע כי שול בעיה עלות לוח זמן , עלה גם בעיה נוכחות של נשיא אירן מחמוד , ראש ממשלה סירב לשהות נוכחות . אלא בעיה זו יכול היה להיפתר על יד הקדמה נסיעה ראש ממשלה וועידה , לפני הגעה . ראש ממשלה שוחח אחר צהרים עם נשיא המדינה מעון פרס הציע לו בחון אפשרות השתתף וועידה , עקב מה הוא הגדיר " חשיבות הרבה של נושאי הגן סביבה , צמצום פליטה גז חממה , קידום אנרגיה נקי מציאה תחליף נפט " לשכה נשיא המדינה מעון פרס נמסר כי " נשיא המדינה הנחה את יועץ בדק את כל השלכה נוגעות נסיעה . הנשיא רואה חשיבות ייצוג של ישראל וועידה , לאחר בדיקה הוא יחליט על התנהלות " מ אדם , טבע דין ע ציפי , הגיב ערב רביעי החלטה של ראש ממשלה שלא השתתף וועידת אקלים קופנהגן . דבר , " נתניהו מפספס הזדמנות פז השאיר חותם ירוק על קדנציה " הוסיף כי " מדינה ישראל היא דין מפותח זה כבר רשמי . חבל כאשר דובר הובלה יחד עם אה מנהיגי העולם , נתניהו לא יהיה ראש מחנה " עוד אמרה כי " שבר אקלים הוא הזדמנות כלכלי אדיר משק ישראלי וועידה קופנהגן היא הזדמנות להראות לעולם פנים אחר של ישראל חבל שוב אותו " ועידה קופנהגן : המנהיגים שם , נתניהו ה חשיבות המפגש וועידת אקלים נערך דנמרק , הודיע לשכה ראש ממשלה כי נתניהו החליט שלא צאת וועידה . סיבה : עלות , לוח זמן צפוף נשיא אירן 