הרי לא יכול להיות ש מתבונן מציאות של עשרה חודש אחרון , קשה אני האמין אין התרחשות אחר , מקום אחר , שבה קור דבר אמיתי . ברור אני כותרת נאום הכרזה הם כולם התחזות זמני , עד תתגלה אמת גדול . הרי לא יכול להיות נשיא א שם את הסכסוך לן על ראש שמחה , משמיע נאום נחרץ , סביר פתרון הסכסוך הוא אינטרס אמריקני שולח שליח מיוחד מזרח תיכון כל מה הוא מצליח ייצר אינו אלא ועידה פסגה שלא מובילה לשום מקום . הרי לא יכול להיות ראש ממשלה ישראל , התנגד הסכם אוסלו , נסיגה מעזה , הקמה דין פלסטיני , הפסקה התנחלות כניעה טרוריסט , דבר על צורך הקמה דין פלסטיני , " משהה " את התנחלות , מוכן שחרר חבל תמורה חטוף אחד לום לא קורה . הרי לא יכול להיות נשיא פלסטיני , איש מטיף שלום , מי העז עמד אל מול ערפאת תבע ממנו לעשות כל כדי הפסיק את האינתיפאדה השנייה , מי הצליח הפך את הגדה מערבי מקום טוח משגשג יחסי אינו ותף ל עם ישראל , מבלה את זמנו סיור ל בדרום אמריקה , כדי להתחבק עם המטורף . אני רוצה האמין שיחה התקיים ין אובמה נתניהו ולעבאס , הסביר הנשיא אמריקני את קושי ש גלה . הוא אמר ראש ממשלה ישראלי נשיא פלסטיני ש כזה יהיה נתון לחץ התקשורת יגרום צורך של כל צד להצהיר הצהרה לדבר על התקדמות אינו אמיתי או על התעקשות אינו מקום . ול אובמה הציע עמית שלח את נציג מחנה צבאי מרוחק ב , מדי פעם הוא בחון את ההתקדמות . אט ? אט דים מגיעים הסכמה : המדינה פלסטיני אכן תהיה בלתי חמוש הסדר הביטחון יאפשרו מטוס חיל אוויר השתמש שמיה , דים יכירו כך שת מדינה הן בתים לאומי של העם היהודי ושל העם פלסטיני , פליט יינתנו פיצוי , טח המדינה פלסטיני יהיה בדיוק שטח הגדה מערבי , אבל גבול יכלול פחה שלושה אחוז מישראל , תמורה שטח דומה תספח ישראל הגדה מערבי יאפשר לה כלל קרבה כ ? אחוז מן ישראלי החיים כיום עבר קו ירוק , אילו ירושלים מזרחי תחולק ין שכונה יהודי שכונה ערבי . אובמה העריך , ככל הנראה , ש כזה עלול להיות ארוך , ול בן חזה מערכה אחדות , להסיט את תשומה ליבנו . עכשיו , זמן קצר לפני קבלה פרס נובל שלום , יוכל סוף ? סוף חשף את אמיתי להציג את תוצאה בלתי נמנע של ה ישראלי ? פלסטיני על מדשאה בית לבן . הוא יתבונן כול עין , יחייך את חיוך מפורסם וישאל אם באמת האמין לו שב חודש ארוך הללו כל מה קרה שטח היה משא ומ עם נתניהו שאלה איך תוצג תגובה אמריקני צעד חשוב בלתי מספיק שלו . אנחנו נודה כי קטן אמונה היה . אם זה חלום בלבד , כנראה זהו חלום בלבד , אז מישהו צריך הסביר לן טוב טוב מה פישר של מציאות . הרי לא יכול להיות 