מתנחל שגר גוש יקבל ממשלה י אזורי עדיפות לאומי הופץ שרי ממשלה חושפת כי אלף מתנחל שחיים גוש התנחלות יהנו הטבה תחום החינוך , תעסוקה עוד יעלו מדינה מיליון ש תעניק שלל הטבה מיוחד מתנחל שחיים גוש התנחלות , כך עולה מפה אזורי עדיפות לאומי הופץ היום רביעי שר לקראת דיון ממשלה . מפה חדש חל על מתנחל , רוב תושב התנחלות גוש , מטרה חלק את יישוב לפי סדר ה הענקה הסיוע . לפי טיעון רשמי , התנחלות גוש נכנס מפה של סיווג בטחוני . אם תאושר מפה , תושב התנחלות יהנו הטבה תחום החינוך , תעסוקה עוד . אלף מתנחל מיהודה ושומרון ייהנו הגדרה של " אזור עדיפות לאומי " הווים חמישה אחוז בלבד מפה אזורי עדיפות הלאומית , עלות תקציבי ע תהיה מיליון שקל . מפה כוללת ישובים גליל , נגב , בקעה ירדן יהודה ושומרון . יש ציין כי מגזר ערבי הווה אחוז מהנהנים מפה , לעומת מונה אחוז בלבד ערבי נהנה הטבה על פי מפה עדיפות הלאומית קודם . סך כל ייהנו הטבה מיליון אלף אזרח . מתנחל נמצא מפה יהנו מכל ההטבות לבד תחום שיכון , בעקבות הקפאה הבניה . בעוד קריטריון כניסה מפה אזורי עדיפות הלאומית ברוב מקום היה צב , מרחק ממרכז צורך תמיכה כלכלי . ישוב עוטף עז יהודה ושומרון , קריטריון היה ביטחוני על פי מה הגדיר מערכת הביטחון . " מסר הוא אחד משמעותי " אמר מ משרד ראש ממשלה אייל גבאי . " זה סר של שוויון , אחידות היגיון . ישובים הללו התנחלות פ קיים , ואין היגיון לשלול הם את ההטבות , כמו כנסנו את ישובים ערב עבר לא היה חלק מפה . כל עוד יש אנשים חובה צריך לתת הם התאם מה שהם זכאי לו . זה הובן גם עבודה ליכוד " תוך כך , ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אחר הצהריים ישיבה סיעה ליכוד כי " ב שבט אטע עץ מעלה אדום , אריאל גוש עציון " הוסיף כי " זו אמירה חשוב מאוד . ברור ל מה יקר בעוד תשעה חודש " ראש ממשלה אמר את דבר בתגובה דרישה של ח דני דנון להעלות את סוגיה הקפאה הבנייה התנחלות הצבעה . " לא יעלה על דעת עיקרון כה מהותי הובטח בוחר לא יגיע הצבעה סיעה " אמר דנון . עדכון ראשון : מתנחל שגר גוש יקבל ממשלה י אזורי עדיפות לאומי הופץ שרי ממשלה חושפת כי אלף מתנחל שחיים גוש התנחלות יהנו הטבה תחום החינוך , תעסוקה עוד יעלו מדינה מיליון שקל 