מפה עדיפות אושר : תכלול התנחלות מ אישר את מפה אזורי עדיפות הלאומית , כוללת התנחלות . שר הצביע עד , בעוד חמשה שרי העבודה התנגד . ברק : " אסור העניק פרס התנחלות קיצוני " ממשלה אישר צהרים ראשון את מפה אזורי עדיפות הלאומית , מבלי נערך ב שינוי כלשהו . שר הצביע עד מפה , חמשה שר מטעם מפלגה העבודה הצביע נגד . זאת שום מפה כוללת גם תשעים התנחלות , הן התנחלות בודד מזרח גדר הפרדה . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר לאחר ישיבה כי " תעדף ניים תוך שבע מיליון אזרח . אנו מתכוונים גזר את עתיד יישוב יהודה שומרון הסדר קבע " מהלך ישיבה ממשלה אמר ברק , כי " עדיפות מפלגה העבודה היא גליל , נגב יישוב פריפריה . נקודה " דבר ברק , " תושב התנחלות מבודד מיוצגים מפה עדיפות הרבה עבר משקל אוכלוסייה . צ מבטיח את ביטחון של ישראלי כל מקום ימשיך לעשות זאת כל צב , גם עתיד . אך יש ספר יישוב קטן אופן עקבי הווים קור פעילות קיצוני פוגע מרקם החיים יהודה ושומרון . משל , אירוע גון האירוע חמור מסגד ביום שישי " ברק אמר כי אינו חושב שיש העניק הם פרס בצורת הכללה מפה עדיפות הלאומית . " צב הביטחון ב טוב היום אין ערוך לעומת שנה האחרונות " אמר ברק . ברק הודיע כי אם ההצבעה תתקיים היום , שרי העבודה יתנגדו . סוף של דבר , דרישה של י ש שר אל ישי ו בית היהודי שר דניאל כלל את ישובי מפונים מפה עדיפות , נענה חיוב אור זאת הצביע שרי ש עד . י עד שר סיוע מפוני גוש קטיף , שר , ירך על החלטה ממשלה אמר כי " זו החלטה מוסרי מתבקשת , אשר עולה קנה אחד עם פעולה ממשלה שיקום עקור גוש קטיף " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר פתח ישיבה ממשלה כי " ממשלה רוצה לתת מענה מי נושא בנטל כלכלי ביטחוני " נתניהו הוסיף כי הנושא יעלה היום דיון , אך לא סר את מועד בו צפוי התקבל החלטה נושא . י אופוזיציה , ח ציפי בן , מתח מהלך סוף שבוע ביקורת על מפה אזורי עדיפות חדש . בן אמרה כנס נערך תל אביב כי " ההחלטה אתמול היא לא פה של סדר עדיפות לאומי אלא פה של סדר עדיפות פוליטי . ממשלה שרוי עיוורון מדיני . דובר מקום שכל שר ממשלה יודע שלא יהיו תוך גבול של ישראל הסדר עתידי " בן הוסיף כי " משמעות של ההחלטה היא רוק לחלוטין תוכן את מושג שתי דינות שני עם . יותר מש עניין תקציבי , זה סדר עדיפות פוליטי אין ב לבין סדר עדיפות לאומי דבר חצי דבר " חבר הכנסה אופיר פינס עבודה אמר כי נתניהו " מצפצף על מפלגה העבודה . הגיע עת הפסיק שחק נדמה אני . ראש ממשלה לא הסכים אפילו לדחות את ההצבעה . אין משמעות הצבעה נגד של שרי העבודה ממשלה ב היא נמצא מיעוט מבוטל . שלב זה העבודה לא משמשת אפילו עלה תאנה " מפה עדיפות אושר : תכלול התנחלות מ אישר את מפה אזורי עדיפות הלאומית , כוללת התנחלות . שר הצביע עד , בעוד חמשה שרי העבודה התנגד . ברק : " אסור העניק פרס התנחלות קיצוני " 