בן עקץ את נתניהו : " אנגלי לא תועיל " י אופוזיציה נשא דבר כנס הרצליה תקף את נתניהו גם נושא מפה עדיפות הלאומית : " אין ום היגיון כנסת התנחלות בודד , שברור שלא תישארנה חלק מישראל הסדר עתידי " י אופוזיציה , ציפי בן , נשא היום שישי דבר פני " המועדון " בית חיל אוויר הרצליה . בן אמרה כי " ישנו תהליך של הולך גובר בעולם עצם היווה של ישראל בית לאומי עם היהודי . פתרון של שבת פינה לומר שכל העולם נגד , מדי פעם דבר אנגלי משובח פני העולם לא יעבוד . ניתן גייס את העולם תמך אינטרס בסיסי של ישראל היה שם לפני שנה . עקרון שתי דינות לאום הוא קודם כל אינטרס י קבל את תמיכה העולם תובנה חייב להיות ישן אסטרטגיה דואלי מך גורם קיצוני אך קיים דיאלוג עם הגורמים ה " דבר התייחס בן אירוע הצתה מסגד גדה מערבי אמרה כי " מתקיימת היום תהלוכה של זכות אדם שומרון גורם קיצוני מצית מסגד פרובוקציה חמור נתעב . אין אני ספק מי הצית את מסגד הם גורם קיצוני יש תפס אותו למצות עמם את הדין . אם לא נסתכל פנימה נתמודד עם מה קורה תוך החברה הישראלית לא ניתן יהיה הגיע פתרון " י אופוזיציה התייחס אף החלטה ראש ממשלה נימין נתניהו עניין מפה סדר עדיפות הלאומית אמרה כי " סדר עדיפות לאומי משמעות חיזוק קומה כמו נגב גליל שימור גושי התיישבות . אין ום היגיון כנסת התנחלות בודד , שברור שלא תישארנה חלק מישראל הסדר עתידי , מפה סדר עדיפות . לא ניתן הזכיר את מגרון גוש עציון אותו משפט להתייחס התנחלות בודד גוש התיישבות אופן זהה . אי אפשר אותו זמן שני כיוון זה עיוורון מדיני " בן הוסיף כי " מחיר אי קבלה ההחלטות גבוה בהרבה מחיר הכרעה . מי שלא בין זאת עושה מהלך תוך כפייה או כי העולם צריך להשביע את רצון של מישהו לא יכול קבל את הכרעה נדרש . דרך יחידי שמר על האינטרסים של ישראל היא דרך יוזמה ישראלי אם לא נעשה זאת , יכפו עלה יוזמה זה לא שנה אם אנגלי , ערבי , צרפתי או שבדית " בן עקץ את נתניהו : " אנגלי לא תועיל " י אופוזיציה נשא דבר כנס הרצליה תקף את נתניהו גם נושא מפה עדיפות הלאומית : " אין ום היגיון כנסת התנחלות בודד , שברור שלא תישארנה חלק מישראל הסדר עתידי " 