אבו מאזן : " נתניהו ממשיך להכשיל את שלום " י הרשות פלסטיני אבו מאזן מאשים את ישראל הכשלה תהליך שלום בעקבות אישור של מפה עדיפות הלאומית כוללת תוך התנחלות . קדימה : " דובר אישור של מפה עדיפות פוליטי " בעקבות החלטה ממשלה אשר את מפה אזורי עדיפות הלאומית , כוללת תשעים התנחלות , אמר היום ראשון נביל אבו רודיינה , דובר של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , כי דובר תכנית מטרה המשיך את הבנייה התנחלות להרחיבן . " ההחלטה על העביר מיליון שקל התנחלות גדה מערבי אה סתירה מוחלט לטענות של ישראל פיהן היא מקפיאה אופן זמני את הבנייה התנחלות " דבר , כך היא ממשיך לבן התנחלות , ממשלה ישראל מציבה מכשול פני תהליך שלום מתעלמת הרצון הבינלאומי להתניעו . ממשלה קיבל היום ברוב של שר מול חמישה את מפה עדיפות הלאומית כפי הוצג על יד ראש ממשלה נימין נתניהו . מפה כוללת תוך התנחלות בודד . שר התנגד הצעה היה שרי ה הכנסה אופיר פינס העבודה התייחס החלטה ממשלה אמר כי " הגיע עת הפסיק שחק נדמה אני . נתניהו מצפצף על מפלגה העבודה . ראש ממשלה לא הסכים אפילו דחייה ההצבעה . אין משמעות הצבעה נגד של שרי העבודה ממשלה ב היא נמצא מיעוט מבוטל . שלב זה העבודה לא משמשת אפילו עלה תאנה " שר הרווחה יצחק הרצוג העבודה התייחס גם הוא החלטה ממשלה אמר כי " אין טעם שחק נדמה אני לאשר תן עדיפות ישובים שלא יהיו חלק מהסדר עתידי ב פלסטיני " מפלגה קדימה התייחס אישור מפה עדיפות הלאומית על יד ממשלה . דובר המפלגה סר כי " דובר אישור של מפה עדיפות פוליטי , מהווה סר ציני של אטימות חברתי לפי אנשי פריפרייה גוש התיישבות , עיוורון מדיני מבטל לחלוטין את הצהרה של נתניהו נושא שתי מדינה שני עם . נתניהו שב מוכיח כי הוא ר חלש נכנע לחץ איום פוליטי ואין לו ום עי השתמש כסף ציבור השתקה נוער גבעה אנשי התנחלות מבודד בלתי חוקי צורך הישרדות פוליטי " דורון בן לום , י עד מתיישב גוש קטיף , עומת ירך על ההחלטה . בן לום אמר כי " אנו מברכים את ממשלה את שר פעל תיקון אפליה הכניס את ישובי עקור גוש קטיף רשימה ישובים עדיפות לאומי . אנו אמין כי החלטה זו היא התחלה של שינוי דיניות ממשלה שיקום עקור " שר הביטחון אהוד ברק אמר היום תוך כך כי ישראל מוכן לקח סיכון בדרך שלום . טקס דלקת נר ישי של חנוכה עם חייל בודד בבסיס חטיבה ה נגב אמר ברק כי " מדינה ישראל היום , מלאו לה שנה יותר , היא גם חזק , גם מרתיעה , גם מחפשת שלום , מוכן אפילו לקח סיכון כדי להשיג הסדר עם כל שכן " אבו מאזן : " נתניהו ממשיך להכשיל את שלום " י הרשות פלסטיני אבו מאזן מאשים את ישראל הכשלה תהליך שלום בעקבות אישור של מפה עדיפות הלאומית כוללת תוך התנחלות . קדימה : " דובר אישור של מפה עדיפות פוליטי " 