ר : " גבה החלטה ברק נוגע ישיבה ההסדר " ראש ממשלה נתניהו ניצב ימינו של שר הביטחון ברק הביע תמיכה החלטה הפסיק את התקשרות של צ עם ישיבה ההסדר הר רך . לשכה נתניהו : " עמדה נגד סרבנות ידע " צילום : שי מכלוף . עריכה ידאו : רן צימט ראש ממשלה נימין נתניהו , הודיע ערב ני כי הוא גבה את החלטה שר הביטחון אהוד ברק , עניין ישיבה ההסדר הר רך . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " עמדה נחרץ של ראש ממשלה נגד תופעה סרבנות ידע כל . ראש ממשלה לא יתערב נושא ישיבה , מגבה את החלטה שר הביטחון . עם זאת , ראש ממשלה מקווה כי עניין ייפתר סוף של דבר הבנה " גם נשיא המדינה מעון פרס מתח ערב ביקורת על רבני ישיבה ההסדר הר רך קרא סירוב פקודה . " צ חייב המשיך היות בית הספר אחדות אומה . ישראל מותר להתפלג פוליטי אך אסור תכלית איסור להתפלג צבאי " אמר פרס . " צבא ללא שרשרת פיקוד ברור עצמאי לא יכול נצח ביום קרב " הנשיא הוסיף כי " מ עד חייל פשוט צריך להיות רק שרשרת פיקוד אחת . אין מקום שני פקד שטח , את זה למדתי היטב ימי שירה ציד של בן גוריון " החלטה נתניהו שלא התערב פרשה ישיבה הר רך איכזבה את י בית היהודי שר דניאל דרש את התערבות של ראש ממשלה . דבר , " יש לפעול נגד סרבנות , אך אפשר את קיום ההסדר עם הר רך תוך התנערות גורפת נחרץ הפגנה תוך צ " הבוקר דווח כי הרב אליעזר מלמד , פרסם כתב , בו הוא התייחס החלטה שר הביטחון . תגובה כתב מלמד כי " אף ידע עקב גסות של שר הביטחון , דבר יכול הגיע הפסקה ההסדר עם ישיבה הר רך , עם כל משמעות הקשה כרוך בז , היה מחויב שמר על עקרון של עמדה עצמאי לא היכנע עריצות . ול גם לא הסכים בוא או תחת אולטימטום , ביטוי אינו מכובד לפי מי לפי מי זכאי מחויב חירות מחשבה ביטוי " ר : " גבה החלטה ברק נוגע ישיבה ההסדר " ראש ממשלה נתניהו ניצב ימינו של שר הביטחון ברק הביע תמיכה החלטה הפסיק את התקשרות של צ עם ישיבה ההסדר הר רך . לשכה נתניהו : " עמדה נגד סרבנות ידע " 