נתניהו : " על תלמיד ישראל למד סיני " ראש ממשלה הקדיש את נאום וועידת עסק אתגר תחום החינוך השפעה על כלכלה , העלה רעיון קור : לימוד שפה סיני בתי הספר ישראלהאם צד אנגלי , מתמטיקה , אזרחות גם מקצוע מקורי יותר כמו רכיבה על סוס אמצעות מוזיקה , צפוי להתווסף בקרוב מקצוע נוסף ? ראש ממשלה נימין נתניהו , הקדיש את נאום הבוקר ני וועידת ישראל עסק אתגר תחום החינוך השפעה החינוך על כלכלה , העלה רעיון קור מיוחד : לימוד שפה סיני בתי הספר ישראל . אנשים רוצים השתלב שוק העבודה צריך דעת מתמטיקה , צריך רכוש כישורי פה , צריך דעת איך גשת מקור ידע אינטרנט , צריך דעת פה זר אולי נתחיל לימודי סיני " אמר נתניהו שר החינוך גדעון סער ישב קהל . " אתה כבר התחלה למד סיני , לא ? גדעון ? " הפנה ראש ממשלה אלה עבר שר . דבר נתניהו , תפקיד של מערכת החינוך היא להוציא מכל תלמידה תלמיד את פוטנציאל גלום בו כדי השתלב שוק העבודה גלובלי ול , שפה סיני שפה של כלכלה מתפתחת צוברת תאוצה , יכול להוות כלי משמעותי תקנה המערכת תלמיד . נאום טען עוד נתניהו כי ישראל צריך השקיע גורם מעודד צמיחה טווח קצר , חינוך בעיקר טווח הארוך . " המאה קרוב היא אה של ידע משאב חשוב ביותר ע השקיע בו הוא משאב אנושי " דבר נתניהו . " יש איום אסטרטגי מחייבים א לעשות סדר ע צורך כך אנחנו נדרש גם תקציב אבל צמיחה היא מפתח ע התמודד עם אתגר הללו כי היא זו תאפשר לן התמודד איתם מישור תקציבי " ראש ממשלה פירט גם את צורך עין רפורמה נרחב תחום תחבורה ישראל סלילה כביש גליל נגב : " אי אפשר המשיך להיות מדינה זה לא נכון כלכלי , זה לא נכון חברתי זה לא נכון גם ביטחונית " צד רפורמה תחבורה , טען נתניהו כי יש צורך גם קידום תקשורת מהיר של ידע : " אנחנו לא מניע מאה רק אנשים סחורה אלא גם אינפורמציה " כותרת נוסף סיפק נתניהו היה נושא רפורמה מיסים . דבר , משבר כלכלי את ממשלה שלא המשיך מדיניות הפחתה מיסים אך עם החזרה סביבה של צמיחה כלכלי צפוי ממשלה המשיך ליישם את מדיניות זו : " תוואי של הפחתה מיסים הוא חיוני כי אנשים עובד יותר , מסתכנים משקיע , אם יש הם יותר מה להרוויח . התחיל יישום מדיניות הזה היא נמשך עד היום יש לן כוונה להעמיק את השינוי תחום הזה תוך מגמה יצור וק פתוח אטרקטיבי השקעה " נתניהו הדגיש גם את מחוייבות ממשלה לפעול שילוב של האוכלוסייה החרדית ושל בן מיעוט שוק העבודה שוק תעסוקה . דבר , גם היבט זה הווה החינוך כלי חשוב עידוד יציאה עבודה יצירה צמיחה משק . נתניהו : " על תלמיד ישראל למד סיני " ראש ממשלה הקדיש את נאום וועידת עסק אתגר תחום החינוך השפעה על כלכלה , העלה רעיון קור : לימוד שפה סיני בתי הספר ישראל 