ארגון ירוק : " ביב , ישראל נחנק " ארגון ירוק ערך הפגנה רחבי הן קרא ל לנקוט עמדה ירוק . הפעילים קרא קידום תחבורה ציבורי ביטול הקים תחנה כוח פחמית אשקלון צילום : שי מכלוף עוז מרון , עריכה : ענת ברק תל אביב , ירושלים , אשקלון , רמה חובב , חיפה גם קופנהגן . פעיל של ארגון " מגמה ירוק " קיים היום ראשון מספר מוקד אירוע נגד הקים תחנה פחמית אשקלון דרישה ממשלה ישראל תכריז על הפחתה פליטה מזהמים גז חממה לה . הפעילים ערך טקס הפגנתי רחבי , וב מיצג מסמלים את מזהמים העיקריים ישראל , כן דלקת נר חנוכה . שמש הדליק את נר היה דמות של ראש ממשלה . הפעילות התקיים מספר מוקד . אשקלון התקיים טקס יד ארובה תחנה כוח פחמית , תל אביב קרא מפגין קידום תחבורה ציבורי על חשבון כלי הרכב הפרטיים . רמה חובב הפגין הפעילים מול מפעלי רמה חובב , חיפה התקיים טקס מול מפעל מזהמים חיפה , ירושלים התקיים הפגנה מול בית של ראש ממשלה . תוך כך , נציג שלח ארגוני סביבה ישראלי וועידת אקלים הצטרף צעדה ענקי התקיים אמש קופנהגן קרא בנימין נתניהו את מחויבות הבין לאומי של מדינה מפותח הפחתה פליטה גז חממה . מפגין ישראלי הניף שלט ענק קורא עצור את הקים תחנה פחמית . גיל יעקב , מ מגמה ירוק משתתף דיון קופנהגן אמר , כי " דינות רב כבר השכיל הפנים את תועלת מעבר התייעלות אנרגטי שימוש מקור אנרגיה מתחדשים . ע , הקים תחנה כח פחמיות אינה אופציה . אנו קוראים ראש ממשלה גלות מנהיגות להוכיח מחויבות נושא , צעד ראשון הכריז על ביטול הכוונה להק תחנה כח פחמית נוסף ישראל חלופה " ארגון " מגמה ירוק " שלח היום כתב ל משרד ראש ממשלה , אייל גבאי , ל משרד האוצר , חיים ני , ו המועצה הלאומית כלכלה , פרופסור קנדל . מכתב מציין הארגון כי " ישראל ניצב פני הכרעה היסטורי . עליה בחור ין עשייה משמעותי תציב אותו שורה הראשונה של דינות העולם מפותח , לבין עשייה פשרני ש הרחק מאחור " ארגון ירוק : " ביב , ישראל נחנק " ארגון ירוק ערך הפגנה רחבי הן קרא ל לנקוט עמדה ירוק . הפעילים קרא קידום תחבורה ציבורי ביטול הקים תחנה כוח פחמית אשקלון 