נתניהו ביניש : " מתנער מדבר " ראש ממשלה התקשר נשיאה בית המשפט עליון הבהיר לה כי ביקורת של שר האוצר על מערכת המשפט אינה מקובל ע ממשלה נימין נתניהו נשיא בית המשפט עליון דורית יניש שוחח ערב רביעי על דבר שר האוצר יובל נגד בית המשפט עליון . שיחה התנער נתניהו מדבר אמר ביניש כי דבר אינו מקובל עלה כי יש לו אמון מלא מערכת המשפטית בית המשפט עליון . לאחר כן נתניהו שוחח גם עם שר האוצר . הוא , צד , התקשר ביניש קבע ע פגישה ליבון הנושא . מוקדם יותר היום אמרה יניש בתגובה ביקורת של כי " על בית המשפט לא מאיימים . בית המשפט אינו חושש " יניש אמרה את דבר מהלך דיון נערך נושא ביטוח לאומי מס הכנסה . דבר נאמר לאחר אחד עורך הדין רמז בדיון דבר אמר שר האוצר יובל על הפקרות של שופט בית המשפט נושא פיננסי . ביום ני תקף חריפות את בית המשפט עליון . בנאום נעילה וועידת ישראל עסק התקיים תל אביב , אמר כי " ערב אני רוצה דבר על גורם משמעותי שלא גלה אחרית לא מתחשב אחריות כלכלי לאומי נדרש . גורם משבש פעם אחר פעם לא כוונת כוון , אבל חוסר אחרית את תכנון כלכלי את חוסן כלכלי של מדינה ישראל . גורם אני מוקיר מעריך עדיין אינו פטור דבר הביקורת עלה כוונה מערכת המשפט בית המשפט עליון " אמר כי " בשנים האחרונות גוברת מגמה של פסק דין ניתן בעיקר על יד בתי המשפט , כורכים חוב השלכה כלכלי עצום . זמן שאנחנו אוצר ממשלה בוחנים שבע עין כל הוצאה תקציבי של מיליון בודד או כל הטבה מס מאידך בתי המשפט יקר לן פוסק פעם אחר פעם פסיקה בעלות השלכה תקציבי של עשר מיליון שקל , אות מיליון שקל אפילו מיליארד שקל . דומה בחינה שופט בית המשפט עליון , יש אני המון כבוד שופט , אם זה מיליון שקל או מיליארד ? זה מוזר ! כי מצד אחד נוצר ב עליון ישראל מסורת נכון של התחשבות שיקול ביטחון לאומי שופט לוקחים חשבון את השלכה אך תחום כלכלי יש התערבות בוטה , חסרת אחרית גובלת הפקרות תחום כלכלי " נתניהו ביניש : " מתנער מדבר " ראש ממשלה התקשר נשיאה בית המשפט עליון הבהיר לה כי ביקורת של שר האוצר על מערכת המשפט אינה מקובל עלה 