כך תאושר עסקה שליט לב אחר ש מעורה פרט תיאר פני וואלה ! חדש את הליך אישור עסקה שליט העריך : " רגע העסקה תעבור שביעייה היא אוטומטי תעבור קבינט , ממשלה כנסת " ההחלטה סופי נוגע עסקה שליט תתקבל שביעייה " כך אמר אמש ראשון גורם מעורה פרט וואלה ! חדש . על פי גורם , " אף על פי ש אינו פורום חייב אין לא ום תוקף חוקי , חבר הם יחליטו סוף של דבר על קבלה של העסקה או דחייה " " שביעייה היא אומנם פורום התייעצות בלבד " הסביר גורם , " אולם חשיבות של פורום הזה היא רגע נוצרת בו הסכמה על מתווה העסקה , אז אופן אוטומטי מתגבש רוב אישור או דחייה קבינט " גורם ציין כי " כל קרה , רק לאחר תתקבל החלטה שביעייה קבינט יתכנס יאשר את העסקה . הנחת העבודה היא רגע תהיה הסכמה שביעייה תהיה הסכמה קבינט " " עם זאת " הדגיש גורם , " נתניהו חייב קבל תמיכה של כל שב שר בטרם יעביר את העסקה קבינט . אם שר שביעייה מצביע נגד , זה מעמיד סכנה את רוב קבינט " גורם העריך כי " הסיבה פורום שביעייה נפגש היום כל כך הרבה פעם היא ראש ממשלה מנסה שכנע את כלל חברי פורום הצביע פה אחד " הוסיף כי " מספיק חבר אחד יתנגד והוא לא יעלה את זה הצבעה . בלי רוב מוחלט נתניהו לא ילך על מהלך כי רק אז זה יבטיח לו הצבעה תעבור לאחר כן הסכמה " גורם סביר כי לאחר הושג הסכמה של כל חברי פורום שביעייה , דרך אישור העסקה סלול . " החלטה קבינט היא החלטה חוקי . נכון החלטה סוג הזה תבוא גם החלטה ממשלה , כיוון מדובר החלטה חשוב . אישור שביעייה מבטיח את אישור קבינט כך מובטח גם אישור ממשלה " ציין גורם . לאחר ההצבעה ממשלה , תעבור העסקה הצבעה כנסת , ב גם כן יהיה רוב אוטומטי אישור . " קואליציה מחוייבת הצביע עד אישור העסקה . גם אם מישהו קבינט או ממשלה יצביע נגד הצבעה ממשלה , הוא מחויב הצביע עד כנסת רגע הממשלה תאשר . שר מצביע כנסת נגד החלטה ממשלה לא ממשיך כהן שר " עוד טוען גורם כי " סיכוי זה לא יעבור הוא קלוש מאוד , כי מוטיבציה לסגור את העסקה היא מאוד גבוה " כך תאושר עסקה שליט לב אחר ש מעורה פרט תיאר פני וואלה ! חדש את הליך אישור עסקה שליט העריך : " רגע העסקה תעבור שביעייה היא אוטומטי תעבור קבינט , ממשלה כנסת " 