דיווח : " המתווך יקבל היום את תשובה ישראל " קורות מוגדרים סר עיתון כי ישראל תעביר היום את תשובה מתווך גרמני שוהה . נוסף דווח כי מובארק דוחק נתניהו קבל הכרעה ב שליט לקראת הכרעה כך גם לפי קורות פלסטיני . מקור , מוגדרים , סר הבוקר ני עיתון " " יוצא אור לונדון כי המתווך גרמני ין ישראל חמאס נמצא עת ישראל כי ממשלה ישראל צפוי העביר לו היום את תשובה על הצעה חמאס נוגע עסקה שליט . מקביל צפוי הבוקר פורום " שביעייה " דון נושא שליט פעם רביעי תוך יממה . קורות צר מוגדרים סר הבוקר עיתון לבנוני " " כי ראש מודיעין מצרי עומאר סלימאן , יקר אתמול ישראל , העביר ראש ממשלה נימין נתניהו ול הביטחון אהוד ברק סר רשמי נשיא צר חוסני מובארק פיו עלה קבל הכרעה עניין עסקה שליט עם חמאס . סלימאן ביקש הנהגה הישראלית גם " לא להכשיל את מאמץ חדש את משא ומ עם פלסטיני " וואלה ! חדש נודע ראש ממשלה נתניהו מסרב שחרר אסיר עם דם על יים שטח הגדה נימוק ביטחוניים : שטחי הגדה לא מוקפים גדר כמו זו עוטפת את רצועה עז , תושב יש נגישה גדול שטח ישראל ולאזרחיה . לפיכך , נתניהו עומד על כך אותו חבל יועברו עז , אירופה או כל מקום אחר , לבד שלא ישובו גדה . דיווח : " המתווך יקבל היום את תשובה ישראל " קורות מוגדרים סר עיתון כי ישראל תעביר היום את תשובה מתווך גרמני שוהה . נוסף דווח כי מובארק דוחק נתניהו קבל הכרעה עסקה 