נעם שליט : יתקבלו בקרוב של חייל חטוף סיפר אודות פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו העריך כי ההכרעה תתקבל תוך שעה : " מניח זה עניין של היום , אולי מחר בוקר " פגישה התקיים על רקע דיון קדחתני של פורום שביעייה על אישור עסקה שליט . שרי שביעייה ויים שוב להתכנס צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק , קריינות : אילן שניג נעם שליט , אב של חייל חטוף גלעד שליט , הביע את תקווה קבלה ההחלטות נוגע עסקה מסגרת עשוי השתחרר נו יסתיים תוך שעה . שליט אמר צהרים ני לאחר פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו כי " ראש ממשלה דיבר א עד א במה אפשר עד . תהליך לא הסתיים , תהליך נמשך , צפה הסתיים בקרוב . זה מה שאנחנו יכול ספר . אני לא מצב אני אופטימי לא פסימי . שיחה נכח ראש ממשלה שליח חג הדס . שלב הזה אנחנו לא ויים עוד פגישה . אנו בעיקר לשמוע , לא אמר דבר שלא אמר עבר " שליט הוסיף כי " אנחנו ממשיך מלוא קיטור על מנה סיים מאוד בקרוב . קשה להעריך מת תתקבל ההחלטה . אני מניח זה עניין של היום , אולי מחר בוקר . הנושא היום שונה בעבר והוא יותר אקטואלי יותר חם " גם אם של גלעד , אביב דיבר לאחר פגישה אמרה כי " אני מקווה יגיעו החלטה כמה יותר מהר " לשכה ראש ממשלה זימן צהרים את נעם אביב שליט שיחה עם ראש ממשלה . פגישה ין הורה של שליט לבין ראש ממשלה התקיים מהלך הפסקה בדיוני שרי שביעייה על העסקה שחרור גלעד שליט . הבוקר התכנס פורום שרי שביעייה פעם רביעי תוך שעה כדי דון עסקה שליט . בדיון התקיים לשכה ראש ממשלה ירושלים , משתתפת נוסף שר גם כל צמרת ביטחונית כוללת את ה , ראש ה ראש מוסד . דיון של שרי שביעייה יתחדש שעה , לאחר פגישה עם הורי שליט . אז כניסה של נתניהו תפקיד ראש ממשלה , העביר לו סב של גלעד , צבי , ספר כתב , הם התחנן על חיים . צבי סיפר גל צ כי " כתב נתניהו ספר כתב התחנן פנים יציל את נכד שלי . מכתב האחרון נשלח לפני חודש . אני מתחנן פנים יגמור את הפרשה אומלל הזאת " עם תחילה דיון , אמר נעם שליט , אב של חייל חטוף גלעד כי " אין ום דבר חדש . אנחנו ממתינים סיום דיון . גם מנהיגי חמאס צריך החליט לאחר שהם מחזיקים אות אלף פלסטיני בן ערובה רעב עז סובלים כמה שנה טוב אז חטיפה גלעד סיפור הזה חיים שם תנא קשה , עוני חפיר , מצור רעב . גם הם צריך חשב לדאוג לאוכלוסייה של משלמת מחיר בד בגלל הרפתקה של חמאס . אנחנו מחכים גלעד בית , לא דמות שלו " תוך כך , אם של חייל חטוף אביב , אמרה הבוקר כי היא מקווה שר שביעייה יקבלו החלטה תמך השלמה העסקה שבת בן . ראיון גל צ אמרה אביב שליט כי " גלעד יושב שבי ימים במשך התקופה הזאת נעשה כל טעות לא ייתכן אחרי כל כך הרבה ימים , לא הביא ום חלופה שחרר את גלעד . המצב שלו הפיך והוא יכול חזר לחיים . רגע הוא נמצא שם סוג של מוות מרתף עז אפשר החזיר אותו . אני מקווה שכל אחד מה מצביע יבין אצבע שלו תכריע ין גזר דין מוות גלעד או שחרור של גלעד " דיון אינטנסיבי על עסקה שליט פורום " שביעייה " הסתיים אמש ללא הכרעה . אחד נושא מרכזי שב דן שר , הוא אל המקום אל יועברו אסיר רצח ישראלי במו יהם . זוהי אחת מחלוקת ין ישראל חמאס , דורש כי אותו חבל יחזרו בתיהם שטח הגדה . וואלה ! חדש נודע ראש ממשלה נתניהו מסרב שחרר אסיר עם דם על יים שטח הגדה נימוק ביטחוניים : שטחי הגדה לא מוקפים גדר כמו זו עוטפת את רצועה עז , תושב יש נגישה גדול שטח ישראל ולאזרחיה . לפיכך , נתניהו עומד על כך אותו חבל יועברו עז , אירופה או כל מקום אחר , לבד שלא ישובו גדה . אתמול סר הורה של שליט , נתניהו כתב , בעקבות דיווח אחרון על הכרעה אפשרי עסקה שחרור נם . מכתב כתב ההורים נעם אביב כי " אנו חש כי ימים קרוב הם הרי גורל בן אהוב גלעד " עוד כתב בן הזוג שליט נתניהו כי " אנחנו עוקב דאגה עמוק תקווה גדול אחרי הלך של ממשלה ישראל ושלך ב כן החזיר את גלעד הביתה . אנו פונים אל לפני יהיה מאוחר מדי . אנא אל תפילו על כתף הצרה של בן את כל עיות מזרח תיכון . אנא ראה את בן חייל יושב מרתף חמאס כבר ימים לילה קשה נשא . מהלך שנה הללו נעשה טעות משגה שלא ניתן לתקנם או לשנותם הכוונה ממשלה אולמרט . פ . על כל הללו , בן גלעד לא צריך להיות קורבן לשלם את מחיר חיים " עדכון ראשון : שליט : יתקבלו בקרוב של חייל חטוף סיפר אודות פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו העריך כי ההכרעה תתקבל תוך שעה : " מניח זה עניין של היום , אולי מחר בוקר " פגישה התקיים על רקע דיון קדחתני של פורום שביעייה על אישור עסקה שליט . שרי שביעייה ויים שוב להתכנס 