פעיל מטה המאבק מען שליט מרימים את ה שעה ההכרעה , פגינים פעיל מטה המאבק שחרור שליט מול בית ראש ממשלה עם מיצג בובה קרטון של שליט . " החליט שצריך הפסיק את שקט " לקראת ההכרעה עסקה שליט , מרימים מטה המאבק מען גלעד שליט את טון מגבירים את המאבק מען שחרור . אלה , פעיל מטה המאבק שחרור שליט מפגינה מול בית ראש ממשלה ירושלים סיפרה וואלה ! חדש כי " תחושה מעורבות , גם של קושי גדול מצד ני תקווה מאוד גדול שאל סוף כל סוף יהיה היום פיתרון מצוקה גדול אנו חווה כבר כל כך הרבה זמן " חברי מטה המאבק הכין מול בית ראש ממשלה מיצג ובו דמות קרטון של שליט . " יש פה מיצג מאוד גדול יפה עם דמות של גלעד הציב ראש ההפגנה " סיפרה . " זה רגש חזק אנחנו מקווים ראש ממשלה יידע לעשות את ההחלטה נכון להביא את גלעד הביתה " על דמות מוצמדים שלט עם כיתוב " ביב , התחלה , תסיים " " לא נסכים עוד רון ארד " מפגין קוראים קריאה " ביב התחלה , ביב תסיים " מול ההפגנה עומד אדם בודד מפגין נגד העסקה ומחזיק שלט " עצור העסקה מופקרת " תוך כך , ים אחרון נפוץ רשת אינטרנט תמונה של נו של ראש ממשלה , יאיר נתניהו , כאשר ראש " מולבש " אמצעות תוכנה פוטושופ על גוף של גלעד שליט כפי הוא נראה קלטת . על תמונה מופיע כיתוב : " נתניהו , נהוג בו כאילו היה בן לך " " זה לא בא מטעם המטה " מבהירה , " אבל זה יפה , זה חזק , זה רק מראה שכל העם הזה רוצה גלעד יחזור הביתה כולם רגיש זה בן של כולם חייל של כולם . יוזמה מבורכת אני סכימה עם כל מילה שם " " מדיניות לן תמיד מתלבטת ין לעשות רעש לבין להיות שקט " מסכמת , " אנחנו עושים מה אנו רגיש נכון אותו נקודה זמן . לפני יום החליט שצריך הפסיק את שקט . אור שלב שב אנו נמצא , זה הזמן ישמעו את קולן " פעיל מטה המאבק מען שליט מרימים את ה שעה ההכרעה , פגינים פעיל מטה המאבק שחרור שליט מול בית ראש ממשלה עם מיצג בובה קרטון של שליט . " החליט שצריך הפסיק את שקט " 