" נתניהו מעכב עסקה שליט זה שלושה בועה " רשת טלוויזיה אמריקני פוקס ניוז דיווח כי דים מעורב משא ומ מחכים כבר שלושה בועה תשובה של ראש ממשלה נוגע הצעה עסק ש טלוויזיה אמריקני " פוקס ניוז " דיווח היום שישי כי ראש ממשלה , נימין נתניהו הוא מעכב את הוצאה פועל של עסקה שליט . על פי דיווח , נתניהו הסתייג חתימה על עסק הוצג לפני שלושה בועה , מסגרת היה אמור השתחרר חייל חטוף גלעד שליט . קור מצרי אישר רשת שיחה תקוע זה שלושה בועה כי דים ממתינים מהלך הזמן הזה תשובה ישראל . הרשת מדווחת עוד כי חברי ממשלה בכיר וקים ותיהם גב העסקה הוצע , כי ין הסתייגות הועלה עמדה העובדה ישראל עלול עמוד מול צב כזה בדיוק עתיד . קור ישראלי מעורב משא ומ סיפר רשת כי " המתווך גרמני שחק ישראל " הוא הוסיף כי " נראה מתווך גרמני מעדיף את צד של חמאס , ככל הנראה של הקשר כלכלי של ממשלה גרמני עם אירן , ידוע תור גבה של חמאס מבחינה כלכלי אידיאולוג " מקור הוסיף כי " הזמן מחסל את כל עסקה " הביע את חששו הזדמנות שחרור של שליט עומדת הסתיים . הבוקר דיווח קור דיפלומטי מצרי עיתון סעודי כי " ישראל תשיב תוך יום על הצעה עסקה שחרור חייל חטוף גלעד שליט " דבר , מחלוקת עיקרי ין ישראל חמאס נסובה סביב חמישים שם של אסיר ישראל מסרבת שחרר , ב כיר פתח מרוואן ברגותי . מקור מצרי סיפר עיתון עוד כי מסגרת העסקה צפוי ישראל גרש אסיר פלסטיני רצועה עז או ל . " זוהי פשרה ין סירוב של ישראל לשחררם כלא לבין התעקשות של חמאס להכלילם עסקה " הוסיף . אתמול דיווח קורות מצרי אתר אינטרנט של רשת " " כי ברגותי אינו כלל עסקה שליט . האתר ציטט גם את י עד הביטחון לאומי פרלמנט מצרי שגריר צר ישראל לשעבר , מוחמד בסיוני , אמר כי קהיר ממתינה תשובה ישראלי על הצעה סופי עסקה . בסיוני אישר אתר כי ברגותי אינו כלל אותו הצעה . בסיוני ציין כי ממשלה ישראל עדיין מסתייגת שחרור של חמישים אסיר פלסטיני מסגרת עסקה שליט . הוא אישר כי העסקה צפוי להתבצע שני שלב : שלב ראשון תשחרר ישראל אסיר פלסטיני תמורה שחרור של שליט . שלב השני , ייערך לאחר חודשי , ישוחררו אסיר נוסף . נתניהו מעכב עסקה שליט זה שלושה בועה " רשת טלוויזיה אמריקני פוקס ניוז דיווח כי דים מעורב משא ומ מחכים כבר שלושה בועה תשובה של ראש ממשלה נוגע הצעה עסק קיבל 