" שביעייה " תדון הבוקר שוב עסקה ש יתחדשו דיון על עסקה שליט , כש פרק גם סירוב של ראש ממשלה נתניהו שחרר חבל רצח ישראלי שטח הגדה צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק דיון אינטנסיבי על עסקה שליט פורום " שביעייה " ויים להתחדש הבוקר ני , לאחר אמש הסתיים ללא הכרעה . אחד נושא מרכזי ויים להעסיק את שר את ראש ממשלה נתניהו , הוא אל המקום אל יועברו אסיר רצח ישראלי במו יהם . זוהי אחת מחלוקת ין ישראל חמאס , דורש אותו חבל יחזרו בתיהם שטח הגדה . וואלה ! חדש נודע ראש ממשלה נתניהו מסרב שחרר אסיר עם דם על יים שטח הגדה נימוק ביטחוניים : שטחי הגדה לא מוקפים גדר כמו זו עוטפת את רצועה עז , תושב יש נגישה גדול שטח ישראל ולאזרחיה . לפיכך , נתניהו עומד על כך אותו חבל יועברו עז , אירופה או כל מקום אחר , לבד שלא ישובו גדה . תוך כך , סר אתמול הורה של חייל חטוף גלעד שליט , ראש ממשלה נימין נתניהו כתב , בעקבות דיווח אחרון על הכרעה אפשרי עסקה שחרור נם . מכתב הועבר ראש ממשלה , כותב ההורים נעם אביב כי " אנו חש כי ימים קרוב הם הרי גורל בן אהוב גלעד " עוד כתב בן הזוג שליט נתניהו כי " אנחנו עוקב דאגה עמוק תקווה גדול אחרי הלך של ממשלה ישראל ושלך ב כן החזיר את גלעד הביתה . אנו פונים אל לפני יהיה מאוחר מדי . אנא אל תפילו על כתף הצרה של בן את כל עיות מזרח תיכון . אנא ראה את בן חייל יושב מרתף חמאס כבר ימים לילה קשה נשא . מהלך שנה הללו נעשה טעות משגה שלא ניתן לתקנם או לשנותם הכוונה ממשלה אולמרט . פ . על כל הללו , בן גלעד לא צריך להיות קורבן לשלם את מחיר חיים " המשך כתב ההורים ראש ממשלה כי " אנו מפצירים ב לא חזר על טרגדיה של רון ארד . חלילה לן הוסיף על פצע נצרב חבר הישראלית מהווה בכיה דור . ליבנו אומר כי פרק הזה של משא ומ מגיע נקוד . כל אפשרות מוצה מהלך שלוש חצי שנה של שבי . אנחנו צומת החלטה שבה שתי אפשרות בלבד : הצלה של גלעד שליט השבה הביתה מצופה מדינה ראש אחראי על חייל , או הפקרה גורל בידי חמאס . צומת של בחיר ין חיים מוות . אנו מביעים תמיכה מלא ב ראש ממשלה ממונה מטעם על פעולה ממשלה לפדות חייל צ אשר יד מקרה הביא כך כי הוא בן אהוב גלעד " סיום מכתב מדגישים ההורים פני נתניהו כי " אנו נותנים אמון שר הביע רוב את דעה נחרץ לצדד הסכם יחזיר את גלעד על תמורה כרוך כך . אנו מצפה מקווים כי אתה ו תשקלו מעשה מנהיג של עם נשען על צבא העם , על פי ערך מושרשים על פי רוח תורה . אנחנו פונים זעקה של רגע האחרון : אנא הצל את בן , הצל את גלעד " " שביעייה " תדון הבוקר שוב עסקה ש יתחדשו דיון על עסקה שליט , כש פרק גם סירוב של ראש ממשלה נתניהו שחרר חבל רצח ישראלי שטח הגדה 