ר : למצוא מעוות גנב שלט הביע זעזוע גניבה שלט כניסה ממחנה פולין . דבר , " חשוב החזיר את שלט , ין היתר כדי העיד על מעשה נורא ביותר תולדה העם היהודי אנושות כול " צילום : רויטרס . עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו הביע הבוקר ראשון זעזוע גניבה שלט כניסה מחנה פולין . פתח ישיבה ממשלה שבועי אמר נתניהו : " אני קורא ממשלה פולין לפעול כדי למצוא את פושע מעוות הללו חילל מקום בו נרצח למעלה מיליון יהודי . חשוב החזיר את שלט , ין היתר כדי העיד על מעשה נורא ביותר תולדה העם היהודי אנושות כול " אתמול נודע כי פולין תעניק פרס כספי מי יספק ידע יביא שבת שלט . הפרס כספי , גובה אלף זלוטי אלף דולר , מוצע על יד הנהלה מוזיאון , המשטרה תורם אנונימיים תמורה ידע יביא השבה . משרד ראש ממשלה פולין הורה פתח חקירה גניבה . הודעה פרסם נשיא פולין , לך , סר הנשיא פולני כי " אני מזועזע זועם גניבה אחד סמל של ציניות אכזריות של נאצי . יש לעשות הכול על מנה למצוא את אחראי להענישם אני קורא כולם סייע רשות החוק " שלט , הוצב כניסה מחנה העבודה פולין נגנב בלילה שבי חמישי לשישי על יד אלמוני . שלט , שעל נכתב גרמני " העבודה משחררת " , קידם את בוא של היהודים הובא מחנה השמדה הוכן בידי אסיר עצמו שנת . ר : למצוא מעוות גנב שלט הביע זעזוע גניבה שלט כניסה ממחנה פולין . דבר , " חשוב החזיר את שלט , ין היתר כדי העיד על מעשה נורא ביותר תולדה העם היהודי אנושות כול " 