משפחה שליט : עוקב דאגה אחר ה שליט עוקב דאגה אחר דיווח אחרון , פיהם ר נתניהו מעכב את ההחלטה על העסקה . פעיל מטה המאבק : " ביב חייב הפסיק לזגזג " דיווח אחרון על גיבוש העסקה השבה של חייל חטוף גלעד שליט מדאיג את הורה בן משפחה . י מטה המאבק החזרה גלעד שליט , שמשון ליבמן , אמר ערב בת כי " אנחנו תוך ימים לא פשוט עוקב דאגה נוכח השמועות . משפחה שליט נמצא קשר שוטף עם כל הגורמים " פעיל מטה המאבק יואל רשק אמר וואלה ! חדש כי " הכול מונח עכשיו על כתף של ביב . אחרי קיבל החלטה אסטרטגי שר הביטחון ברק על החזרה של גלעד שליט הביתה , עסקה תגובש על יד המתווך גרמני , הוא לא יכול התחיל לזגזג . הוא חייב הפגין מנהיגות נחישות לקדם אופן חיובי את הצעה המתווך גרמני " רשק הוסיף כי " סירוב שלו יביא כישלון של העסקה זה יהיה פעם שני תוך חצי שנה שת ממשלה ישראל מסרבות שלם את מחיר וב סותמות את גולל תקופה ארוך שובו של גלעד שליט חיי הביתה . התוצאה : מחיר יעלה גלעד שליט הולך נעלם עומד הפך להיות רון ארד ספר . אני קורא ראש ממשלה להתעשת להחליט היום לא מחר . ועים חילוק דעה שביעייה קול של ביב רגע הוא זה יקבע " אתמול דיווח רשת טלוויזיה אמריקני " פוקס " דיווח כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , הוא מעכב את הוצאה פועל של עסקה שליט . על פי דיווח , נתניהו הסתייג חתימה על עסק הוצג לפני שלושה בועה , מסגרת היה אמור השתחרר חייל חטוף גלעד שליט . קור מצרי אישר רשת שיחה תקוע זה שלושה בועה כי דים ממתינים מהלך הזמן הזה תשובה ישראל . הרשת דיווח עוד כי חברי ממשלה בכיר וקים ותיהם גב העסקה הוצע , כי ין הסתייגות הועלה עמדה העובדה ישראל עלול עמוד מול צב כזה בדיוק עתיד . קור ישראלי מעורב משא ומ סיפר רשת כי " המתווך גרמני שחק ישראל " הוא הוסיף כי " נראה מתווך גרמני מעדיף את צד של חמאס , ככל הנראה של הקשר כלכלי של ממשלה גרמני עם אירן , ידוע תור גבה של חמאס מבחינה כלכלי אידיאולוג " מקור הוסיף כי " הזמן מחסל את כל עסקה " הביע את חששו הזדמנות שחרור של שליט עומדת הסתיים . מחר צפוי ראש מודיעין מצרי עומאר סלימאן בקר ישראל להיפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו . על פי דיווח , שני ויים דון שורה של נושא שונה , ככל הנראה גם עסקה שליט . משפחה שליט : עוקב דאגה אחר ה שליט עוקב דאגה אחר דיווח אחרון , פיהם ר נתניהו מעכב את ההחלטה על העסקה . פעיל מטה המאבק : " ביב חייב הפסיק לזגזג " 