" מס הכנסה מס החברות יירדו ינואר " למרות הביקורת , ראש ממשלה שר האוצר איתן דעה מצהירים כי ינואר תירשם הורדה של מס הכנסה וב החברות משק . מס הכנסה שולי המקסימלי יירד כל המלצה , של גורם בית גורם חיצוני , ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר האוצר , יובל , איתן דעה הוריד ינואר , מתוכנן , את מס החברות את מס הכנסה שולי המקסימלי . זאת על פי רפורמה מס שנה . צמרת האוצר וועדה מייעצת שר האוצר נושא כלכלה חברה לוחצים שבוע אחרון על שר האוצר , יובל , בטל את הפחתה מס הכנסה מס החברות מתוכנן . שר האוצר דחה עד כה , על סף , את כל לחץ . ככל ידע שר האוצר מתואם נושא זה עם ראש ממשלה . באחרונה , המליץ שורה של גורם בינלאומים , כלל גם קרן מטבע בינלאומי , חברות דירוג אשראי בינלאומי הגדולות ישראל שלא הפחית מס אך גם המלצה נדחה . נתניהו רואים נושא הפחתה המסים הלך אידיאולוגי תואם את הבטחה בוחר . התחייב מהלך גם המלצה צוות ימים ראש עמד . ראש ממשלה שר על כלכלי , נימין נתניהו , שר האוצר , יובל , הודיע עם כניסה ממשלה נוכחי כהונה , כי הם מחויב מהלך . ניגוד הבטחה נתניהו , מס שולי לא יירד בעקבות העלאה תקרה ביטוח לאומי בעל הכנסה גבוה . באחרונה גבר לחץ של בכיר אוצר על שר בטל את הפחתה טענה כי דבר יפגע הכנסה המדינה מס , שגם כך נתון מצב רגיש , כש העולם נערך עלאות מס בשל עדיפות שצריך לתת הפחתה חוב לאומי יחס חוב תוצר . פגישה חודשי של שר האוצר עם וועדה מייעצת שר נושא כלכלה חברה נערך באחרונה , העלה ספר פרופסור כלכלה את הנושא , טען כי תהיה זו שגיאה הפחית בעוד פחה שבוע מס ישראל . פרופסור ורים כי אנחנו חיים בעולם של אי ודאות מצב קיים חובה על ישראל הוריד את רמה פגיעות לה , לא הוריד מס . מס הכנסה מס החברות יירדו ינואר " למרות הביקורת , ראש ממשלה שר האוצר איתן דעה מצהירים כי ינואר תירשם הורדה של מס הכנסה וב החברות משק . מס הכנסה שולי המקסימלי יירד 