משפחה שליט : " אלה ימי הכרעה ין חיים מוות " על רקע פרסום על התפתחות ב שחרור חייל חטוף , סר הורה של שליט ל כתב זעקה . " ימים קרוב הם הרי גורל בן אהוב גלעד . אנו מפצירים ב לא חזר על טרגדיה של רון ארד " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק הורה של חייל חטוף גלעד שליט , סר אחר צהרים ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו כתב , בעקבות דיווח אחרון על הכרעה אפשרי עסקה שחרור נם . מכתב הועבר ראש ממשלה , כותב ההורים נעם אביב כי " אנו חש כי ימים קרוב הם הרי גורל בן אהוב גלעד " עוד כתב בן הזוג שליט נתניהו כי " אנחנו עוקב דאגה עמוק תקווה גדול אחרי הלך של ממשלה ישראל ושלך ב כן החזיר את גלעד הביתה . אנו פונים אל לפני יהיה מאוחר מדי . אנא אל תפילו על כתף הצרה של בן את כל עיות מזרח תיכון . אנא ראה את בן חייל יושב מרתף חמאס כבר ימים לילה קשה נשא . מהלך שנה הללו נעשה טעות משגה שלא ניתן לתקנם או לשנותם הכוונה ממשלה אולמרט . פ . על כל הללו , בן גלעד לא צריך להיות קורבן לשלם את מחיר חיים " המשך כתב ההורים ראש ממשלה כי " אנו מפצירים ב לא חזר על טרגדיה של רון ארד . חלילה לן הוסיף על פצע נצרב חבר הישראלית מהווה בכיה דור . ליבנו אומר כי פרק הזה של משא ומ מגיע נקוד . כל אפשרות מוצה מהלך שלוש חצי שנה של שבי . אנחנו צומת החלטה שבה שתי אפשרות בלבד : הצלה של גלעד שליט השבה הביתה מצופה מדינה ראש אחראי על חייל , או הפקרה גורל בידי חמאס . צומת של בחיר ין חיים מוות . אנו מביעים תמיכה מלא ב ראש ממשלה ממונה מטעם על פעולה ממשלה לפדות חייל צ אשר יד מקרה הביא כך כי הוא בן אהוב גלעד " סיום מכתב מדגישים ההורים פני נתניהו כי " אנו נותנים אמון שר הביע רוב את דעה נחרץ לצדד הסכם יחזיר את גלעד על תמורה כרוך כך . אנו מצפה מקווים כי אתה ו תשקלו מעשה מנהיג של עם נשען על צבא העם , על פי ערך מושרשים על פי רוח תורה . אנחנו פונים זעקה של רגע האחרון : אנא הצל את בן , הצל את גלעד " מוקדם יותר כונס פורום שרי שביעייה כונס ירושלים פעם השנייה היום . פורום התכנס גם הבוקר , אך לא נמסר במה דן שר . " זה יום לא פשוט " אמר וואלה ! חדש שמשון ליבמן , י מטה המאבק שחרור שליט . " אנחנו מבין זה יום עשוי קבל בו החלטה " פגישה שר נערך על רקע דיווח כי ישראל עתיד השיב היום הצעה חמאס שחרור גלעד שליט . ביום שישי דיווח קור דיפלומטי מצרי עיתון סעודי כי ישראל צפוי השיב ביום ראשון על הצעה עסקה שחרור שליט . דבר , מחלוקת עיקרי ין ישראל חמאס נסובה סביב חמישים שם של אסיר ישראל מסרבת שחרר , ב כיר פתח מרוואן ברגותי . פורום שביעייה כולל את ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון אהוד ברק , שר אביגדור ליברמן , שר פנים אל ישי , בן בגין , שר נושא אסטרטגי שה יעלון וה עניין מודיעין דן מרידור . עדכון ראשון : שליט : " אלה ימי הכרעה ין חיים מוות " על רקע פרסום על התפתחות ב שחרור חייל חטוף , סר הורה של שליט ל כתב זעקה . " ימים קרוב הם הרי גורל בן אהוב גלעד . אנו מפצירים ב לא חזר על טרגדיה של רון ארד " 