האוצר מציג : חוק שילום גרסה האוצר ידרוש ממשלה גרמני מיליארד יורו עובד חנות כפיה יהודי מלחמה העולם השניה . ר נתן את ברכה מהלך . מענק מובטח : אלף יורו כל ניצולשר האוצר , יובל , מתכוון להעלות ישיבה משותף ממשלה גרמני ממשלה ישראל , תתקיים תחילה ברלין , דרישה תשלום פיצוי חד פעמי של מיליון עד מיליארד יורו מיליארד שקל עובדי כפיה יהודי גטו מלחמה העולם השניה החיים . חוקק פרלמנט גרמני את חוק עובדי גטו . החוק יצר זכות חוקי הכרה , עקבה תשלום קיצבאות , ניצול ואה החיים , אשר זמן מלחמה העולם השניה היה עובדי כפיה גטו הקים גרמני מזרח אירופה . החוק הקנה קצבה סוציאלי חודשי , בגין העבודה , כן סכום , תשלום רטרואקטיבי נצבר מיום חקיקה החוק . לאחר חקיקה החוק , למעלה תביעה עובדי כפיה ניצול החיים ישראל נדחה על יד בתי הדין גרמני , טענה כי יחסי העבודה גטו לא תואמים את החוק סוציאלי גרמני הנוכחי , לפיכך ניצול אין זכות קצבה גרמני כלשהו . לאחר אבק משפטי ארוך , ביוני האחרון , בעקבות שורה של פסיקה של בית המשפט עליון גרמני , פורש החוק אופן נרחב . פירוש נרחב אפשר קבל את הקצבאות . נותר חלקה אחת , סוגיה רטרואקטיבי של תשלום . שווי כספי של סוגיה זו נע ין מיליון יורו , לפי גירסה הישראלית , מיליארד יורו לפי גירסה גרמני . כוח החלטה גרמני פנימי , נכון רגע זה , כל תביעה עמד היה הליך משפטי ערב פסיקה בית המשפט עליון יזכו תשלום רטרואקטיבי . נגד , כל יתר תביעה , נבחן מחדש , אור הפסיק של בית המשפט עליון תביעה נדחה עבר על יד גרמני לא יזכו כל תשלום רטרואקטיבי , למרות חוק גרמני יכול להכיר במקרים מעין אלו תשלום של ארבע שנה אחור . ישראל סבר כי כל אלף ניצול החיים זכאי מענק רטרואקטיבי . דובר תשלום חד פעמי של אלף יורו ניצול , אלף יורו כלל ניצול החיים ישראל . שר האוצר יקרא ממשלה גרמני הורות גורם מוסמך ממשלה גרמני בצע הלך התאם , לפי החוק גרמני . משרד האוצר ירושלים אומרים כי לפי חישוב של אגף תקציב של ממשלה גרמני גובה פיצוי החד פעמי גבוה בהרבה , עומד על מיליארד יורו . יתכן לפי אינפורמציה גרמני , ישראל חיים יותר אלף ניצול ואה עובדי חנות כפיה . נוסף תשלום החד פעמי , ניצול זכאי גימלה חודשי מסתכמת מיליון יורו שנה . לפי מידע שיש ישראל , חרף החלטה בית המשפט עליון גרמני , האוצר גרמני משתהה ביצוע ההחלטה , אולי בגלל גובה פיצוי , עשוי להעיק על תקציב המדינה גרמני , אינו עביר את הוראה מתאימות ביצוע ביטוח לאומי גרמני . ישיבה משותף ין ממשלה גרמני ישראל עמדה התקיים לפני חודש . שר האוצר , סיבה שונות , לא יכול היה אז צאת גרמני . הוא ביקש מ , נימין נתניהו , כי יעלה את הנושא שיחה היה אמור קיים עם קנצלרית מרקל . לאחר ישיבה משותף נדחה , ירד הנושא זמני מן פרק . לקראת קיום ישיבה משותף ברלין ינואר הודיע נתניהו כי דעה להעלות אותו פני שר גרמני . קיבל את רך ר . יצוין כי ממשלה ישראל פעיל במשך שנה על ממשלה גרמני , כדי זו תכיר חובה לפצות את עובדי חנות כפיה . חודש לפני קבלה פסד הדין בית המשפט עליון גרמני עבירה מדינה ישראל נייר עמדה משפטי בית המשפט נושא עובדי כפיה . יצוין גם כי " חוק גטו גרמני " עמד במשך שנה על שולחן דיון שיחה בילטרליות ין ממשלה ישראל גרמני . הנושא הועלה גם פגישה של ראשי ממשלה ישראל גרמני . מסמך פנימי של האוצר נאמר כי " עבר כל התקדמות מסגרת חוק גטו הושג רק בעקבות התערבות של ממשלה ישראל . יש ציין כי כוח החלטה חל על ממשלה חובה לפעול אופן פעיל תחום זה מען ניצול השואה " האוצר מציג : חוק שילום גרסה האוצר ידרוש ממשלה גרמני מיליארד יורו עובד חנות כפיה יהודי מלחמה העולם השניה . ר נתן את ברכה מהלך . מענק מובטח : אלף יורו כל ניצול 