נתניהו מתנגד שחרור של רוצח ל ! חדש נודע כי ראש ממשלה מתנגד שחרור של אסיר עם דם על יים גדה . י מטה המאבק , שמשון ליבמן : " שעה קרוב הן קריטי " הורה של שליט מכתב אישי נתניהו : " אלה ימי הכרעה ין חיים מוות " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו מתנגד שחרור של אסיר עם דם על יים שטח יהודה ושומרון דורש שהם יגורשו רצועה עז או אירופה , כך נודע אמש ראשון וואלה ! חדש . לפי דיווח מקור שונה , על פי מתווה העסקה גביה צפוי ממשלה הכריע , ישוחררו אסיר גם גדה . מוקדם יותר אמר י מטה המאבק מען גלעד שליט , שמשון ליבמן , כי " שעה קרוב הן קריטי מכריע . ליבמן הוסיף כי " על סמך ותינו , ישיבה פורום שרי שביעייה מתקיימת שעה זו הינה כריעה . אופן חד משמעי , היא תכריע ין חיים או מוות של גלעד שליט " פורום שביעייה התכנס ערב פעם נוסף , זו הפעם שלישית מהלך היום , על מנה דון עסקה שליט . לשכה ראש ממשלה אישר כי פורום קיים דיון נושא העסקה שחרור של חייל חטוף גלעד שליט . תוך כך , סר אחר הצהריים הורה של חייל חטוף גלעד שליט , ראש ממשלה נימין נתניהו כתב , בעקבות דיווח אחרון על הכרעה אפשרי עסקה שחרור נם . מכתב הועבר ראש ממשלה , כותב ההורים נעם אביב כי " אנו חש כי ימים קרוב הם הרי גורל בן אהוב גלעד " עוד כתב בן הזוג שליט נתניהו כי " אנחנו עוקב דאגה עמוק תקווה גדול אחרי הלך של ממשלה ישראל ושלך ב כן החזיר את גלעד הביתה . אנו פונים אל לפני יהיה מאוחר מדי . אנא אל תפילו על כתף הצרה של בן את כל עיות מזרח תיכון . אנא ראה את בן חייל יושב מרתף חמאס כבר ימים לילה קשה נשא . מהלך שנה הללו נעשה טעות משגה שלא ניתן לתקנם או לשנותם הכוונה ממשלה אולמרט . פ . על כל הללו , בן גלעד לא צריך להיות קורבן לשלם את מחיר חיים " המשך כתב ההורים ראש ממשלה כי " אנו מפצירים ב לא חזר על טרגדיה של רון ארד . חלילה לן הוסיף על פצע נצרב חבר הישראלית מהווה בכיה דור . ליבנו אומר כי פרק הזה של משא ומ מגיע נקוד . כל אפשרות מוצה מהלך שלוש חצי שנה של שבי . אנחנו צומת החלטה שבה שתי אפשרות בלבד : הצלה של גלעד שליט השבה הביתה מצופה מדינה ראש אחראי על חייל , או הפקרה גורל בידי חמאס . צומת של בחיר ין חיים מוות . אנו מביעים תמיכה מלא ב ראש ממשלה ממונה מטעם על פעולה ממשלה לפדות חייל צ אשר יד מקרה הביא כך כי הוא בן אהוב גלעד " סיום מכתב מדגישים ההורים פני נתניהו כי " אנו נותנים אמון שר הביע רוב את דעה נחרץ לצדד הסכם יחזיר את גלעד על תמורה כרוך כך . אנו מצפה מקווים כי אתה ו תשקלו מעשה מנהיג של עם נשען על צבא העם , על פי ערך מושרשים על פי רוח תורה . אנחנו פונים זעקה של רגע האחרון : אנא הצל את בן , הצל את גלעד " נתניהו מתנגד שחרור של רוצח ל ! חדש נודע כי ראש ממשלה מתנגד שחרור של אסיר עם דם על יים גדה . י מטה המאבק , שמשון ליבמן : " שעה קרוב הן קריטי " הורה של שליט מכתב אישי נתניהו : " אלה ימי הכרעה ין חיים מוות " 