מקורב בן : " מקום דון שליט , נס פלג " סביבה י אופוזיציה ציפי בן תוקף את ראש ממשלה נימין נתניהו טען כי מקום התעסק שחרור שליט עסוק נתניהו פוליטיקה מלוכלך . מוקדם יותר הודיע אל אפללו כי כוונת פרוש מקדימה צילום : ראשון גורם סביבה י אופוזיציה ציפי בן הגיב אמש רביעי התקפה סביבה ראש ממשלה נימין נתניהו על בן . דבר הגורמים , " ניגוד ראש ממשלה לא רק ציפי בן עולם לא הציע אף תפקיד איש מפלגת העבודה פילוג עבודה התרחש ללא ום קשר אליה , הרי שבוע הזה היא לא נדרש קבל את הכרעה ראש ממשלה קבל לא היא בחר שבוע הזה עסוק פוליטיקה קטן מכוער מקום דיון שחרור גלעד שליט " מוקדם יותר אישר ח אל אפללו וואלה ! חדש כי החליט פרוש מקדימה . דבר , " אמר ציפי בן מה סיבה רצון פרוש . אם היא לא תיתן אני פרוש ציבור יצטרך דעת מה סיבה . עבר הבעה אמון ב דרך , אתי מפלגת רכז לא מרכז שמאל צר אני זה מה קורה " אפללו המשיך אמר כי " ציבור צריך דעת את אמת . מצד אחד בן אומרת היא אופוזיציה גוף של עניין מצד ני הצעה אי אמון של מפלגה ערבי אנחנו מצביע איתן , איפה אחרית הלאומית לה ? אני לא מצפה להיות ראש ממשלה אבל מי מצפה להיות ראש ממשלה צריך להתנהל אחריות לאומי לא אופוזיציה עיוור , תקף גוף של עניין " אמש פנה ח יואל חסון קדימה מכתב משפטי ממשלה ני מזוז , דרישה בדק ביצוע עבירות שוחד מסגרת מגע צירוף חברי קדימה קואליציה . מערכת פוליטי טוען כי ליכוד הציע תפקיד חבר הכנסה עתניאל שנלר , אל אפללו , שי חרמש , יעקב אדר יוליה . חסון כתב מזוז כי " יממה האחרונה פורסם כלי התקשורת כי ראש ממשלה , פועל צירוף חברי נס מסיעת קדימה קואליציה ראשות . על פי פרסום , פגישה שיחה קיים ראש ממשלה נציג טעם עם חברי נס שונה מסיעת קדימה , הובטח חבר הכנסה כי תמורת פרישה מסיעת קדימה הצטרפות סיעה ליכוד , הם יזכו משרה ממשלה שר סגן שר כן טובה הנאה שונות , גון הונאה עתידי כ מפעל הפיס ו תנועה בונדס " עוד כתב חסון משפטי , כי " אני פונה אל דרישה בדק האם הצעה הבטחה אמור מתן טובה הנאה אישי תמורת פרישה סיעה הצטרפות קואליציה , עולה כדי עבירה של תן שוחד , הרי ידוע על פי החוק הצעה מתן שוחד , גם אם לא נענה , דין דין תן שוחד . מקרה שלפנינו לא דובר הצעה בא על רקע משא ומ ין סיעה הרכבה ממשלה , אלא ניסיון לפת חברי נס בודד עזב סיעה אחת , להצטרף סיעה אחר , כדי הבטיח תמיכה ראש ממשלה תמורת תפקיד ממשלה חמור כך תמורת הבטחה תפקיד ממשלה יהם אמור להתמנות אנשים לאחר עברו הליך מכרז תקין " חסון מוסיף כי " מקרה שלפנינו הצעה פרוש סיעה תמורת תפקיד המוצעים לא נועד שרת את ציבור הבוחרים , אלא להטיב עם חברי הכנסה , עם ראש ממשלה ייתכן שגם עם סיעה ליכוד אשר עשה מקרה כזה קבל את כספי מימון מפלגה בגין אותו חברי נס יתפלגו . יודגש כי הצעה אמור אינה אה על רקע הצעה תוכני מדיני זו או אחר , או על רקע בחיר של ראש ממשלה לכת בדרך אידיאולוגי מסוים דורשת תמיכה רחבה . ניכר כי כל מטרה מהלך הינה העניק טוב הנאה חבר הכנסה תמורת הבטחה תמיכה ראש ממשלה , ילך בדרך אשר ילך . דבר חמור מיוחד מקום בו הוצע אותו חברי נס לא רק תפקיד ממשלה , אלא גם תפקיד ממשלה , אשר מינוי הם צריך היעשות מכרז " מוקדם יותר התייחס דבר מליאה הכנסה גם י קדימה , ציפי בן . דבר ישיר הופנה ראש ממשלה נימין נתניהו אמרה בן כי " ביום ני בערב ישבתי כתב את דבר האלה אמר עתה על מורכבות אתה עומד פניה . חשב שבוע הזה , גם מסגרת חתימה , צריך היה להסתפק דבר האלה . דאבון טרם יבש הד על נייר , שמע אותו יום עוסקים ראש ממשלה ישראל שר הביטחון פוליטיקה יותר מהכל היא מביש ים האלה . שיחה שכנוע חבר ש את מפלגה התאם אותו חוק מכוער ראש ממשלה התעקש עלה " סביבה ראש ממשלה הגיב ערב דבר אמרה מוקדם יותר בן כנסת אמר כי " ציפי בן גלגלת עין שמיים צביעות . חודש אחרון היא עצמה בוחשת מפלגת העבודה משקיע מאמץ בלתי נלאה פלג אותו . תחת מעטה של התחסדות בן מאשימה את נתניהו במה היא עצמה עושה . פוסל מום פוסל " עדכון ראשון : בן : " מקום דון שליט , נס פלג " סביבה י אופוזיציה ציפי בן תוקף את ראש ממשלה נימין נתניהו טען כי מקום התעסק שחרור שליט עסוק נתניהו פוליטיקה מלוכלך . מוקדם יותר הודיע אל אפללו כי כוונת פרוש מקדימה 