עד הכספים תומך פרויקט ה בואינג " הועדה התכנס היום דון הצעה רכישה מטוס פרטי עבר נסיעה ראש ממשלה משלחת ישראל ל . ה גפני : " רכישה מטוס לאומי הוא צעד נכון , יש שקול את היבט כלכלי " עד הכספים תומך רכישה מטוס ממלכתי ראש ממשלה נימין נתניהו . בדיון קיים הבוקר וועדה עניין , אמר י הועדה ח שה גפני יהדות תורה כי " רכישה מטוס לאומי הוא צעד נכון , יש שקול את היבט כלכלי " גפני ציין כי שוחח עם נציג ה אמר לו כי גם עמדה עמדה יחידי אבטחה אישים היא עד מטוס מדינה , " אבקש משרד האוצר השיב תוך חודש ימים דבר עלות וה הם תכננים התקדם נושא " ח אבי דיכטר קדימה , יזם את דיון , אמר כי צורך רכישה מטוס מדינה נובע היבט רב , " ראשית , היבט ביטחוני כאשר אבטחה ראש ממשלה וה מטוס זר קשה מורכב אד . היבט כלכלי הוא גם שיקול , אחר וב חמש שבע שנה ניתן החזיר את הוצאה על רכישה מטוס , עיקר היבט תדמיתי של המדינה , מטוס הוא סמל לאומי לא יתכן ראשי ממשלה נשיא המדינה צריך חפש כל פעם מחדש מטוס של נשיא דין אחר " נציגה משרד ראש ממשלה , דרורית שטיין , אמרה כי הנושא נבחן ים אלו חיוב , ללא ספק הרבה יותר נוח מדינה החזיק מטוס משל כאשר תחזוקה תהיה טיפול חיל אוויר . נציגה משרד האוצר , אילה אברהם לוי , אמרה כי תוך שבוע המשרד יקבל את הנתונים כלכלי דבר עלות מטוס מדינה אחזקה , תמסור על כך דיווח וועדת הכספים . ח פאינה קירשנבאום ישראל יתנו אמרה כי נסיעה קזחסטאן עם שר התבזה משלחת הישראלית עובדה כי הגיע מטוס זר , תוך עצירה מדינה אחר ללא אבטחה מספקת , היא תומך רכישה מטוס לאומי . ח אלכס ילר ישראל יתנו אמר כי נושא סמל לאומי הוא זה שצריך להיות שיקול עיקרי נושא רכישה מטוס טובה הסעה ראש ממשלה נשיא המדינה . עד הכספים תומך פרויקט ה בואינג " הועדה התכנס היום דון הצעה רכישה מטוס פרטי עבר נסיעה ראש ממשלה משלחת ישראל ל . ה גפני : " רכישה מטוס לאומי הוא צעד נכון , יש שקול את היבט כלכלי " 