דיווח : צרפת תארח ועידה שלום חודש י מדווח צרפת תארח ועידה שלום ב ישתתפו אבו מאזן , מובארק , עבדאללה נתניהו כבר ינואר או פברואר . אסד ישתתף אם יקבל ערבות נסיגה גולן " צרפת מתכוונת לארח ועידה שלום מזרח תיכון כפי הנראה תיערך חודש ינואר או פברואר " כך דיווח הבוקר רביעי קורות צרפתי רשמי עיתון הרואה אור לונדון . על פי דיווח , וועידה ויים השתתף ראש ממשלה נימין נתניהו , י הרשות פלסטיני אבו מאזן , נשיא צר חוסני מובארק עבדאללה מלך ירדן . מקור הוסיף עוד כי פריז מתכוונת הזמין גם את נשיא סוריה שאר אסד . אם יתקבלו ערבות ישראלי נ נוגע נסיגה רמה גולן , ייתכן אסד יגיע וועידה " הסביר מקור . יחד עם זאת , קורות אחר העריך כי נציג מסור לבנון לא ישתתפו וועידה . מקור ציין כי נושא וועידה עלה פגישה של נשיא צרפת ניקולא סרקוזי עם אסד , מובארק , עבדאללה נתניהו . עוד סר כי נושא וועידה מתואם ין צרפת רוסי . קור צרפתי כיר סר עיתון לבנוני " " כי וועידה צפוי הימשך יום אחד מטרה ראשית היא להתניע מחדש את שיחה שלום ין ישראל פלסטיני . " כולם רוצים השתתף " אמר מקור . " יחד עם זאת הם חוששים וועידה תהיה ריק תוכן כפי קרה פגישה אבו בן יורק " דיווח : צרפת תארח ועידה שלום חודש י מדווח צרפת תארח ועידה שלום ב ישתתפו אבו מאזן , מובארק , עבדאללה נתניהו כבר ינואר או פברואר . אסד ישתתף אם יקבל ערבות נסיגה גולן 