נתניהו שמע משפחה שכול : " לא עסקה " ראש ממשלה נפגש עם נציג משפחה שכול שמע מה את סיפור אישי את סירוב עסקה שליט . לאחר פגישה סיפר : " יצאנו עם הרגשה מאבק לן לא היה שווא " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : לירז ליבנה ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב ישי עם שפחה שכול , כדי לשמוע את ותיהן נגד עסקה שליט . ין היתר , נפגש נתניהו עם יוסי , רון קרם יוסי צור , שכל את קרוב . יוסי צור , שכל את נו אסף , נהרג היות בן חודש פיגוע התאבדות אוטובוס קו רחוב מוריה חיפה , סיפר וואלה ! חדש על פגישה : " היה פגישה קשה רציני , אווירה בדה , יצאנו הרגשה עדיין לא הוחלט על עסק ראש ממשלה ייקח את דעה תשומה ליבו קבלה ההחלטות " צור הוסיף כי " אופן די ברור רגע אין עסק לא טוח תהיה גם . יצאנו עם הרגשה מאבק לן לא היה שווא " הוא ציין כי " סיפר ראש ממשלה את סיפור אישי לן על ילד לן את דאגה לן מפנה תוצאה העסקה , מה אנו חושבים היא תעשה . ראה על פנים שלו הוא הבין את אספקט הוא מזדהה עם דבר " " סיפרתי לו על אסף חזר בית הספר אוטובוס עלה אל חבל מתאבד " פירט צור . " סיפרתי לו חקר את הפיגוע את מבצע איך אמא של המחבל חגג את הפיגוע שלושה ימים חברון . סיפרתי לו שיש לן סרט ראש ממשלה ביקש נשלח לו , שב נראה משלח הפיגוע יושבים כלא מבטיח שכש יצאו כלא ימשיכו לעשות טרור וש בטוח שהם ישתחררו לפני תום מעצר . מחר בוקר אני שולח את זה משרד ראש ממשלה כדי יראו עצמו איך הם מתנהגים , אפילו שהם כלא , שלא דבר איך יתנהגו " צור ציין כי אחראי פיגוע קטל את נו , מועאז עמר , וטים מאסר עולם על חלק פיגוע , אולם הם אינו השמה מוכר ציבור ישראלי מוצג תקשורת . " השמה של לא מוכר , אבל חשש לן ברור " אמר . ראש ממשלה שמע א " סיכם צור את פגישה , " אמר הוא בהחלט בין , נורא לשמוע את כל סיפור . אופן טבעי הוא לא יכול היה חשף פרט תוך משא ומ . הוא נתן לן הבין עסק עדיין לא גמור הוא מייחס דבר לן חשיבות רב " לשכה ראש ממשלה נמסר כי סיום פגישה , אמר נתניהו כי " שמע קשב רב את ס אישי הקש רשם את כל נקודה חשוב עלייה . פגישה ע חשוב אני רמה האישית רמה הלאומית . ני עקרונות חיוני עומדים נגד עין , רצון לפדות בוים רצון הגן על אזרחי ישראל מפנה פגיע עתיד " נתניהו שמע משפחה שכול : " לא עסקה " ראש ממשלה נפגש עם נציג משפחה שכול שמע מה את סיפור אישי את סירוב עסקה שליט . לאחר פגישה סיפר : " יצאנו עם הרגשה מאבק לן לא היה שווא " 