עסקה שליט תשנה את מזרח ה רמי איגרא , היה ראש חטיבה בוים נעדר מוסד , עסק שחרור חייל חטוף תעצים את חמאס תרסק את אבו מאזן . " על נתניהו להיות לשבור את עגל קסם " אנחנו הולכים מתקרבים נקוד ההחלטה אשר קיום או אי קיום של עסקה חלופין עבור גלעד שליט . משפחה שליט נציג פונים תקשורת טוען כי ההחלטה נקודה הזמן הזה הינה גזר דין לחיים או מוות של גלעד . פני דבר הינם שונה אף היינו כול רוצים לראות את גלעד בית מהרה , אין זה אומר עיכוב של העסקה יביא פגיע זו או אחר גלעד . גלעד שליט הינו נכס עבר חמאס , זה ידאג שמרו מצב ריאה תקין עד יום החילופין , כאשר הוא יהיה . בבואה החליט על העסקה צריך ממשלה ראש ראש ממשלה אזן ין שתי החלטה רעות לבחור רע מיעוט . חד גיסא , גלעד הפך בן של כל עם ישראל . כול רוצים ראות בית . מאידך גיסא , שחרור יביא מצב חדש מורכב מזרח תיכון . שחרור של גלעד טומן חוב ספר אלמנט יקשו מאוד על המשך תהליך שלום המשך מלחמה טרור . אות חבל , רצחני , עם דם על יים ישוחררו חזרה כר גאולה , אנו התמודד איתם מבעד כוונה רובה . דינות רב לא יהססו עתיד שחרר רוצח יהודי לא נוכל בוא יהם תלונה . שחרור מסיבי של רוצח יחזק אופן מהותי את חמאס את תנועה הלאומית פלסטיני קוראת השמדה ישראל , מאידך ירסק את מעמד של אבו מאזן אל רוצים פשרה עם . שוב נוכיח צד השני דרך התמודד א היא כוח מלחמה . מאידך , כול רוצים בשובו של גלעד כול ברור אי עשייה העסקה יהווה מכה לא פשוט משפחה , לו כי הוא הישאר עוד תקופה ארוך שבי מחבל . גם אם בן יחד עם משפחה שליט גלעד , מגיע עם ישראל נקודה זו מנהיג ידע שיר מבט משפחה ולשים את טובה כלל טחון כלל עתיד שלום לפני כאב פרטי . אם נתניהו לא יעמוד משימה , נמצא את עצם מחר מזרח תיכון שונה , כפי מצא את עצם אחרי עסקה שבה במו ידינו חיזק את חמאס נין את אלה חטף את גלעד . עם כל כאב זו נקודה ב עלה להיות אמיץ לשבור את עגל קסם הזה . רמי איגרא שימש עבר ראש חטיבה בוים נעדר ב שליט תשנה את מזרח ה רמי איגרא , היה ראש חטיבה בוים נעדר מוסד , עסק שחרור חייל חטוף תעצים את חמאס תרסק את אבו מאזן . " על נתניהו להיות לשבור את עגל קסם " 