נתניהו : " פנה ל קיבל את גולדסטון " בדיון מליאה הכנסה אמר ראש ממשלה כי ישראל עומדת כיום מול שלושה איום מרכזי : איום אירני , איום טיל " נתניהו קרא אופוזיציה גלות אחרית " עת הזה על אופוזיציה תמך ממשלה " אדיבות הכנסה ראש ממשלה , נימין נתניהו הגיע צהרים רביעי דיון מליאה הכנסה אמר כי ישראל עומדת מול שלושה איום מרכזי : " איום גרעין אירני , איום טיל , איום אני מכנה אותו איום גולדסטון , צד משימה של חידוש , התנעה השלמה תהליך שלום עם פלסטיני . אלה הם משימה עיקרי עומדות פנים " נתניהו אמר כי ישראל עוסקת סוגיה גרעין אירני אופן אינטנסיבי . " אנחנו עוסקים בז הרבה מאוד . לא כל נראה סנקציה הן תנאי חשוב אפילו הכרחי , הזמן יגיד אם הוא מספיק , כדי עצור את תוכני גרעין אירנית . אני מעריך החלטה עניין זה תיפולנה ב מהלך חודש פברואר . נתניהו הגן על דיניות ממשלה התייחס שלילה לגיטימיות בעולם של פעולה ישראל עז . נתניהו אמר כי " גולדסטון זאת מילה קוד דבר הרבה יותר רחב ניסיון לשלול את לגיטימיות זכות הגנה עצמי של מדינה ישראל . זה לא התחיל עכשיו , זה נמשך דרבן שנת האג ניסיון קעקע את גדר הביטחון מגנה על ילד ישראל . יש פה עי אמיתי כול . ה שיק את ד גולדסטון אנו נאבק עצור את ירי אלף רקטה . אהוד אולמרט הולך הרצה ב מוקיעים אותו שם פושע מלחמה . אהוד ברק , שר הביטחון , רוצים עצור אותו לונדון . ציפי בן , י אופוזיציה , מקבל צו מעצר . אתם לב יודעים את אמת . יש פה תקף כוללת . היא לא על ממשלה זו או אחר " " חמאס הפך את עז גיהנום , אנחנו פך את הגדה מקום משגשג . אך כשרצינו התחיל ייד ב שלום קיבל את גולדסטון , ביקורת על הבנייה גילה תנא מקדימים כדי להאשים את ממשלה " נתניהו תקף את חברי אופוזיציה קרא הם הילחם עלילה שווא מופצות נגד ישראל , כתף אל כתף עם קואליציה . " אינו מבקש מ חברי הכנסה , יותר מה ביקש חבר אופוזיציה עמדתי ראש רק לפני זמן קצר " אמר . " עניין כבד משקל , יחס ביטחון מדינה ישראל , מדיניות לה , יש ל רק ריר אחת אמיתי . לא לנגח לשם ניגוח , לא חפש כל מיני תירוץ כדי הסביר מה אינו תומך מדיניות אתם יודעים היא צודקת נכון עת הזה . יש ל ריר אחת אמיתי אחראי היא תמך ממשלה ישראל עת הזה " י אופוזיציה , ח ציפי בן , תקף את נתניהו לאחר נאום . בן התייחס מורכבות קבלה ההחלטה נוגע עסקה שליט , תהיה אשר תהיה , אמרה כי " סוף של יום לא דובר מתמטיקה של ספר רוצח ישוחררו מול דרגה כאב של ההורים . שטן עוד לא המציא מתמטיקה זו . חשב עלה ר ים האלה של ישיבה אינסופי של שביעייה . חשבן זאת עת של אופוזיציה אפשר לך בוא נקי , ראש נקי עניין פוליטי , אתה מרוכז רק בעיקר . חשבן על ציבור נושא עין ירושלים אמונה , מחכה החלטה , ו של כל החלטה , גם הקשה ביותר " בן משיכה כי " ביטל אירוע פוליטי , ביטל את הצעה אי אמון . ביום ני בערב ישבתי כתב את דבר האלה אמר עתה על מורכבות אתה עומד פניה . חשב שבוע הזה , גם מסגרת חתימה , צריך היה להסתפק דבר האלה . דאבון טרם יבש הד על נייר , שמע אותו יום עוסקים ראש ממשלה ישראל שר הביטחון פוליטיקה יותר מהכל היא מביש ים האלה . שיחה שכנוע חבר ש את מפלגה התאם אותו חוק מכוער ראש ממשלה התעקש עלה " י אופוזיציה תקף את נתניהו אישי אמרה כי " אדם בדרך כלל בוחן את זולה לפי ערך התנהגות שלו . פוליטיקאי מטרה שלו היא כיסא בלבד חושב אלה שיקול מניע את כולם . אני ניגוד אל מאמינה קדימה , חזון אנשיה . אני מאמינה פוליטיקאי שיש הם את ערכי אתה חושב אין הם . אני מאמינה ראש ממשלה חושב כולם כ , כך הורכב ממשלה אחת , כך לא הורכב ממשלה אחר . היה צריך דעת ציבור מסתכל על ירושלים הוא גם יראה את מה נעשה מאחורי קלע , אוי אותו בושה " דיון נערך לאחר גויס חתימה של חברי הכנסה מחייב את נתניהו ענות על טענה חברי אופוזיציה . דיון הוגדר כ דיניות של נימין נתניהו " תום נאום הצביע חברי הכנסה תמך הודעה ראש ממשלה . התנגד חבר נס אחד נמנע . י סיעה קדימה , ח דליה איציק תקף מוקדם יותר את ראש ממשלה , מהלך דיון . " אני רוצה דבר א היום נושא אתה אוהב " אמרה איציק , " קואליציה ו . נדמה אני , אדון , אתה מרגיש נוח יותר עם התעסקות הרכבה פירוק של קואליציה אשר משל . זהו אחד ההבדלים משמעותי ין פוליטיקאי מדינאי . עדיין אינו משוכנעת עברת את תמורה , ש אל שלב בא " איציק מתח ביקורת גם על ניהול דיון קיים ראש ממשלה ביום ני שחרור גלעד שליט . " ביום שב עם שלם ממתין ציפייה לשמוע האם גלעד יחזור ? ביום כזה בו אנחנו , אופוזיציה אחראי שכן את האי אמון כדי אפשר לך ול השתתף דיון נושא כל כך טעון חשוב , אתה ניצל את הזמן הזה עסקונה פוליטי צר . כל כך צר אני על זה " איציק תקף את נתניהו גם על יחס דינות העולם לפי ישראל . " דיניות אנטי ישראלי , אנטישמיות חילוק דעה עם קהילה הבין לאומי זה לא ב , אבל אתה תורם גיבוש אתה לבה אותו . אתה איש שכל חיים עסק הסברה דיפלומטיה ציבורי על צדיק דרך יותינו , תראה מה קר לך אתה הוא היום איש מסמל את בידוד של מדינה ישראל . יש לומר כי פלסטיני אשם לפני כל העדר של תהליך מדיני רציני . אבל אתה ראש ממשלה שלי . לן . מה אתה עושה נידון ? , אני יודעת מה עשה ישבת עם רשימה של חברי נס שאל ישקלו לערוק אופוזיציה תמורת אתנן שלא טוח אתה מסוגל לספקו הבטחה ספק אם תוכל לקיימן . מה דחיפה ? מה קר ? מישהו פורש מן קואליציה אני לא יודעת כך ? מדוע דווקא ים אלה ? מה תגיד אזרח ישראל שואל את עצמו במה ראש ממשלה לן מתעסק ? הרי צפוי לך פילוג ליכוד הרבה לפני תפרק את קדימה " ח אופיר אקוניס ליכוד ענה תוקף מסיעת קדימה אמר מליאה כי " אי אפשר שלא התייחס דמעה תנין מזילים היום כמה חבר קדימה וב שר לשעבר רמון . אם היה הביקורת מפלגה שורשי , נולד טעם ניחא , אבל מי הביקורת , חבורה צבוע של מי חודש נובמבר , על פי רעיון של ספר פרסומאי תל אביב , פיצל גנב קול גם ליכוד גם עבודה של שר ו נבחר רק תיים קודם כן שתי מפלגה הגדולות . מי עוד דבר ? מר רמון , עושה ימים לילה כדי לפצל את סיעה העבודה העביר תמיכה קדימה . הבטחה פוליטיקה אחר , פוליטיקה נקי . לא היה יום אחד עמדה הבטחה הזה . צבוע ! " עדכון ראשון : נתניהו : " פנה ל קיבל את גולדסטון " בדיון מליאה הכנסה אמר ראש ממשלה כי ישראל עומדת כיום מול שלושה איום מרכזי : איום אירני , איום טיל " נתניהו קרא אופוזיציה גלות אחרית " עת הזה על אופוזיציה תמך ממשלה " 