" פגישה מכריע ין חמאס מתווך גרמני " אתר אינטרנט " " מזוהה עם חמאס דיווח כי לילה תיערך פגישה " מכריע " ין בכיר חמאס מתווך גרמני מהלך ימסור חמאס את עמדה סופי עסקה צילום : שה אסרף , עריכה ידאו : לירז ליבנה לילה צפוי היערך רצועה עז " פגישה מכריע " ין שלח גרמני לבין ספר בכיר חמאס אמון על משא ומ גיבוש עסקה שליט כך דיווח ערב ישי אתר אינטרנט " " מזוהה עם ארגון חמאס . קורות מוגדרים " מהימן " העריך שיחה עם האתר כי פגישה צפוי לארוך זמן רב נהג חמאס צפוי מסור מהלך את עמדה סופי מכריע נוגע עסקה . תוך כך , דובר משרד מצרי חוסאם זך הכחיש ערב את דיווח פיהם צר מעוניינת לדחות את עסקה שליט חשש התחזקות חמאס תוצאה ביצוע . זך אמר עוד כי " על כל צד קבל החלטה , אם רצון גבש עסק " הוא הבהיר כי צר פועלת מען השגה עסק כי כוונת המשיך להשקיע כל לשם כך . מוקדם יותר , דיווח גורם ישראל רשת טלוויזיה כי " ראש ממשלה , נימין נתניהו , אינו מעוניין עסקה שליט תצא פועל , אך הוא רוצה סירוב רשמי עסקה יגיע מחמאס " על פי דיווח , זו הסיבה נתניהו הכניס עסקה את דרישה גרש ספר אסיר משוחררים משטח הרשות . לפי דיווח , פורום שביעייה דן אמש פרט עסקה שליט אישר את נוסח האחרון לה העביר אותו יד המתווך גרמני . פורום שביעייה אישר את רשימה אסיר אותו דורש חמאס שחרר , אולם הוסיף לה את דרישה גלות ספר אסיר היא מתנגד השבה גדה מערבי . על פי אותו גורם , נתניהו מודע כך חמאס יסרב דרישה זו , מה יאפשר לו הציג את הארגון אשם כישלון העסקה . " נתניהו מקווה להאשים את חמאס כשלון העסקה , אולם נעשה את רב מאמץ כדי העסקה תתבצע " אמר גורם כיר ישראל רשת אמריקני . דובר של ראש ממשלה , מרק רגב , הכחיש את דיווח טען כי דובר השערה בלבד . נתניהו נפגש ערב עם שפחה שכול , כדי לשמוע את ותיהן נגד עסקה שליט . ין היתר , נפגש נתניהו עם יוסי , רון קרם יוסי צור , שכל את קרוב . יוסי צור , שכל את נו אסף , נהרג היות בן חודש פיגוע התאבדות אוטובוס קו רחוב מוריה חיפה , סיפר וואלה ! חדש על פגישה : " היה פגישה קשה רציני , אווירה בדה , יצאנו הרגשה עדיין לא הוחלט על עסק ראש ממשלה ייקח את דעה תשומה ליבו קבלה ההחלטות " צור הוסיף כי " אופן די ברור רגע אין עסק לא טוח תהיה גם . יצאנו עם הרגשה מאבק לן לא היה שווא " הוא ציין כי " סיפר ראש ממשלה את סיפור אישי לן על ילד לן את דאגה לן מפנה תוצאה העסקה , מה אנו חושבים היא תעשה . ראה על פנים שלו הוא הבין את אספקט הוא מזדהה עם דבר " מוקדם יותר היום הביע שגריר צר ישראל אופטימיות אשר שחרור של גלעד שליט : שגריר יאסר רידא השתתף אחר צהרים טקס חנוכה כיכר ע נשיא צר מנוח אנואר סאדאת שכונה " אלון " חיפה , אמר כי " נושא גלעד שליט הינו עניין רגיש ביותר . אנו לא רוצים דבר על כך תקשורת . אנו עובד שקט עד נראה אותו בית עם משפחה . ישן התקדמות ישן תקווה " " פגישה מכריע ין חמאס מתווך גרמני " אתר אינטרנט " " מזוהה עם חמאס דיווח כי לילה תיערך פגישה " מכריע " ין בכיר חמאס מתווך גרמני מהלך ימסור חמאס את עמדה סופי עסקה 