נתניהו ברק : " דוחה את המתקפה על אשכנזי " לשכה ר שר הביטחון גינה את דבר בכיר לשכה נתניהו , אמר כי ר אשכנזי " כשל תפקיד " עקב התנהלות דיון עסקה שליט . ברק : " עמדה אשכנזי תואמת את ערכי צ " לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ישי דבר הקש הטיח כיר לשכה ב רב אלוף גבי אשכנזי . בעקבות דיון על עסקה שליט , אמר כיר לשכה כי אשכנזי " כשל תפקיד " לשכה נתניהו נמסר כי " ראש ממשלה דוחה תוקף דבר מיוחסים בכיר לשכה . ראש ממשלה מעריך את פועל של אשכנזי הנהיג צ את עמדה נוגע שבת שליט בריא שלם . עמדה ה נובע אופן ברור חד משמעי תוך דאגה כן ביטחון ישראל , כמו גם עמדה כל חברי פורום התייעצות " שר הביטחון , אהוד ברק , דחה גם הוא את פרסום גנות ה . ברק אמר כי " ה גבי אשכנזי הוא לוחם מפקד מוערך , עמדה תואמות את ערכי צ . התקפה נגד מצד אותו כיר ראוי כל גינוי " הבוקר התפרסם כלי התקשורת דיווח על ביקורת קשה מתח אחד בכיר לשכה של נתניהו על התנהלות של ה . על פי פרסום אמר בכיר כי אשכנזי " כשל התנהגות " מהלך דיון על העסקה שחרור גלעד שליט . בכיר אמר כי אשכנזי " נכשל תפקיד מפקד הצבא . הוא מתנהג כמו ראש עד הורה לא כמו פקד " מהלך דיון פורום שביעייה על עסקה שליט הצטרף אשכנזי דיון הביע את תמיכה עסקה . בכיר אמר כי אשכנזי היה צריך הציע חבר פורום החלטה צבאי לא לפעול ממקום של רגש . " ה יהיה זה יהיה אחראי פעולה טרור יגיעו אחרי שחרור אסיר . איפה חשיבה צבאי שלו ? " אמר בכיר . עוד פורסם כי מהלך דיון זכה ה יחס מזלזל המתין דקה ארוך היכנס ישיבה . נתניהו ברק : " דוחה את המתקפה על אשכנזי " לשכה ר שר הביטחון גינה את דבר בכיר לשכה נתניהו , אמר כי ר אשכנזי " כשל תפקיד " עקב התנהלות דיון עסקה שליט . ברק : " עמדה אשכנזי תואמת את ערכי צ " 