עוזי ארד התנצל פני אשכנזי על ביטחון לאומי , עוזי ארד , נפגש בקשה עם ה , גבי אשכנזי , התנצל על דבר בדיוני שביעייה פיהם אשכנזי " התנהג דיון עסקה שליט כמו י עד הורי חייל " ביטחון לאומי , עוזי ארד , נפגש ערב ישי בקשה עם ה רב אלוף גבי אשכנזי . לשכה ראש ממשלה נמסר כי ארד הביע צער על " דבר נאמר חדר סגור לא יועד פרסום תקשורת " כמו כן , הוא הבהיר כי לא היה לו ום כוונה פגוע אישי ב , שאת פועל הוא מעריך . עוד נמסר ראש ממשלה הביע הערכה צעד של ארד עבודה ביטחון לאומי . התנצלות של ארד אה בעקבות דבר פיהם " אשכנזי התנהג דיון עסקה שליט כמו י עד הורי חייל " מוקדם יותר נמסר תגובה דובר צ דבר של ארד פיה " דובר צ מנע להתייחס ים אלה אמירות אלה אחר סביב העמדה הערכה משמיע ה דיון סגור מכריע עניין חיי אדם . ה מפקד צ ימשיכו לומר את דעה מקצועי ללא מורא ללא משוא פנים כל פורום מקצועי זאת חרף העובדה המצערת מעה עת גורם אנונימיים עושים דבר שימוש נלוז פוליטי או אחר " גם שר הביטחון אהוד ברק התייחס היום דבר אמר כי " קרא תדהמה את הערה של פקיד לשכה ראש ממשלה . ה לא צריך ום גיבוי או תמיכה . הוא פקד מצוין , איש רציני אחראי עושה בדיוק את מה שצריך לעשות . ה גם דואג לוודא הממשלה תדע את עמדה כל נושא ביטחוני , ראוי " עוזי ארד התנצל פני אשכנזי על ביטחון לאומי , עוזי ארד , נפגש בקשה עם ה , גבי אשכנזי , התנצל על דבר בדיוני שביעייה פיהם אשכנזי " התנהג דיון עסקה שליט כמו י עד הורי חייל " 