בן מופז : " מנוע ביב פלג את קדימה " י קדימה נפגש עם ספר לה קרא לו לפעול יחד א מניעה פירוק המפלגה . מופז דרש מלבני קיים פריימריס ראשות קדימה . תום פגישה אמר : " המפלגה על סף התפרקות " צילום : יותם רונן , עריכה ידאו : ענת ברק " קדימה על סף התפרקות . המליץ ל קדימה על דרך שבה ניתן שמר על אחדות המפלגה " כך אמר צהריים חמישי חבר הכנסה אול מופז תום פגישה עם י מפלגה , חברה הכנסה ציפי בן , בית תל אביב . פגישה , התקיים בקשה של מופז , דרש מופז קיים פריימריס הקדם ראשות המפלגה . אני מקווה מאוד פעם הראשונה היא תשמע גם קול אחר " אמר מופז עם צאת בית של בן . " אני מקווה מאוד " הוסיף , " נוכל אופן הזה נוכל הגיע הנהגה תדע קבל את ההחלטות נכונות להמשיך הוביל את קדימה מקום שב היא צריך להיות על מנה שמר אל האינטרסים מדיני ביטחוניים " בן אמרה מופז פגישה כי " ביב מנסה פלג את קדימה , זה על שולחן זאת עובדה . אתה אני כל בכיר המפלגה צריך עמוד עכשיו מול שלו לא להיות , גם אם בלי להתכוון כך , מצב שב מסייעים לו להחליש את קדימה שעה זו . אני מוכן דבר על כל , אבל עכשיו יש משימה אחת : אחדות קדימה היא מוטלת על כתף של כל מי חבר ב היא חשוב לו " תוך כך , המשך דיווח על ניסיון של חברי ליכוד פלג את קדימה , תקף כיר מפלגת אופוזיציה את ה שוקלים עזב את ראש ממשלה נימין נתניהו . שיחה עם וואלה ! חדש אמר בכיר : " אם אותו קבוצה דבר עליה רוצה עזב תעזוב . כל אותו אנשים אין הם כוח אלקטורלי " עם זאת , הוא הוסיף כי " כל הבדיקות עשה רמה שטח עד רמה חברי הכנסה , אין ממש טענה שיש שישה רוצים להתפלג . נתניהו אולי מבטיח הר גבעה , שאם יתממשו , ממשלה תיכנס ספר שיא של גינס ממשלה מנופח ביותר . חלק האנשים עושים עוול מפרסמים מיד את דבר פגישה עם אנשי נתניהו גם אם הם נתן תשובה לילי " אחד חבר הכנסה קיבל הצעה שונות הוא רוברט טיבייב , ידוע כי קיים מתיחות ב לבין י קדימה ציפי בן . טיבייב אף קרא עבר הדיח את מ קדימה , שה חור , בנוסף הוא מסוכסך עם מטה עולים של המפלגה . כן ככל הנראה חשבו מקורב נתניהו , כי הוא יסכים נקל לעבור ליכוד . אלא טיבייב דחה תוקף את הצעה אמר כי , " נכון שיש עיות קדימה , אי אפשר הכחיש זאת , אך אני מתכוון הלחם על ותיי ו תוך קדימה לא מחוץ לה " היום צהרים ויים היפגש בן נתניהו פגישה עדכון מדיני , היה אמור התקיים כבר ביום ישי ללא קשר עניין . אחר צהרים תיערך ישיבה מועצה קדימה מיועדת דיון נושא " ברית זוגיות " אך לא מן נמנע דובר ישיבה ידברו גם על " ברית זוגיות " ין ליכוד נתניהו לבין ה שוקלים פרוש . אתמול אישר ח אל אפללו וואלה ! חדש כי החליט פרוש מקדימה . דבר , " אמר ציפי בן מה סיבה רצון פרוש . אם היא לא תיתן אני פרוש ציבור יצטרך דעת מה סיבה . עבר הבעה אמון ב דרך , אתי מפלגת רכז לא מרכז שמאל צר אני זה מה קורה " אפללו המשיך אמר כי " ציבור צריך דעת את אמת . מצד אחד בן אומרת היא אופוזיציה גוף של עניין מצד ני הצעה אי אמון של מפלגה ערבי אנחנו מצביע איתן , איפה אחרית הלאומית לה ? אני לא מצפה להיות ראש ממשלה אבל מי מצפה להיות ראש ממשלה צריך להתנהל אחריות לאומי לא אופוזיציה עיוור , תקף גוף של עניין " ח יואל חסון פנה אתמול מכתב משפטי ממשלה ני מזוז , דרישה בדק ביצוע עבירות שוחד מסגרת מגע צירוף חברי קדימה קואליציה . מערכת פוליטי טוען כי ליכוד הציע תפקיד חבר הכנסה עתניאל שנלר , אל אפללו , שי חרמש , יעקב אדר יוליה . חסון כתב מזוז כי " יממה האחרונה פורסם כלי התקשורת כי ראש ממשלה , פועל צירוף חברי נס מסיעת קדימה קואליציה ראשות . על פי פרסום , פגישה שיחה קיים ראש ממשלה נציג טעם עם חברי נס שונה מסיעת קדימה , הובטח חבר הכנסה כי תמורת פרישה מסיעת קדימה הצטרפות סיעה ליכוד , הם יזכו משרה ממשלה שר סגן שר כן טובה הנאה שונות , גון הונאה עתידי כ מפעל הפיס ו תנועה בונדס " עדכון ראשון : מופז : " מנוע ביב פלג את קדימה " י קדימה נפגש עם ספר לה קרא לו לפעול יחד א מניעה פירוק המפלגה . מופז דרש מלבני קיים פריימריס ראשות קדימה . תום פגישה אמר : " המפלגה על סף התפרקות " 