עסקה שליט : " ישראל מסרבת שחרר אסיר " קורות ערב סר עיתון " " כי מחלוקת ין ישראל חמאס עוסקת שבעה אסיר ישראל אינה מוכן שחרר . ין אסיר כבד נמצא מרוואן ברגותי , אחמד סעדאת , חמישה רבי מרצח זרוע צבאי של חמאס צילום : שי מכלוף , רויטרס , עריכה ידאו : גדי ינסטוק , קריינות אילן שניג " ישראל הסכים שחרר אסיר תוך אסיר רשימה הגיש לה חמאס " כך דיווח הבוקר רביעי קורות דיפלומטי ערב עיתון " " יוצא אור לונדון . מקור דיווח עוד כי ישראל דורשת גרש רצועה עז או ל אה תוך אסיר היא מוכן שחרר מסגרת עסקה שליט . על פי דיווח , שב אסיר ישראל מסרבת שחרר מסגרת עסקה שליט הם : כיר פתח מרוואן ברגותי , מ החזית העממית אחמד סעדאת , כירי זרוע צבאי של חמאס איברהים חאמד , עבדאללה ברגותי , עבאס , אבו וחסן סלאמה . קורות רצועה עז גיל עיתון כי המתווך גרמני הגיע אתמול אחר הצהריים עיר עז על מנה היפגש עם בכיר חמאס להעביר הם את התשובה הישראלית מתווה העסקה . מקור העריך כי חמאס ישיב חיוב על הצעה אם ישראל תסכים שחרר את כל אסיר , אפילו אם חלק יגורש ל או עז . סגן ראש לשכה מדיני של הארגון , מוסא אבו מרזוק , סרב לומר עיתון מה עמדה חמאס נוגע גירוש אסיר אך הבהיר : " לא נסרב כך לא נקבל זאת . זהו חלק תהליך משא ומ , יש פרט שצריך דון הם " הוא אישר כי הושג " התקדמות חסרת תקדים " משא ומ גיבוש עסקה שליט , " אולם היא עדיין אינה מספיקה גיבוש עסק של חילוק דעה ממסד ביטחוני ישראל " אמש דיווח אתר אינטרנט " " מזוהה עם ארגון חמאס כי לילה צפוי היה היערך רצועה עז " פגישה מכריע " ין שלח גרמני לבין ספר בכיר חמאס אמון על משא ומ גיבוש עסקה שליט . קורות מוגדרים " מהימן " העריך שיחה עם האתר כי פגישה צפוי לארוך זמן רב נהג חמאס צפוי מסור מהלך את עמדה סופי מכריע נוגע עסקה . תוך כך , דובר משרד מצרי חוסאם זך הכחיש אמש את דיווח פיהם צר מעוניינת לדחות את עסקה שליט חשש התחזקות חמאס תוצאה ביצוע . זך אמר עוד כי " על כל צד קבל החלטה , אם רצון גבש עסק " הוא הבהיר כי צר פועלת מען השגה עסק כי כוונת המשיך להשקיע כל לשם כך . עסקה שליט : " ישראל מסרבת שחרר אסיר " קורות ערב סר עיתון " " כי מחלוקת ין ישראל חמאס עוסקת שבעה אסיר ישראל אינה מוכן שחרר . ין אסיר כבד נמצא מרוואן ברגותי , אחמד סעדאת , חמישה רבי מרצח זרוע צבאי של חמאס 