פוליטיקה : איפה יושרה ? כמה קול בוחר היה מקבל חבר הכנסה אל אפללו איל היה בחיר לבד ? זו אלה יקשה השיב עליה עד ליום שב יאזור עוז להעמיד את עצמו בחירה מבלי תפס מקום טוח רשימה ה של פלגה סקר ניבא לה מנדט . כדי להעריך את סיכוי של אל אפללו , או של כל אחד מ של קדימה נימין נתניהו ניסה לפתותם לערוק סיעה , כדאי זכר מה עלה גורל של אפרים סנה החליט לבד בחיר האחרונות . אפרים סנה לא היה דמות אלמוני . הוא היה חבר נס תיק , פעיל מרכזי כיהן ין שאר שר בריאות , שר תחבורה , סגן שר הביטחון ו סיעה העבודה . עד חצי שנה לפני הבחירות פרש מפלגה העבודה הכנסה , הקים פלגה משל , " ישראל חזק " ישראל החזקה נתנה לו קול , העיף אותו בעיטה חזק הרחק מגרש פוליטי . קשה האמין אל אפללו או מי בין שת או שב ה של קדימה היה מחוזרים כל כך על יד נתניהו ניחן כוח אלקטורלי גדול כוח של אפרים סנה , שב זאת עשה חיים פוליטי ניים או שלושה דבר . אף אחד הם עדיין לא למד את מה סנה כבר הספיק מזמן שכח . קשה האמין מישהו הם היה מקבל יותר אותו קול בוחר הצביע עבר סנה . מותר הניח עד יוכח הפך שכל אחד שישה היה נשאר פחה או יותר מרחק אלף קול אחוז חסימה . חשבון סיכוי הזה אומר דבר פשוט כדאי הזכיר ל מועמד פיתוי : חבר יקר , אף אחד מ לא יושב כנסת זכות עצמו . נכנס כנסת הודות כך מישהו סידר ל מקום אוטובוס של קדימה . אם אתם עדיין זוכרים את תוצאה הבחירות כנסת , צריך להיות ברור ל נכנס כנסת ין שאר הודות תשעה מנדט עברו מפלגה העבודה ממרצ קדימה . אין הניח אותו רבע מיליון מצביע שמאל נתן אמון מנהיגה המפלגה ש היה מתפתים הצביע עד מפלגה איל הודעה ראש אתם זוממים הצטרף ליכוד הזדמנות הראשונה . לומר , אם ליכוד ירכיב את ממשלה תקום אחרי הבחירות . נכון קשה דרש מ נאמנות אותו רבע מיליון מצביע שמאל נאיבי נתן את קול ציפי בן בדיעבד הכניס א כנסת . רוב לא ידע אפילו את ותיכם בוודאי שלא הכיר את ונות לב , לא את מוסר כ גם לא את י . עכשיו יושר ש עומד על פרק . אם יש ב יושרה , אתם חייב להכיר כך שלא נ ח זכות קול בוחר קדימה נתן ל אישי . כל עוד אין ישראל שיטה חירות אישיות ישיר , כל ח מגיע כנסת הודות קול ניתן מפלגה . כן חבר נס ישראלי מחויב לחלוטין מפלגה . בוחר נתן את אמון מפלגה לא ל אין לו ום קשר ישיר אל . בוחר שילשל קלפי את פתק המפלגה שם ב את מבטח לא ב פלוני או אלמוני . מבחינה זו בוחר ישראלי כ אוהד קבוצה כדורגל . ח עובר אמצע קדנציה מפלגה מפלגה אחר כ שחקן כדורגל אמצע משחק עורק קבוצה יריבה תוקע זדון גול עצמי קבוצה . אתם יכול לתאר עצמו כדורגלן היה עושה מעשה כזה ? אבל איפה שחקן כדורגל איפה פוליטיקאי לן . פוליטיקה : איפה יושרה ? 