מרד מתרחב : גם ח תירוש מאיימת ל תירוש אמרה כי היא מבקשת שבת צוות משא ומ כדי בחון עצמה את הצעה נתניהו . דבר , אם הצעה יהיו ענייני קדימה תפסול אותו , ייתכן תפרוש מהמפלגה תצטרף ממשלה צילום : עוז מרון , עריכה ידאו : עידן גוראל ח רונית תירוש אמרה הבוקר שישי וואלה ! חדש כי היא תדרוש להיות חלק צוות משא ומ קואליציוני . דבר , " כדי בחון הצעה מצד ראש ממשלה קדימה הוגן , אמיתי , מבוסס על שותף רעיוני , כן בחון שלא ייפסלו אותו בגלל שיקול אישי אינו ענייני טובה המדינה " דבר , מידה הצעה לא יהיו רציני בחינה שותף רעיוני , היא עצמה תתמוך ישיבה אופוזיציה . עם זאת , מידה הצעה יהיו רציני ענייניות , קדימה תפסול אותו שלא שיקול ענייני , ייתכן היא תפרוש מקדימה תצטרף ממשלה . דבר , הסיבה היא מבקשת להיות חברה צוות משא ומ זה כדי להיווכח כלי ראשון על רצינות הצעה לא קבל אותו כלי ני או ישי בצור מעורפלת . טענה , " דבר אני אומרת נאמר גם על יד בכיר ביותר מפלגה אך חדר חדר אני לא חוששת לומר גלוי שום אנו נמצא רגע הכרעה וב אם פופולרי וב אם לא , דבר חייב להיאמר " כינוס של מועצה קדימה אמש , תקף ח תירוש חריפות את התנגדות מפלגה הצטרפות ממשלה . דבר , " נאמנות נבחן בז שלא חרת ציפי אבל קיבל את מנהיגות אמר חייל . נאמנות זה מבטיחים אני תפקיד . אני אשת ביצוע . הבטיח לא קיבל , רימה א לא עשה בלגן . יש אני עניין קדימה תישאר מאוחד תהיה מקום ראוי לה שלטון , גם אם לא מפלגה טון . נראה שיש כאן אחדות שנאה נתניהו שנאה זו לא דרך . אני לא מוכן להיות אופוזיציה כל מחיר , ראש ממשלה מבצע את מצע קדימה עלה להיות שם " בן פנה אמש אל חברי סיעה הסביר את עמדה לפי הצעה נתניהו . " אמר לו : אם כל הצעה היום אה כדי המשיך רעיון תעתוע אני לא הולכת להיות חלק מהמשחק הזה . כי יש לן עמדה את ההחלטות נקבל רק על פיהם לא חלק איזה תרגיל קומבינות " סביבה ראש ממשלה אמר כי נתניהו מאוד רציני הצעה ציפי בן להק ממשלה אחדות . " עכשיו מבחן הוא לה . אם היא תעדיף את אינטרס לאומי או תבחר חשבון צר " אמר הגורמים . " ר הציע לבני את חצי מלכות היא הפיל את הצעה בגלל עניין רוטציה . השאלה היא אם הפעם תפיל זאת בגלל תיק " תשובה שאלה , האם ראש ממשלה יחזור לנסות העביר ח מקדימה ליכוד , אמר הגורמים כי כל קרה , ראש ממשלה נחוש המשיך ניסיון הרחיב את בסיס קואליציוני . " נתניהו שמח מאוד מאוד לבנה תצטרף אך אין לה הרבה זמן , הוא יקציב לה ימים ספור בלבד " ביום רביעי החליט ח אל אפללו קדימה פרוש מהמפלגה . דבר , " אמר ציפי בן מה סיבה רצון פרוש . אם היא לא תיתן אני פרוש ציבור יצטרך דעת מה סיבה . עבר הבעה אמון ב דרך , אתי מפלגת רכז לא מרכז שמאל צר אני זה מה קורה " אפללו המשיך אמר כי " ציבור צריך דעת את אמת . מצד אחד בן אומרת היא אופוזיציה גוף של עניין , מצד ני הצעה אי אמון של מפלגה ערבי אנחנו מצביע איתן , איפה אחרית הלאומית לה ? אני לא מצפה להיות ראש ממשלה אבל מי מצפה להיות ראש ממשלה צריך להתנהל אחריות לאומי לא אופוזיציה עיוור , תקף גוף של עניין " מרד מתרחב : גם ח תירוש מאיימת ל תירוש אמרה כי היא מבקשת שבת צוות משא ומ כדי בחון עצמה את הצעה נתניהו . דבר , אם הצעה יהיו ענייני קדימה תפסול אותו , ייתכן תפרוש מהמפלגה תצטרף ממשלה 