נתניהו : מקווה לבנה תבין את " גודל השעה " ר ייפגש היום עם י אופוזיציה כדי דון צירוף קדימה ממשלה . לקראת פגישה הבהיר : " לא אפתח מחדש את הסכם קואליציוני " בן : " האחדה של נתניהו היא הישרדות פוליטי " ראש ממשלה נימין נתניהו ו אופוזיציה ציפי בן ויים היפגש היום ראשון , כדי דון הצטרפות של ממשלה קדימה ממשלה . " אם ראש ממשלה חושב מוטיב המרכזי קבלה ההחלטות קדימה זה איום שלו על קדימה הוא לא יודע אם מי יש לו עסק " אמר אמש מקורב של י קדימה ציפי בן לקראת פגישה צפוי . דבר , " הצעה של נתניהו תיבחן מדד של ענייני , רצינות הצעה תכנים . אי אפשר דבר על אחדות היא לא של תוכן אלא של הישרדות פוליטי " מקורב של נתניהו סר כי הוא אינו מתכוון להק צוות משא ומ כניסה קדימה ממשלה . שיחה עם יועץ אמר נתניהו כי " המטרה שלי היא הרחיב את ממשלה האחדה קיים אל מול אתגר גדול פנים ניצב ישראל , אבל אין אני ום כוונה פתח הסכם קואליציוני של ממשלה אחדות מתפקדת כל כך טוב שיתוף פעולה מלא של כל מרכיב . כן הצעה ל קדימה הצטרף ממשלה מתכונת בגין . לא תהיה חלוקה מחדש של תיק . אני מצפה תשובה מהיר של בן אני מקווה היא תבין את גודל השעה " סביבה הוסיף כי , " אם בן רוצה היכנס ממשלה מתכונת ראש ממשלה הציע בבקשה . לא רוצה ? אז לא , אבל לא יהיו צוות משא ומ . השאלה היא האם קדימה יש מנהיגה יכול הכריע עניין " תוך כך , בן שוחח אמש עם ח אול מופז , מסגרת סבב שיחה עם חברי הכנסה של קדימה נוגע דיון על הצעה ראש ממשלה נימין נתניהו לבני הצטרף ממשלה . מופז דרש להק צוות משא ומ שום אין זה נכון היא תנהל את משא ומ לבד מול נתניהו . בן הדגיש פנים אמרה גם נתניהו כי ההחלטה תתקבל על יד קדימה כול לא בד , היא גם תובא דיון סיעה קדימה . שום כך , היא הוסיף , שגם היא חושבת ש להק צוות משא ומ זמן מתאים כך לאחר נשמע את נתניהו " סביבה ראש ממשלה אמר כי נתניהו מאוד רציני הצעה ציפי בן להק ממשלה אחדות . " עכשיו מבחן הוא לה . אם היא תעדיף את אינטרס לאומי או תבחר חשבון צר " אמר הגורמים . " ר הציע לבני את חצי מלכות היא הפיל את הצעה בגלל עניין רוטציה . השאלה היא אם הפעם תפיל זאת בגלל תיק " סר . ביום חמישי אמרה בן כי היא אינה דוחה על סף את הצעה של נתניהו הצטרף קואליציה , אך תעמיד את כוונה מבחן רציני . מקורב של נתניהו הבהיר הוא מצפה תשובה מהיר תוך כמה ימים . נתניהו : מקווה לבנה תבין את " גודל השעה " ר ייפגש היום עם י אופוזיציה כדי דון צירוף קדימה ממשלה . לקראת פגישה הבהיר : " לא אפתח מחדש את הסכם קואליציוני " בן : " האחדה של נתניהו היא הישרדות פוליטי " 