בן : " לא נקבל החלטה חלק מקומבינות " דעה מפלגת קדימה דבר הצעה של ראש ממשלה להק ממשלה אחדות , וקות . ה בן : " לא טורקת את דלת " ח רונית תירוש : " אני לא מוכן להיות אופוזיציה כל מחיר " צילום : עוז מרון , עריכה ידאו : עידן גוראל רוח מועצה קדימה , התכנס ערב חמישי , סוער בעקבות השמועות על פילוג מפלגה בשל הצעה של ראש ממשלה ציפי בן להק ממשלה אחדות . י המפלגה , ציפי בן , פנה אל חברי סיעה הסביר את עמדה לפי הצעה נתניהו . " אמר לו : אם כל הצעה היום אה כדי המשיך רעיון תעתוע אני לא הולכת להיות חלק מהמשחק הזה . כי יש לן עמדה את ההחלטות נקבל רק על פיהם לא חלק איזה תרגיל קומבינות " " דבר על איום זה לא מספיק " הוסיף בן , " איום אירני וודאי חמור , אבל אחדות רק כדי שבת כולם יחד , זה סוג של הישרדות אבל לא טיפול בעיה . כן , כדי בחון אם הצעה רציני , זה לא רק איזה איום יש . אלא גם האם אנחנו שותף להב מה צריך לעשות מול איום הללו כל מובן כולל הכרעה צריך התקבל ב עם פלסטיני . אני לא טורקת את דלת אך אעמיד זאת מבחן מציאות . ול צריך דבר , לא לאחר יד סיום פגישה " הוסיף בן . אני מתכוונת כל נושא עם חברי המפלגה . אני יודעת אני כירה חלק טענה יחס החלטה התקבל עבר . כל אחד יצטרך בחון את עצמו , קבל את ההחלטה תתקבל יחד . זה שבוע מאוד חשוב בחינה קדימה דווקא בגלל ניסה לעשות את מעשה מכוער הזה . זה מכוער זה לא יצליח " סיכם י קדימה . י סיעה קדימה , ח דליה איציק אמרה , כי " זו שעה קשה ליכוד , למרות יום אחרון . אם ראש ממשלה לא היה מצוקה הוא לא היה נדרש תרגיל . אני מאלה רוצים את כולם כאן לא מוותרים על אף אחד . אם אתה , ראש ממשלה , באמת מתכוון , תעשה את דבר נכון . מועצה קדימה אומרת היום מי עומד פני התפרקות זה עצם ליכוד " איציק אמרה א וואלה ! חדש כי " נתניהו לא באמת מתכוון . איל הוא היה מתכוון הוא לא היה יוצר צג שווא עוזבים את קדימה . הצעה נועד ייצר שוב ויכוח קדימה לייצר את ליבני כסרבנית " עם זאת , בהיר איציק כי מידה הצעה תהיה רציני , היא תתמוך הקמה צוות משא ומ . חברי נס אחר קדימה אמר כי יש בחון את הצעה נתניהו לא לדחותה על סף . ח מאיר שטרית אמר כי " אם נתניהו מתכוון רצינות , אני מציע נדבר על זה נבחן את הצעה . אולי עשה טעות שלא בחן זאת התחלה , אני יודע ש המפלגה אמרה שאם הוא באמת רוצה יש על מה דבר . בדיקה היא אם הוא מוכן תכנית מדיני לשנות את הרכב ממשלה , קדים תהיה חלק מרכזי ממשלה . אבל בוא נבחן לא נדחה על סף " ח רונית תירוש תקף חריפות את התנגדות מפלגה הצטרפות ממשלה . דבר , " נאמנות נבחן בז שלא חרת ציפי אבל קיבל את מנהיגות אמר חייל . נאמנות זה מבטיחים אני תפקיד . אני אשת ביצוע . הבטיח לא קיבל , רימה א לא עשה בלגן . יש אני עניין קדימה תישאר מאוחד תהיה מקום ראוי לה שלטון , גם אם לא מפלגה טון . נראה שיש כאן אחדות שנאה נתניהו שנאה זו לא דרך . אני לא מוכן להיות אופוזיציה כל מחיר , ראש ממשלה מבצע את מצע קדימה עלה להיות שם " תירוש פנה מהלך דבר ל המפלגה ציפי בן אמרה כי " תוך סיעה רב טוב התמרמר שלא נכנס ממשלה . הם לא צייץ כי פחד תשימי הם כתם שהם רוצים . מספיק עם זה . מי אנחנו פוחדים ? " מהלך נאום נשמע קריאה " פוחדים ביב . הוא שקרן " תירוש משיכה דבר אמרה , כי " גם אני אפחד ביב אם יימצא שקרן . אני רוצה האמין הוא מתכוון דבר . תהיו אמיתי , מספיק עם צביעות הזאת . תתעשתו , תתגברו . אל תישארו אופוזיציה ו את נתניהו שלא יעשה חס שלום שתי דינות . המדינה לא רק שלו לא רק לן . היא עבר ילד עלה חזק את מי מבצע את מצע לן " ח נחמן שי הגיב דבר של תירוש אמר כי הוא מעריך את חברה הכנסה תירוש , " אבל לא שמע מך דבר אחד שאת לא הולכת . עלה לומר דבר ברור " י מועצה קדימה ח לשעבר חיים רמון אמר כי " פלגה שלא מסוגל להיות אופוזיציה לא תהיה שלטון אף פעם . אני מציע בחון את ראש ממשלה על פי מעשה . נבחן את הצעה לב מקבל וב . הוא רציני ? בבקשה . לא רציני נחשוף את זה . אנחנו לא סרבני ממשלה . סוף אני מאמין ש תנועה תביא את זה הכרעה מוסד קדימה , אני מקווה הכרעה תיפול תחייב את כולם " יש ציין , כי מעט כל חברי הכנסה עלה דובר יערקו , הגיע היום כינוס סיעה לבד חברי הכנסה עתניאל שנלר אלי אפללו . עדכון ראשון : : " לא נקבל החלטה חלק מקומבינות " דעה מפלגת קדימה דבר הצעה של ראש ממשלה להק ממשלה אחדות , וקות . ה בן : " לא טורקת את דלת " ח רונית תירוש : " אני לא מוכן להיות אופוזיציה כל מחיר " 