הערכה : קדימה לא תצטרף ממשלה נ קדימה תתכנס ישיבה מכריע , שבה ייקבע אם המפלגה תקבל את הצעה של ראש ממשלה נימין נתניהו תצטרף קואליציה . הערכה הן כי סיעה תחליט לדחות את ה קדימה צפוי התכנס אחר צהרים ני שעה כנסת להחליט האם היענות קריאה של ראש ממשלה נימין נתניהו הצטרף קואליציה . סיעה צפוי ככל הנראה לדחות את הצעה להמשיך שרת את ציבור ספסל אופוזיציה . אם אכן תתקבל ההחלטה שלא הצטרף קואליציה ויים פרוש ספר חברי נס מהמפלגה . תוך כך , חבר הכנסה עתניאל שנלר אמר אמש שיחה עם כמה חבר מפלגה , כוונה פרוש מקדימה אם י סיעה ציפי בן לא תיענה הצעה ראש ממשלה נתניהו הצטרף ממשלה . מקרה כזה , כוונת שנלר גייס שבע חברי נס מקדימה לעבור שורה קואליציה . אמש נפגש ראש ממשלה נימין נתניהו ו אופוזיציה ציפי בן לשכה נתניהו ירושלים , כדי דון הצטרפות של מפלגה קדימה ממשלה . נתניהו הציע לבני ני שר ללא תיק ממשלה וה מטעם קדימה יהיו גם חבר קבינט . פגישה ין שני נמשך שעה ארבעים דקה , יום צפוי בן הביא את הצעה פני סיעה קדימה . על פי הצעה הציג נתניהו , קדימה תצטרף קואליציה קיים . הסכם קואליציוני קיים לא ייפתחו קדימה תהיה מחויב כל הסכם קיים עם סיעה אחר חקיקה נגזר הם . קו יסוד של ממשלה לא ישתנו ראש ממשלה יוביל את משא ומ מדיני יקבל את ההחלטות מדיניות כל נושא . בן תחילה ערב סבב התייעצות עם חברי הכנסה של קדימה נושא יועבר גם דיון סיעה קדימה . הערכה : קדימה לא תצטרף ממשלה נ קדימה תתכנס ישיבה מכריע , שבה ייקבע אם המפלגה תקבל את הצעה של ראש ממשלה נימין נתניהו תצטרף קואליציה . הערכה הן כי סיעה תחליט לדחות את הצעה 