על בן שלם מחיר מ מהלך שאב שבע ח מקדימה קואליציה לא עלה יפה סיבוב ראשון נכון יוזמה של נימין נתניהו , נעזר אהוד ברק ישראל , היא נפסד מגונה , כפי שכ נכתב כאן אבל היא נוהג מקובל פוליטיקה הישראלית , קדימה , אשר חמס את רוב ליכוד גייס מועמד רשימה כנסת ב ? מחיר מביש , היא האחרונה אשר רשאי לקבול על כך . ראוי שאול את אהוד אולמרט כמה התחייבות פי אריאל רון מצא בוא להרכיב את רשימה קדימה כנסת קודם . מעון פרס , רונית תירוש שאול מופז הם רק חלק קטן מן רשימה ארוך של מקבל הבטחה . הלל הזקן ראה פעם גולגולת של רוצח צפה נהר העיר ארמי כי את אשר עשה עש לך . כך גם קדימה . את אשר עשה עושים לה . אשר על כן תחיל עתה סיבוב ני . ציפי בן לא תוכל קבל את הצעה הצטרף תנא , שהם טוב מדינה , אבל מאששים את טענה של מופז כי נכשל כל סיבובי ה נוהל על ידה . אך היא גם לא תוכל לדחות מחי יד את הצטרף ממשלה . ח עתניאל שנלר , עשה דרך ארוך תחייה קדימה חש כי אם לא ייפתח עתה מ עם אבו מאזן , עתיד של ישראל מדינה יהודי מוטל ספק , לא יניח לה הישאר אופוזיציה . שבוע שעבר לא נמצא שבע ח קדימה יפרשו סיעה . אך ברירה הקשה הציג נתניהו פני בן מתניעה מחדש את יוזמת השבעה פרוש להק סיעה עצמאי מסגרת קואליציה , או אפילו חבר ליכוד . יש כך אופורטוניזם , אבל לא רק , בוודאי לא כל השבעה . שנלר , משל , כבר הודיע כי אם יצטרף ממשלה כדי קדם את ה עם פלסטיני לא יבקש עצמו כל תפקיד . בן היא נציגה ציבור ראוי . כבר נאמר עליה , גם על כך ניתן חזר , כי היא נקי יים תורמת חשוב דיון צמרת שלטונית . אבל היא אינה יכול ליהנות מן מחמאה בלי הסכים לשאת אחריות בנסיבות הן פחה הגשמה איפה אישיות מלוא . היא חייב שלם את מחיר שגיה , אחרון הם היה סירוב הצטרף ממשלה נתניהו בטרם הוקם . יותר כך , על קדימה שלם מחיר בגין מנהיג ניפק שיא של ציניות עבריינות פלילי פוליטיקה הישראלית . על בן שלם מחיר 