בן נדחק ל העלה אתמול נימין נתניהו אוזן ציפי בן , צרף את קדימה ממשלה תנא דומים אל קיבל על עצמו מנחם בגין לפני מלחמה שת ימים ב ? , היה תרגיל מבריק שחמט פוליטי מתנהל ב . זה רחוק מ " אבל איום ישיר על מלך יריב . על המלכה יריבה . בגין יוסף ספיר צירף את ח מפלגה קואליציה רגע של דכדוך רווח . זה היה תקופה המתנה קודר יציאה ל ישועה " כפי בגין כינה אותו . הצטרפות ממשלה איפשרה מנה שר ביטחון אגד דמות של שה דיין . מה תקבל קדימה ? עט מאוד , אם בכלל . מי ייצא ידו על עליון מן הצעה של נתניהו , תגובה ראשון לא נדחה על יד בן ? ראש ממשלה העניק דלק פוליטי יקר שבעה מורד קדימה שוקלים חבר אל . זה לא יקר עד יום ני הקרוב , כפי תיכננו ליכוד נעזר גם אהוד ברק , אבל זה יקדם את סיבוב מגע בא שב תקרום פרישה אופוזיציה עור גיד . בן נדחק פינה , נראה כי היא תצא קירח כאן מכאן . לא ברור כלל כי נתניהו מעוניין היא תענה חיוב . לעומת זאת , ברור כי בן אינה יכול לומר " לאו " כפי שגם אינה יכול היענות תביעה אול מופז הכריז על חירות מוקדם , פריימריס , מפלגה . הרי אף הוא מועמד חזר הביתה ליכוד , גם אם יוזמים נרתע לשתפו משא ומ . הרי " בית לא עוזבים " או עוזבים חוזר . בפועל , בן מרוויחה משהו רמה טקטי , כן עצם נכונות להידבר עם נתניהו על הצטרפות ממשלה תנא גרוע מה הציע לה מקור היא סירב ידחה את פרישה . היא תסביר שבעה יושבים על גדר כי עלה המתין בירור סוגיה דרג נתניהו ? בן , בטרם ישילו עלה את המפלגה נולד חטא . אתמול גם הגיע קדימה שפל פתטי . " ידיעה אחרון " ציטט כותרת ראשית את גלעד רון מפציר מורד הישאר מפלגה מען אבא , שוהה בית החולים יבא מצב אין און , והוא חי עד אבל חשוב כמת . כאילו יד של מאי חד ערמומי העלה את ההצגה על קרש בימה ציבורי לא רק כדי לתאר את סבך אל נקלע המפלגה של אבא , אלא גם כדי כלימה . המשך יבוא . בן נדחק 