נתניהו ול ידונו הצטרפות קדימה ל ממשלה ו קדימה ויים היפגש ביום ראשון על מנה דון הצעה של נתניהו . מקורב ראש ממשלה : " הוא מצפה תשובה מהיר , תוך כמה ימים " ראש ממשלה נימין נתניהו ייפגש עם י אופוזיציה ח ציפי בן קדימה ביום ראשון בערב . מזכיר ממשלה , צבי אוזר , פנה היום שישי לבני ביקש ממנה היפגש עם ראש ממשלה , כך דווח קול ישראל . אתמול אמרה בן כי היא אינה דוחה על סף את הצעה של נתניהו הצטרף קואליציה , אך תעמיד את כוונה מבחן רציני . מקורב של נתניהו הבהיר הוא מצפה תשובה מהיר תוך כמה ימים . בן פנה אמש אל חברי סיעה הסביר את עמדה לפי הצעה נתניהו . " אמר לו : אם כל הצעה היום אה כדי המשיך רעיון תעתוע אני לא הולכת להיות חלק מהמשחק הזה . כי יש לן עמדה את ההחלטות נקבל רק על פיהם לא חלק איזה תרגיל קומבינות " סביבה ראש ממשלה אמר כי נתניהו מאוד רציני הצעה ציפי בן להק ממשלה אחדות . " עכשיו מבחן הוא לה . אם היא תעדיף את אינטרס לאומי או תבחר חשבון צר " אמר הגורמים . " ר הציע לבני את חצי מלכות היא הפיל את הצעה בגלל עניין רוטציה . השאלה היא אם הפעם תפיל זאת בגלל תיק " תשובה שאלה , האם ראש ממשלה יחזור לנסות העביר ח מקדימה ליכוד , אמר הגורמים כי כל קרה , ראש ממשלה נחוש המשיך ניסיון הרחיב את בסיס קואליציוני . " נתניהו שמח מאוד מאוד לבנה תצטרף אך אין לה הרבה זמן , הוא יקציב לה ימים ספור בלבד " נתניהו ול ידונו הצטרפות קדימה ל ממשלה ו קדימה ויים היפגש ביום ראשון על מנה דון הצעה של נתניהו . מקורב ראש ממשלה : " הוא מצפה תשובה מהיר , תוך כמה ימים " 