שנה : בחינה , מ ניתן אישים פוליטי תום שנה , בעייתי לא רק שום הגיש סובייקטיבית מאוד של מעניקי ציון , אלא שום קיים הבדל ין ציון מוענק הישג אישי של איש לבין אופי השפעה על אינטרס לאומי , כפי הוא נראה עין מעניק ציון . אשר על כן , מוצעים להלן ני ציון : אחד הישג פוליטי אישי שני השפעה . את סובייקטיביות שלי לא ניסה לנטרל . מעון פרס : מצוין בחינה , טוב בחינה . אחרי שנה של עמידה לב מחלוקת הישראלית , של תמיכה כאן גינוי קשה כאן , הפך פרס סמל הקונצנסוס ישראלי , אהוב ביותר ביותר . הוא נציג בולט ביותר של ישראל בעולם , יחס עם כל ראשי השלטון ישראל עולה דבר נשמע . בחינה אינטרס לאומי החמצה היא כך כאשר מגיע איש שמאל מובהק עמדה נשיאות , הוא מוצא עצמו גבה עמדה דיניות רחוק מליבו . הוא מוותר על אפשרות שימוש מיקרופון לאומי כדי לומר את אמת שלו , חבל . נימין נתניהו : טוב מאוד בחינה , רע בחינה . נתניהו שב תפקיד ראש ממשלה עשר שנה לאחר כיהן תפקיד זה כשל . הוא הצליח להק קואליציה שילב ב את מפלגה העבודה . הוא הצליח קיים את קואליציה למרות קיבל כמה החלטה בלתי נוחות חלק מרכיב . עימות מול אובאמה הצליח עמוד על שלו להימנע הקפאה התנחלות . בחינה עם ראשית כהונה נפסק ה מדיני עם שכן , ישראל מידרדרת מהירות מעמד בעולם , יש כך השלכה כלכלי אחר , לבד העובדה שכמה אישים בכיר מנוע לנסוע כמה דינות אירופה . מינוי ליברמן שר היה מינוי בלתי אחראי , הענקה כל תפקיד ורים שלטון החוק ממשלה כנסת אנשי ליברמן מקורב היא נזק בד . ציפי בן : טוב בחינה , טוב מאוד בחינה . בחינה " קדימה " ראשות אמנם קיבל את ספר מנדט הרב ביותר כנסת , אך היא לא יכלה להרכיב קואליציה בחר עמוד ראש אופוזיציה . היא הצליח שמר את עמדה ישראל עולם קול אחראי , מהווה שקל נגד גישה של ממשלה נתניהו , סקר דעת קהל נשמר כוח . בחינה העובדה לבנה לא התפתה הצטרף ממשלה , לא התקרנף מציגה אלטרנטיבה למרות חץ הצטרף ממשלה חיוני סיכוי התקדמות מדיני עתיד . אהוד ברק : לא רע בחינה , רע בחינה . בחינה למרות מפלגה העבודה ראשות הגיע תחתית מספר מנדט , הצליח ברק לנצל את נחישות של נתניהו ייצר רושם של ממשלה אחדות , העניק מעט כל חברי הכנסה שלו תפקיד ממשלתי להמשיך תפקיד שר הביטחון . הוא גם ממשיך שמר על פופולריות שלו תפקיד זה , אף סקר מתקרבת מפלגה אל אחוז חסימה . בחינה העובדה ברק החליט עקף את " קדימה " מימין לחבור ממשלה עם נתניהו , ליברמן בן בגין היא ויתור על סיכוי אלטרנטיבה סוציאל ? דמוקרטי ישראל . אביגדור ליברמן : טוב מאוד בחינה , נורא בחינה . ליברמן זכה הישג גדול בחיר הצליח לאחז את עיני נתניהו כך גרם לו האמין כי אם לא יקבל את מבוקש יחבור לבני , קיבל תפקיד כיר מבלי היה צריך הוכיח את יכולת למלאו . הוא מנהיג פלגה של פה אחד . מצד ני , אופק כהונה מתקצר הולך , הוא רואה את כתב אישום את פסק הדין שלאחריו מבין כי הוא שר זמן אול . בחינה העובדה מדובר אדם אשר התבטא כל חיים פוליטי חוסר אחרית , אשר אין לו כל סיכוי התקבל בעולם ערבי מתון , אשר עצם היות שר מציג את ישראל מדינה מעדיפה התנצחות על שלום הופכת את מינוי נזק בד מיותר . שנה : בחינה , 