נתניהו הציע לבני הצטרף ממשלה א ממשלה נתניהו פנה ל אופוזיציה בן הציע לה הצטרף ממשלה . הצעה : ארבעה שר בלי תיק נוכחות דיון ביטחוניים . בן השיב ש על מה דבר " צילום : יותם רונן , עריכה ידאו : ענת ברק ראש ממשלה נימין נתניהו הציע היום חמישי ל אופוזיציה ציפי בן הצטרף ממשלה אחדות לאומי ראשות . זאת נוכח מה הוא הגדיר " אתגר לאומי בינלאומי עומדים פני מדינה ישראל עת הזאת " דבר נתניהו , " בסיס הצטרפות ממשלה הם עקרונות שלום ביטחון הותוו בנאום בר אילן , אשר מייצגים כיום הסכמה לאומי רחבה " מהלך פגישה , נתניהו הציע לבני ארבעה חבר קדימה יצורפו ממשלה שר בלי תיק , אף יצורפו דיון ביטחוניים . בן השיב נתניהו : " אם דובר עניין אמיתי , אמר כל הזמן שיש על מה דבר " אמרה בן . " אם דובר הכשרה של תרגיל מסריח זה עניין אחר לגמרי . עבר להב משותף על איום , צריך דבר על תכנים . צריך שוב להיפגש " ההחלטה על המשך דרך של המפלגה תתקבל התייעצות בכיר קדימה . צהריים נפגש בן גם עם ח אול מופז אמר כי " קדימה על סף התפרקות . המליץ ל קדימה על דרך שבה ניתן שמר על אחדות המפלגה " פגישה , התקיים בקשה של מופז , דרש מופז קיים פריימריס הקדם ראשות המפלגה . אני מקווה מאוד פעם הראשונה היא תשמע גם קול אחר " אמר מופז עם צאת בית של בן . " אני מקווה מאוד " הוסיף , " נוכל אופן הזה נוכל הגיע הנהגה תדע קבל את ההחלטות נכונות להמשיך הוביל את קדימה מקום שב היא צריך להיות על מנה שמר אל האינטרסים מדיני ביטחוניים " בן אמרה מופז פגישה כי " ביב מנסה פלג את קדימה , זה על שולחן זאת עובדה . אתה אני כל בכיר המפלגה צריך עמוד עכשיו מול שלו לא להיות , גם אם בלי להתכוון כך , מצב שב מסייעים לו להחליש את קדימה שעה זו . אני מוכן דבר על כל , אבל עכשיו יש משימה אחת : אחדות קדימה היא מוטלת על כתף של כל מי חבר ב היא חשוב לו " מקביל , קרא גם שר החינוך גדעון סער מפלגת קדימה היכנס ממשלה . סער אמר : " אני קורא ל אופוזיציה ציפי בן מפלגה קדימה גלות אחרית לאומי להיעתר פנייה של נימין נתניהו הצטרף ממשלה אחדות לאומי . זאת נוכח אתגר ביטחוניים , מדיני חברתי כבד ניצב פני המדינה " עדכון ראשון : הציע לבני הצטרף ממשלה א ממשלה נתניהו פנה ל אופוזיציה בן הציע לה הצטרף ממשלה . הצעה : ארבעה שר בלי תיק נוכחות דיון ביטחוניים . בן השיב ש על מה דבר " 