הערכה : אם קדימה נשאר , שנלר י עתניאל שנלר אמר חבר סיעה כוונה הצטרף קואליציה נתניהו אם קדימה תסרב הצעה ר . על פי דיווח , כוונת שנלר גייס לשם כך עוד שבע ח מ הכנסה עתניאל שנלר אמר אמש ראשון שיחה עם כמה חבר מפלגה , כוונה פרוש מקדימה אם י סיעה ציפי בן לא תיענה הצעה ראש ממשלה נתניהו הצטרף ממשלה . מקרה כזה , דווח ב , כוונת שנלר גייס שבע חברי נס מקדימה לעבור שורה קואליציה . ההערכה מערכת פוליטי היא מרבית חברי סיעה יתנגדו הצעה נתניהו . אך בעקבות שינוי חקיקה , שבע חברי נס יכול החליט על פרישה מפלגה האם של , ליהנות הטבה נובע מחק מימון פלגה . אמש נפגש ראש ממשלה נימין נתניהו ו אופוזיציה ציפי בן לשכה נתניהו ירושלים ראשון , כדי דון הצטרפות של מפלגה קדימה ממשלה . נתניהו הציע לבני ני שר ללא תיק ממשלה וה מטעם קדימה יהיו גם חבר קבינט . פגישה ין שני נמשך שעה ארבעים דקה , יום צפוי בן הביא את הצעה פני סיעה קדימה . על פי הצעה הציג נתניהו , קדימה תצטרף קואליציה קיים . הסכם קואליציוני קיים לא ייפתחו קדימה תהיה מחויב כל הסכם קיים עם סיעה אחר חקיקה נגזר הם . קו יסוד של ממשלה לא ישתנו ראש ממשלה יוביל את משא ומ מדיני יקבל את ההחלטות מדיניות כל נושא . בן תחילה ערב סבב התייעצות עם חברי הכנסה של קדימה נושא יועבר גם דיון סיעה קדימה . מקורב ראש ממשלה העריך כי נתניהו ימתין תשובה של בן עד מחר בערב . לאחר פגישה שני , נתניהו אמר מקורב כי , " יש אני תחושה היה סרט הזה לבני חיפש כל לא היכנס ממשלה . תחושה שלי היא נוקטת תרגיל כדי משך זמן . מקווה היא לא תנהג כך היא תקבל הכרעה תיכנס . אם היא תחפש לא היכנס היא תמצא . מתכונת היא . אם מה יפריע לה זה קבל שר נוסף , היא תקבל עוד שר . לא זאת הבעיה . השאלה היא אם היא באמת רוצה או היא מחפשת תירוץ " נתניהו אמר לבני כי הוא מציע לה שותף מדיני מלא . לבד חברות שביעיה , תהפוך שמיניה אם קדימה תצטרף ממשלה , ככל הנראה יהיה גוף מצומצם עוד יותר לבנה תהיה חברה גם בו . נתניהו הסביר לה כי " אני מצפה קבלה החלטה נהיגותית " נתניהו אמר עוד לבני כי משא ומ מדיני ינוהל קול אחד , ניגוד ממשלה אולמרט ב אולמרט דיבר עם אבו מאזן ול עם אבו עלא . נתניהו אמר הוא ינווט את משא ומ מדיני . בן אמרה פגישה כי " שיחה הזאת יכול להיות שיחה כן , יכול להיות עוד תרגיל פוליטי נודף ממנו ריח רע . ההסדר לך קודם כל לנסות פלג את קדימה , וב לך לפנות אל , לא מעיד טוב על כן כוונת . איום האלה עלי , אם לא הבנה עדיין , לא עובד " שלב זה , בן יקשה מנתניהו קיים שיחה על הנושא מדיני הסדר קבע . נתניהו אמר כי בחינה דרך מדיני היא עקרונות נאום בר אילן תו לא . " הכרעה נדרש זו לא קואליציה תוכל קבל אותו " הוסיף בן , " זה או הכרעה או קואליציה לך , ו אתמוך אקרא תמך כל החלטה תהיה נכון . נושא ביטחוניים , אל מול איום , הבטיח כבר עבר רשת ביטחון אמר אין בז קואליציה או אופוזיציה . אחדות היא לא על דרך אין ב ערך , אחדות על נושא פוליטי היא לא אחדות אמיתי . נתניהו אמר לבני מהלך שיחה כי הוא לא מתכוון לתת עניין הזה יותר כמה ימים ו אגרר משיכה זמן " גורם קדימה הדגיש אמש כי , " הצעה נוכחי של נתניהו דומה הצעה נדחה על יד רוב חברי סיעה קדימה ביום חמישי " שום כך , הם מעריכים כי סבירות היא קדימה תקבל את אותו החלטה גם הפעם , לומר לא היענות הצעה נתניהו . הגורמים הגיב על דבר נתניהו מקורב אמר כי " ביב הוא האחרון פוליטיקה הישראלית היום יכול להטיף על תרגיל פוליטי חובה הוכחה רצינות כוונה מונחת עלה , משנהג שם נהג . אורך כל פגישה בן אלה אל נתניהו סירב השיב הן , ניסה הבין היכן נמצא והוא הקפיד שלא ענות להמשיך זלזול לפי קדימה , כל מה היא מייצגת הבטחה בוחר " דבר הגורמים , " סירוב המוחלט שנה את קו יסוד לצפות מקדימה התחייב ראש כל הסכם עלה חתם עם אחר אומרת הכול מוכיחה כנראה אחרי זלזל קדימה , הוא תחיל זלזל גם ציבור . ציבור יבחר מי האמין ציפי או ביב " הערכה : אם קדימה נשאר , שנלר י עתניאל שנלר אמר חבר סיעה כוונה הצטרף קואליציה נתניהו אם קדימה תסרב הצעה ר . על פי דיווח , כוונת שנלר גייס לשם כך עוד שבע ח סיעה 