מזוז שר : אל תתערבו מינוי משפטי ממשלה שלח כתב ל ול , ובו הנחיה הימנע התערבות העסקה עובד . דבר , " דבר עלול לגרור תוצאה משפטי " משפטי ממשלה , ני מזוז , שלח היום חמישי כתב ראש ממשלה , שר סגן שר , בו הוא מנחה אותו הימנע התערבות עניין פרטני של העסקה עובד . זאת בעקבות החלטה לפני חודש לדחות עתירה פתח חקירה פלילי נגד שר נימין פואד בן אליעזר חשד מינוי מקורב . החלטה קבע שופט כי אף אין מקום חייב את הורות על פתיחה חקירה נגד בן אליעזר , שר התנהג אופן לא ראוי ניגוד הנחיה . בעקבות זאת שלח מזוז כתב שר , אל צורף הנחיה גב מעורבות מינוי . " אני מוצא נכון להבהיר להדגיש , כי על שר סגן שר הימנע פנייה במישרין או על יד מי טעם גורם משרד נושא שר חבר ממשלתי או תאגיד סטטוטורי תחום אחריות , עניין פרטני של העסקה עובד " כתב מזוז מכתב . " זאת , נוכח עקרונות כללי , כפי קבע בית המשפט , הבאים מנוע חשש פעולה של החברה ממשלתי או התאגיד שיקול זר , שלא התאם עקרונות של שוויון , תחרות הוגן שקיפות , אשר על מכונם עומד המנהל ציבורי " מזוז הבהיר שר כי " טיפול פנייה בנסיבות מסוים עלול לגרור תוצאה משפטי עד כדי עבירה פלילי " מזוז שר : אל תתערבו מינוי משפטי ממשלה שלח כתב ל ול , ובו הנחיה הימנע התערבות העסקה עובד . דבר , " דבר עלול לגרור תוצאה משפטי " 