נתניהו על שליט : " אין עסק לא ברור אם תהיה " בעקבות חיסול חוליית חבל שכם , אחד חבר שוחרר כלא ישראלי , אמר נתניהו כי " הבעיה של מרצח שטח יכול שוב פעילות היא שיקול מרכזי סוגיה שחרור שליט " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון מאמץ שחרור חייל חטוף גלעד שליט . ישיבה שרי מפלגה לפני ישיבה ממשלה שבועי , אמר נתניהו : " שלב זה אין עסק לא ברור אם בכלל תהיה עסק . אם זה יגיע הצבעה מעשי , אביא זאת ממשלה , אך אנחנו עדיין לא שם , אינו יודע אם נהיה שם " בעקבות חיסול חוליית חבל שכם , אחד חבר השתחרר באחרונה כלא ישראלי , אמר נתניהו כי " הבעיה של מרצח מחבל שטח יכול שוב פעילות היא שיקול מרכזי ב על שליט " דבר נתניהו , ממשלה רוצה לפדות בוים עושה הכול כדי החזיר את גלעד שליט , אבל " מקביל אנחנו צריך צמצם מינימום את סיכון אזרח " פתח ישיבה המשלה שבועי אמר נתניהו כי הוא " מבקש ברך את ה את צ על הפעולה מהיר נגד חוליה ביצע את הפיגוע לפי הרב מאיר חי ז . מדיניות נגד טרור ברור . אנו נמשיך הגן תקיפות להגיב על כל פגיע אזרח ישראל על כל ירי רקטה עבר ישראל " נתניהו גם הודיע , כי ייפגש שבוע עם נשיא צר חוסני מובארק . דבר , " ביום ישי אפגש עם נשיא צר בקשה . יש לן עניין קדם את תהליך שלום כל מיני דרך . היה כאן שר מודיעין מצרי עומאר סולימאן . אמשיך דיאלוג חשוב הזה " נתניהו אמר כי הוא ביקש גם שר ה נימין בן אליעזר הצטרף אל נסיעה . אשר הצעה מפלגת קדימה הצטרף ממשלה , אמר נתניהו , כי " נפגש עם י אופוזיציה ציפי בן . אמר לה אני נחוש הרחיב את ממשלה . אני מקווה קדימה תיענה קריאה כמו בגין נענה צו השעה הצטרף עם חברי הכנסה ממשלה מכהנת . היום כמו אז מאחד יותר גדול מה מפריד " שר תשתית עוזי לנדאו ישראל יתנו התייחס אף הוא פתח ישיבה סוגיה הצטרפות קדימה ממשלה . דבר , " יש אתגר ובים חשוב תהיה הסכמה רחבה עלה . אני עד הרחיב ממשלה אך בלי שינוי קו יסוד " על חיסול רוצח הרב מאיר חי אמר : " צריך היה פגוע הם לפני שהם רוצח . אני שמח פגע הם פחה אחרי . צריך היזהר כוח פלסטיני לא ינצלו את אימון של מעשה רצח נגד " נתניהו על שליט : " אין עסק לא ברור אם תהיה " בעקבות חיסול חוליית חבל שכם , אחד חבר שוחרר כלא ישראלי , אמר נתניהו כי " הבעיה של מרצח שטח יכול שוב פעילות היא שיקול מרכזי סוגיה שחרור שליט " 