נתניהו : " הגיע הזמן להניע תהליך מדיני " רכז ליכוד מתכנס תל אביב כדי דון דחייה הבחירות מוסד המפלגה . ראש ממשלה תקף את הימנעות קדימה מכניסה קואליציה הדגיש את צורך בהנעת תהליך ה ממשלה נימין נתניהו נאם ערב ישי כנס רכז ליכוד תל אביב . על פגישה היום עם נשיא צר חוסני מובארק , אמר נתניהו כי הוא " מעודד מחויבות הנשיא מובארק קדם את שלום ב לבין פלסטיני . אני מקווה לראות נכונות זו גם מצד הרשות פלסטיני . הגיע הזמן להניע את ה מדיני . הגיע הזמן כולם יתנו כתף נעשה זאת " נאום התייחס נתניהו הצעה מפלגת קדימה הצטרף ממשלה אחדות ראשות . נתניהו אמר כי " לצערי , אף על פי הציע ל קדימה הצעה נדיב ביותר , היא לא נענה . היא סירב משיקוליה . זה לא מנע מאייה להק ממשלה אחדות רחבה חזק , יציב טוב מען מדינה ישראל " ראש ממשלה התייחס מדיניות ממשלה נושא ביטחוני אמר כי " מדיניות לן ביטחון היא ברור : אינו מוכן קבל שיוויון נפש ירי על טחן . כל ירי נענה מיד תקיפות , לא חשוב היכן הוא נופל " נתניהו אף הביע שמחה על שקט יחסי שורר עת יישוב דרום , אמר כי " אין ספק עופרת יצוק תרם כך " על המצב כלכלי אמר נתניהו כי " מצבה של כלכלה ישראל טוב יותר מצב של מעט כל מדינה מפותח . שר האוצר הביא תקציב דו שנתי . היום בא מכל העולם למד את תקדים הזה . זה תקדים כי נעשה זאת שוב . זה דבר חשוב . הנהיג רפורמה חשוב עוד יד נטוי . תוצאה כך , משק ישראלי צולח את משבר טוב יותר . משמעות זה ביטחון חינוך טוב יותר " כינוס המרכז נערך על רקע ביקורת נשמע על יד ח ליכוד על הקפאה הבנייה גדה מערבי . כמו כן , דני חברי רכז ליכוד הצעה של מקורב נתניהו לדחות את הבחירות מוסד ליכוד , אמור התקיים חודש קרוב , . הצעה מקורב נתניהו נועד מנוע אנשיו של שה פייגלין , ראש חטיבה מנהיגות יהודי ליכוד , להתפקד תפקיד בכיר מוסד המפלגה . אם תתקבל הצעה של נתניהו , שנת יוכלו פעיל היה לשעבר חבר ליכוד להתפקד מחדש מפלגה יוכלו הצביע שוב בחיר מוסד . פייגלין מתנגד הצעה כי הוא רוצה אנשיו ייבחרו . ח ציפי חוטובלי אמרה כנס כי " נבחר כדי לבן יהודה ושומרון לא כדי להקפיא את הבנייה יהודה ושומרון . לא נקבל את ההחלטה להקפיא את הבנייה . היא לא תיפסק אחרי עשרה חודש . עלה דבר על עקרונות , שבגללם בחר העם ליכוד . המטרה לומר כל אנשי קדימה : מקום אינו ליכוד . אנשים הצביע עד גירוש גוש קטיף , אנשים אין ב וב ערכי ליכוד דבר . מקום אנשי קדימה , אופוזיציה . אתם תתפרקו שם , ספסל אחורי של קואליציה . אנו נקרא אנשים להתפקד תנועה , אך לא נחזיר את מתפקד עמרי רון ארגז . נביא רק אנשים יהיו מוכן להיות נאמן ערך תנועה " נתניהו : " הגיע הזמן להניע תהליך מדיני " רכז ליכוד מתכנס תל אביב כדי דון דחייה הבחירות מוסד המפלגה . ראש ממשלה תקף את הימנעות קדימה מכניסה קואליציה הדגיש את צורך בהנעת תהליך מדיני 