נתניהו : " בן היא סרבן אחדות סדרתית " ר תקף את י אופוזיציה , לאחר קדימה דחה פה אחד את הצעה הצטרף ממשלה . בן : " נתניהו ציני עוסק פוליטיקה של ביב " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : לירז ליבנה סיעה קדימה דחה ערב ני את הצעה ראש ממשלה , נימין נתניהו , הצטרף ממשלה . ההחלטה התקבל פה אחד הסכמה נדיר ין יושבת ראש ציפי בן , לבין ספר מפלגה , חבר הכנסה אול מופז . עם זאת , מקביל החליט סיעה להק צוות משא ומ מקרה נתניהו יקה צוות זה יתקבלו ממנו הצעה אחר . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב שיחה עם יועץ לאחר הודעה קדימה , כי " בן היא סרבן אחדות סדרתית . אני נחוש לנסות הרחיב את ממשלה האחדה אל מול אתגר לאומי " סביבה של נתניהו אמר כי " האחרונה יכול להטיף מוסר היא מי קיים חוג בית פוליטי זמן מלחמה טיל נורה על אזרחי ישראל , חודש אחרון היא בוחשת מפלגת העבודה כדי פלג אותו " גורם כיר סביבה של ראש ממשלה הוסיף כי " זה לא סוף סיפור . זה רק עניין של זמן עד קדימה תתפקע שום שבוע אחרון נחשף שבר מנהיגה גדול מפלגה . ב ח מקדימה היה מגע א . הם נחלק שת קבוצה . אלה רצה לבנה תלך אל רצה עזב את קדימה . כל היה מכנה משותף אחד כולם כופר יכולת של בן להנהיג . מוקדם להעריך כיצד יסתיים מהלך שום ראש ממשלה נחוש הרחיב את ממשלה האחדה . בן אמרה ערב מסיבה עיתונאי , כי " היום ניצח תקווה את ציניות . היום ניצח אמת מהות את העסקנות הקטנה הכנסה הזאת ראה בעיקר שבוע האחרון . ראה שבוע האחרון את שיא ציניות , מיוצגת לצערי הרב על יד אדם הוא ראש ממשלה ישראל , אדם עוסק פוליטיקה של ביב " דבר בן , " במשך שבוע האחרון חשב הרבה על דבר אמר אריק רון איפוק זה כוח . התאפק תוך כדי אמירה של בריונות פוליטי , איום פילוג , שחצנות , חשב נכון התאפק . העובדה התאפק למרות איום היא כי סוף של יום יש כאן דין " י אופוזיציה הוסיף : " הגיע אתמול חדר של ראש ממשלה למרות ציניות , למרות ידיעה הוא לא בא תום לב , למרות ידיעה נכפה עלה הציע קדימה את הצעה האחדה לשון , רק כי הוא לא הצליח לפצל את קדימה . כל זאת אתי חדר , כי חשב נכון בחינה חובה אזרח המדינה הזאת לשמוע מה יש ראש ממשלה הגיד , איזה סוג של שותף הוא מציע כדי התמודד עם אתגר עומדים פני מדינה ישראל . לא קיבל מענה רציני על אף אחת השאלה שלי " תום ישיבה סיעה קדימה , מסר סיעה " כי קדימה קיים דיון מצה בעקבות מפגש ין ראש ממשלה לבין י אופוזיציה . קדימה מאמינה כי ממשלה אחדות יתרון רב , אולם אחדות לאומי אינה מליצה ריק תוכן , אלא מחויבות שותפות של אמת . שותף זו צריך להיות סביב חזון עקרונות שותף , דרך מוסכמת ין כלל השותפים ממשלה צורך מימוש עקרונות " על פי הודעה " הצעה ראש ממשלה , כפי נמסר ל קדימה , אינה מבטאת רצון כן שותפות זו , אינה מכבדת את מציע , אינה מכבדת תנועה מהווה את סיעה גדול כנסת , מחויבות קדם את חזון עקרונותיה מרכזי כלל הובלה תהליך מדיני שינוי שיטה ממשל ול אי אפשר קבלה " " עם זאת " נאמר הודעה , " אור חשיבות הנושא מידה יש ראש ממשלה עניין אמיתי אחדות על בסיס מפורט עיל , והוא יפנה קדימה על מנה קדם רעיון זה קדימה תשוב דון סוגיה ממשלה האחדה אף תהיה נכון להק צוות לשם כך התחשב אתגר פנים ניצב מדינה ישראל " ח אול מופז אמר כי הצעה נתניהו קדימה הצטרף ממשלה היא הצעה יהיר לא אמיתי . מופז דורש מנתניהו " להק צוות משא ומ אם רצון הוכיח את רצינות " מופז אמר כי " אני אומר היום נתניהו מה אמר לפני ספר ימים לבני יהירות אינה תחליף מנהיגות . זו הצעה יהיר . אנחנו נמצא בעיה קשה . לפני ספר ימים נפגש עם י המפלגה אמר לה שאנחנו חייב לכת פריימריס . אם אנחנו פלגה חפץ חייים זו התשובה " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר מוקדם יותר פתח ישיבה סיעה ליכוד כי ל קדימה ציפי בן אין סיבה מהותי סרב היכנס ממשלה אחדות ראשות . " נפגש א אתמול הציע לה שותף אמיתי . לפני מונה חודש הבין הסיבה סירוב היא קיפאון משא ומ . כיום גיבש הסכמה לאומי רחבה עקרונות ה ואין לה סיבה לא היכנס ממשלה " עדכון ראשון : נתניהו : " בן היא סרבן אחדות סדרתית " ר תקף את י אופוזיציה , לאחר קדימה דחה פה אחד את הצעה הצטרף ממשלה . בן : " נתניהו ציני עוסק פוליטיקה של ביב " 