זמן בלון ה ימי בלון ניסוי זירה . אפילו ידיעה שפורסמה אתמול רשת כי חמאס דחה את הצעה ישראל סיום עיסקה שחרור של גלעד שליט , היא לון כזה . ראשי הארגון בדק תיים את תגובה ירושלים נסוג דיון נוסף דמשק . לון ניסוי סוג אחר הופרח אתמול על יד נימין נתניהו בנימין לשכה של חוסני מובארק . הם דיבר על עניין שונה הברחה גבול עד שחרור של שליט , אבל עיקר מתבסס על טיוטה מתווה ישראלי חידוש משא ומ עם פלסטיני , נתניהו ביקש גייס את הנשיא מצרי קידום . אין ספק כי ראש ממשלה מכין בסיס משא ומ כזה . דבר ד יוסי ביילין , דובר הנחה ישראלי רכות נינוחות זאת כדי לדרבן את אנשי מוקטעה רמאללה חדש את הידברות עם ישראל , אף אין הקפאה מוחלט של הבנייה התנחלות מזרח ירושלים . תיאור של ביילין הוכחש לפני כמה ימים מטעם לשכה ראש ממשלה , אפשר כי לא דייק . כן סביר הניח כי קור מידע שלו חיצוני פ או אירופי והוא מכיר את החומר היות צד בירור יזמה ישראל . גם אם דיווח של ביילין אינו מדויק , הוא מוסיף תחושה ברור כי הולכת נארג תוכני ישראלי זאת . נתניהו יצא אתמול יוזמה מצרי , מפנה הוא מבקש סיוע מדינה נילוס עודד את אבו מאזן שבר את חרם על משא ומ , אך לא פחה כך הוא אותת הזדמנות זו למובארק כי ישראל תרצה לראות בו גורם מרכזי דיון עצמו . צר כבר הוכיח כי היא מייחסת חשיבות מעמד כל התדיינות מישור , נתניהו נסע דרומה הבטיח כי אכן מרכזיות תישמר גם התפתחות הוא מבקש קדם . אם יקרום מהלך ישראלי עור גיד כי אז יתברר הקדם עוד עניין שכל כול תחום פוליטיקה פנימי : עד כמה נתניהו להשיג תמיכה מלא או חלקי מסיעת קדימה עד כמה כדאי לה הצטרף ממשלה . אך אלה מעה קטן בלבד . זמן בלון 