שבר מנהיגות יימשך גם עשור בא ? אין ספק תצמח כאן מנהיגות , השאלה היא מה יהיה עד אז . האם לא נצטרך קבל החלטה דורשות מנהיגות של דור נפיל ? י הכנסה ראובן ריבלין על עשור ש האחרון הצטיין מפץ כמעט לא יכול חזה עשור הקודם לו . היה לן את אותו מנהיג ואותן קבוצה עם דעה מקובעות נושא שונה פער ב הלך העמיק . היום אנחנו מצב ציבור נבוך . הוא לא קיבע את דעה , יכול השתנות הרף עין . תבטיח לו שלום , הוא כול עד שלום . מידה יתברר הוא מצא איזה אשליה מקום חלום מתוק , אפילו חלום בלהה הוא שנה דעה . היום יש ני שבר מלווה א : העדר אופק מנהיגה , העדר תורה עולם אמון ציבור עצמו . ציבור הופך להיות ציבור " פלופי " צף . הוא יכול להיות שמאל כמו ימין , אין שמאל ואין ימין . ציבור הוא כזה משנה את דעה כורח מצוקה עת . אנו בחינה משנה האחרונה מסכת סוטה מדברת על " פני הדור פני כלב " לא כלב מוביל את המנהיגים , אלא המנהיגים מובלים על יד ציבור . כלב תמיד מסתכל אחור כאשר הוא מוביל את אדון כדי לראות לאן הוא רוצה יוביל אותו . כך הוא מובל לא מוביל . כך מנהיגי ישראל . יש גם אי אמון מנהיגות . שלושה המנהיגים של היום נימין נתניהו , אהוד ברק ציפי בן מחזיקים בכירות , שום אין מישהו נמצא אופק נראה מחליף . כל מערכת פוליטי יכול לראות מנהיג ול בלייזרים תקופה מ , נסיך תקופה שמיר בגין , או מנהיג צעיר נתפס עין ציבור הבטחה גדול כמו ברק נתניהו זמן . היום אין איש יכול הצביע אף לא על אדם אחד כל המערכת פוליטי , עלה אפשר הגיד : . כמובן יש אנשים טוען כתר כמו סילבן שלום . יש אלה מבקש לתת הם מעמד הצלחה לא מועט , כמו גדעון סער או אופיר פינס , אבל קשה למצוא איזה דמות עליה אפשר הגיד : יהיה ראש ממשלה בא " עשור בא יתאפיין חוסר אופק מנהיגה , דבר גורם מבוכה גדול יותר הוא יותר יותר אנשים מדבר על אפשרות נעבור משטר נשיאותי . כאשר דובר משטר פרלמנטרי , אסון לא גדול כי הכנסה יכול תמיד תקן שגיאה נעשה . השאלה איך פותרים את בעיה עתיד בוא : האם אנחנו יכול בוא לעשות שלום מחיר של חזרת שטח גירוש יהודי פעם נוסף ? האם נוכל לעבור טראומה נוסף זו שרד ? אני לא רואה רגע את אותו מנהיג , זה דבר הוא מאוד מדאיג . אין כוונה נתניהו או לברק , אלא כך אין הם אלטרנטיבה כיום . גב רון , היה ביב אלטרנטיבה . גב ביב , אין אדם קיים יכול לומר . אני יכול הוביל . הוא הדין אצל אהוד ברק נמצא מעט מצב בלתי אפשרי . כל מערכת פוליטי אחר עבר הוא כבר לא היה נמצא . היה מדיח אותו . היום הדחה לא מתקיימת , גם המורדים מפחדים שום אף אחד לא רואה עצמו ככ יאמר . לא הרצוג גם לא אופיר פינס . בן קיים כי כנראה לא חושבים מופז יותר מדי מוצלח כדי החליף אותו . אין אני ספק תצמח מנהיגות המשך . אין דבר הוא בחינה חלל , השאלה היא מה יהיה עד אז . האם לא נצטרך קבל החלטה קשה נשא מצריכות מנהיגות של אותו דור נפיל ? אנחנו ים שאל חייב מנהיגות שלא היה כמות זמן ציבור עדיין לא גיבש את דרך , לא נתן אף אחד אותו מנהיג פוטנציאל איזה אמונה עין ציבור אכן יש מי יושיע . ואלים האם אדם יוצר את ההיסטוריה או ההיסטוריה יוצרת את אדם . אני מקווה מאמין התפתחות יביאו מצב שב יימצא אדם ציבור יאמין בו יהיה אחד האנשים יותר מוכשר , יותר טוב יותר ידען , כי כבר קיבל מדינאי , גנרל , כלכלן , אבל לא קיבל את אותו מנהיג שה מאמין בו . ח ראובן ריבלין כהן כ ה מנהיגות יימשך גם עשור בא ? אין ספק תצמח כאן מנהיגות , השאלה היא מה יהיה עד אז . האם לא נצטרך קבל החלטה דורשות מנהיגות של דור נפיל ? י הכנסה ראובן ריבלין על עשור יהיה 