מובארק נתניהו דן ניסיון חדש ה נימין נתניהו נפגש עם נשיא צר . נתניהו ביקש ממובארק הפעיל את השפעה כדי קדם את תהליך שלום עם פלסטיני . " הגיע עת חידוש תהליך מדיני " צילום : רויטרס . עריכה : דורון שטיין האם משא ומ עם הרשות פלסטיני יקבל מצרי ? ראש ממשלה נימין נתניהו נחת בשעות הצהריים ישי ביקור מצרי . נתניהו נפגש קהיר עם נשיא צר חוסני מובארק דן עם דרך חדש את משא ומ עם פלסטיני . אל ראש ממשלה הצטרף שר ה נימין בן אליעזר , ביטחון לאומי עוזי ארד כן שליח מיוחד מטעם ראש ממשלה , עורך הדין יצחק מ . ירושלים מקווים כי צר תפעיל את השפעה על הרשות פלסטיני תקדם את כניסה משא ומ . אתמול אמר נתניהו מהלך נאום נשא פני שגריר ישראל משרד ירושלים כי " אני מקווה שבוע קרוב נצליח קדם את תהליך שלום . תירוץ צד פלסטיני הולכים נעלם . הזמן של חידוש תהליך מדיני " ר הוסיף כי " אם יש רצון טוב של הכוחות מוביל שלום מזרח תיכון ישראל מצרי , אני מקווה שגם הרשות פלסטיני כמובן א אירופה אז אני מקווה הגיע עת חידוש תהליך מדיני . נגמר זמן תירוץ והגיע זמן מעשה " תוך כך פרסם אתמול סוכנות ידיעה צרפתי כי ארץ הברית מגבשת ני מכתב ערבות ישראל פלסטיני יהוו בסיס חידוש שיחה שלום ין דים . מיטשל , שליח מיוחד של הנשיא אמריקני ברק אובמה , יגיש את טיוטה מכתב מהלך ביקור בא מזרח תיכון . גם שר הביטחון אהוד ברק התייחס נושא משא ומ עם הרשות פלסטיני אמר כי " אלטרנטיבה משא ומ היא בוי סתום יוביל אלימות תגרום עלייה כוח של חמאס " מהלך דיון התקיים וועדת ביטחון של הכנסה , הדגיש ברק כי " אנו נמצא היום יתרון עמדה כוח , מאפשרת לן היכנס הסדר יוביל מציאות של שתי דינות שחייה זו צד זו " מובארק נתניהו דן ניסיון חדש ה נימין נתניהו נפגש עם נשיא צר . נתניהו ביקש ממובארק הפעיל את השפעה כדי קדם את תהליך שלום עם פלסטיני . " הגיע עת חידוש תהליך מדיני " 