בן : " נתניהו לא יודע קבל הכרעה " י אופוזיציה נשא דבר כנס אוניברסיטה תל אביב ציין כי " עניין אינו מי דבר יותר חזק אלא מי עושה " על הקפאה הבנייה : " נתניהו הלך חצי דרך , מסתכלת בעיקר עבר אוקיינוס " צילום : טל אנגלנדר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק י אופוזיציה , ציפי בן , נשא ערב ישי דבר כנס של ארגון קול אחד נערך אוניברסיטה תל אביב . מהלך דבר אמרה בן כי " נכנס פגישה עם ראש ממשלה כאשר אני יודעת מדובר על תרגיל פוליטי , נועד לפצל את קדימה . אבל ידע אני חייב הגיע פגישה מקרה זה באמת אמיתי תוך מחויבות לאומי . אני מאמינה שצריך לנצל את הזמן כדי הגיע הכרעה לא בזבז את הזמן כדי הימנע מה . זו , ין היתר , הסיבה אני י אופוזיציה היום לא שר ממשלה ישראל " בן ציין כי " כאשר ישראל רק אומרת ואינה מציגה את פתרון לה סכסוך העולם לא יעמוד צידה . אין מישהו דואג יותר או דואג פחה ביטחון זהו אינו עניין פוליטי . עניין אינו מי דבר יותר חזק אלא מי עושה , אומר מה מגייס את העולם תמיכה אינטרס בסיסי ביותר של ישראל " י אופוזיציה הוסיף כי " כל ניסיון ייצר פתרון אינו מוביל סיום הסכסוך הינו גדר טעות היסטורי לן . כל דחייה או רעיון פתרון זמני רק ישאיר את הסכסוך פתוח ויוביל שחיקה נוסף עמדה של ישראל . אין ין זה לבין אינטרס ישראלי דבר או חצי דבר " בן בהיר כי " הקפאה לא נועד להתניע את ה עם פלסטיני אלא הגיע הסדר עם א . נתניהו הלך חצי דרך , מסתכלת בעיקר עבר אוקיינוס . הוא הכריז על הקפאה בעקבות אמריקני לא כי הוא באמת קיבל את ההכרעה . בחינה מגרון גוש עציון זה אותו דבר מייד לאחר הודעה הקפאה הוא הצהיר לאחר עשרה חודש , תחזור ישראל לבן כל מקום בנוסף הציב את ירושלים על ראש שמחה . זהו ויכוח בסיסי שלי עם נתניהו הוא אינו יודע קבל את ההכרעה " בן : " נתניהו לא יודע קבל הכרעה " י אופוזיציה נשא דבר כנס אוניברסיטה תל אביב ציין כי " עניין אינו מי דבר יותר חזק אלא מי עושה " על הקפאה הבנייה : " נתניהו הלך חצי דרך , מסתכלת בעיקר עבר אוקיינוס " 