ברק : " אירן תוכל פתח נשק גרעיני " שר הביטחון אמר וועדת ביטחון כי פרויקט גרעין אירני חסין תקיפה רגיל . נימין נתניהו : " האתגר חשוב עומד פני ישראל הוא נסיונה של אירן להתחמש נשק גרעיני " שר הביטחון אהוד ברק התייחס הבוקר ני נושא גרעין אירני אמר כי " מדינה צוברת מספיק חומר בקיע , יש לה פוטנציאל להעשיר רמה גבוה , דרך אל מתקן נשק גרעיני פתוח . אני מאמין ראשית אירן תהיה תחום יכולת סף אז , התאם לרצונה , היא תוכל פתח נשק גרעיני תוך שנה " ברק הוסיף כי " פרויקט העשרה נמשך כן ניסוי ניוטרונים . האתר החדש יד קום , נועד העשרה . מה נחשף עכשיו על יד אירנים נבנה אורך שנה והוא נמצא בונקרים חסין התקפה רגיל . הונאה היה סביב האתר יחד עם ניסוי ה לא יכול שמש לשום טרה זה . לא נוח לראות את תגובה של העולם חופשי פעולה שם , רמיסה אזרח על יד השלטון . העולם חופשי לא פועל מספיק " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס גם הוא נושא אירני בנאום נשא מול שגריר ישראלי משרד ירושלים . נתניהו אמר כי " האתגר חשוב ביותר עומד פני ישראל הוא נסיונה של אירן להתחמש נשק גרעיני . שר ליברמן אני מתריעים על כך שנה רב . כיום מתגבשת גם קהיליה בינלאומי הכרה כך שאירן מסכנת את שלום העולם . אני חושב מערכת בינלאומי מתקרבת הכרעה . יש אינטרס עולמי עצור את תכנית גרעין אירנית . עניין הזה יש לן שותף רב אירופה , ב מדינה נוסף . כן " הוסיף נתניהו , " דבר ראשון אתם נדרש לעשות שגריר ישראל בעולם זה טפח את הברית עולמי המתגבשת נגד סכנה אירנית ממשמשת בא " ברק : " אירן תוכל פתח נשק גרעיני " שר הביטחון אמר וועדת ביטחון כי פרויקט גרעין אירני חסין תקיפה רגיל . נימין נתניהו : " האתגר חשוב עומד פני ישראל הוא נסיונה של אירן להתחמש נשק גרעיני " 