נתניהו : " הזמן של חידוש תהליך מדיני " ר קרא רשות פלסטיני חזר שולחן ה . " אני מקווה שבוע קרוב נצליח קדם את תהליך שלום . הגיע עת חידוש תהליך מדיני , נגמר זמן תירוץ והגיע זמן מעשה " א כינה מכתב ערבות יהוו בסיס חידוש שיחה ה ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ני סוגיה משא ומ עם הרשות פלסטיני מהלך נאום נשא פני שגריר ישראל משרד ירושלים . נתניהו אמר כי " אני מקווה שבוע קרוב נצליח קדם את תהליך שלום , כי תירוץ צד פלסטיני הולכים נעלם . הזמן של חידוש תהליך מדיני " ר הוסיף כי " מחר אני מתכוון נשיא צר חוסני מובארק גב הדרכים קידום תהליך . אם יש רצון טוב של הכוחות מוביל שלום מזרח תיכון ישראל מצרי , אני מקווה שגם הרשות פלסטיני כמובן א אירופה אז אני מקווה הגיע עת חידוש תהליך מדיני . נגמר זמן תירוץ והגיע זמן מעשה " תוך כך מפרסמת סוכנות ידיעה צרפתי כי ארץ הברית מגבשת ני מכתב ערבות ישראל פלסטיני יהוו בסיס חידוש שיחה שלום ין דים , כך סר היום דיפלומט ערב מערבי . מיטשל , שליח מיוחד של הנשיא אמריקני ברק אובמה , יגיש את טיוטה מכתב מהלך ביקור בא מזרח תיכון . על פי סוכנות ידיעה צרפתי , ארץ הברית קיים ים אלה מגע עם פלסטיני מצרי נוגע מכתב הערבה . משל אובמה מקווה שני מכתב יאפשרו את חידוש שיחה שלום , הופסק לפני שנה , כך אמר דיפלומט ערבי . גם שר הביטחון אהוד ברק התייחס הבוקר נושא משא ומ אמר כי " אלטרנטיבה משא ומ היא בוי סתום יוביל אלימות תגרום עלייה כוח של חמאס " מהלך דיון התקיים וועדת ביטחון של הכנסה , הדגיש ברק כי " אנו נמצא היום יתרון עמדה כוח , מאפשרת לן היכנס הסדר יוביל מציאות של שתי דינות שחייה זו צד זו " עניין פלסטיני הוסיף ברק כי " המשך שליטה מיליון פלסטיני יוביל הכרח או מציאות של דין לא יהודי או מציאות של דין לא דמוקרטי תהיה מדינה אפרטהייד . שתי אפשרות האלה הן לא חזון ציוני זה עומד מוקד חשיבה של ממשלה " ברק התייחס גם ראיון התפרסם עם אבו מאזן , שב אמר י הרשות פלסטיני כי אם יושג הסכם כל סוגיה ליבה מרכזי , העם פסלטיני יראה כך את הסכסוך את סוף תביעה הדדי . דבר ברק , " אני לא זוכר שמע דבר כזה עבר . לא חושב אנו מסכימים א על כל דבר , חשוב אבו מאזן אמר את זה , זה מוציא את פחד מכניסה משא ומ מחלק ציבור חלק נוגעים דבר . מורכבות קיים רשות פלסטיני , נמצא דרך אבו מאזן יישאר תפקיד " נתניהו : " הזמן של חידוש תהליך מדיני " ר קרא רשות פלסטיני חזר שולחן ה . " אני מקווה שבוע קרוב נצליח קדם את תהליך שלום . הגיע עת חידוש תהליך מדיני , נגמר זמן תירוץ והגיע זמן מעשה " א כינה מכתב ערבות יהוו בסיס חידוש שיחה שלום 