ממשלה תקצה מיליון סיוע עוטף ע ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יובל יציגו פני ממשלה חבילה סיוע יישוב עוטף עז שווי מיליון שקל . " לא שכ מה קר שם לפני שנה " שנה לאחר מבצע עופרת יצוק ויים ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יובל הגיש שבוע בא אישור ממשלה חבילה סיוע שדרה ישוב עוטף עז , כך דווח לילה חמישי גל צ . הצעה גובש על יד מ משרד ראש ממשלה אייל גבאי ראש אגף תקציב משרד האוצר אוד ניסן . על פי הצעה יועברו יישוב עוטף עז מיליון שקל סיוע פיתוח . לבד סכום זה יוקצו מיליון שקל נוסף שיפור יגון יישוב . אמר כי מטרה הצעה היא המחיש תושב שדרה עוטף עז שמה התרחש שם רק לפני שנה לא נשכח " אינו מתעלמים כך אי וודאות ביטחונית חייב את המשך חיזוק יצור של יישוב איזור גם עת רגיעה " אמר . ממשלה תקצה מיליון סיוע עוטף ע ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יובל יציגו פני ממשלה חבילה סיוע יישוב עוטף עז שווי מיליון שקל . " לא שכ מה קר שם לפני שנה " 