נתניהו אחרי רצח : " נפעל מען ביטחון ילד " ראש ממשלה הביע זעזוע מרצח הילד לאון קלנטרוב בן ע ו מוות של פעוט פרם אנשין ירושלים . דבר , יוקם צוות שר מיוחד יבחן צעד " הבטיח את ביטחון ילד זוועה אלה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון אירוע אלים התרחש מהלך סוף שבוע , מסגרת נרצח הילד לאון קלנטרוב בן ע פעוט פרם אנשין ירושלים . " אני מבקש הביע זעזוע על רצח הילד פעוט " אמר נתניהו פתח ישיבה ממשלה . " אנחנו נקים היום צוות שר ראשות שר משפט יעקב נאמן השתתפות שר ביטחון פנים יצחק שר הרווחה יצחק הרצוג נבחן צעד נוסף נוסף קיים על מנה הבטיח את ביטחון ילד זוועה אלה " אמר . גם חלק שרי ממשלה התייחס מקר רצח . דבר שר פנים ו ש אל ישי , דובר במקרים " נוראי איום , מזעזעים מחריד , סוג עבירות שצריך לתת את העונש המקסימלי חוק " שר האוצר יובל התייחס דבר תאום אדיר נאור ס , לפי חשד עורב רצח ק . " סיפור של פדופילים נורא " אמר . " שנה שנה אנו נכשל הגנה על ילד ישראל . שר משפט יגבש חקיקה אחת לתמיד תילחם פדופיליה " ליאון קלנטרוב בן נרצח ביום שישי יובא מנוחה שעה בית עלמין אשדוד . סבה סופיה אמרה הבוקר ראיון גל צ כי " נס לומר רוצח הרג את נכד שלי לא אשם , זה לא ייאמן . אני מאמינה שהם פושע של ממש . נס שכנע א שהם לא נורמלי אבל הם נורמלי לחלוטין " היא סיפרה על רגע בשורה הקשה , ביום שישי האחרון . " יאנה , אמא של לאון , התקשר אל כבר ביום חמישי אמרה לאון נעלם . חמש בוקר יאנה ארתור הגיע אל סיפר אני מצא את הילד הוא מת " בית משפט שלום קריה גת יתבקש הורות על ביצוע בדיקה פסיכיאטר תאום אדיר נאור ס , החשודים מעורבות רצח הילד . בעקבות מקרה , הרחיב משטרה קריה מלאכי את סיור יד בית משפחה תאום החשודים , מטרה מנוע ניסיון פגיע בית . נתניהו אחרי רצח : " נפעל מען ביטחון ילד " ראש ממשלה הביע זעזוע מרצח הילד לאון קלנטרוב בן ע ו מוות של פעוט פרם אנשין ירושלים . דבר , יוקם צוות שר מיוחד יבחן צעד " הבטיח את ביטחון ילד זוועה אלה " 