גורם באזור : אפשרות חידוש ה ב פגישה נתניהו ומובארק , אומרים גורם ישראלי פלסטיני כי חל התקדמות לקראת אפשרות חידוש ה . תוך כך דווח כי שליח אמריקני מיטשל יגיע אזור חודש ה ישראלי פלסטיני רמז היום רביעי כי חל התקדמות לקראת חידוש שיחה שלום ין דים , בעקבות פגישה ראש ממשלה ישראלי נימין נתניהו נשיא מצרי חוסני מובארק , כך מדווחת סוכנות ידיעה רויטרס . על פי קור דיפלומטי , מיטשל , שליח מיוחד מזרח תיכון של הנשיא אמריקני , יגיע חודש בא אזור החזיר את משא ומ מדיני מסלול . מוקדם יותר שבוע פרסם סוכנות ידיעה צרפתי כי ארץ הברית מגבשת ני מכתב ערבות ישראל פלסטיני אותו יציג מיטשל בסיס חידוש שיחה שלום ין דים . תוך כך , דובר של אבו מאזן , נאביל אבו רודיינה , אמר רויטרס כי " אזור יראה פעילות פוליטי משמעותי שבוע קרוב . העמדה ישראלי עדיין לא ברור מספיק על מנה חדש את משא ומ " מרק רגב , דובר ראש ממשלה תקשורת זר , אמר בתגובה כי " ממשלה הישראלית מקווה אכן נראה את חידוש שיחה עם פלסטיני עתיד הקרוב . אנחנו מוכן " בנאום אתמול מרכז ליכוד התייחס ראש ממשלה נימין נתניהו חיוב פגישה עם נשיא צר חוסני מובארק . נתניהו אמר כי הוא " מעודד מחויבות הנשיא מובארק קדם את שלום ב לבין פלסטיני . אני מקווה לראות נכונות זו גם מצד הרשות פלסטיני . הגיע הזמן להניע את תהליך מדיני . הגיע הזמן כולם יתנו כתף נעשה זאת " תוך כך , כיר ישראלי אמר רויטרס כי בקרוב יהיה " רב החזיר את דבר מסלול . כולם רוצים זה יקר " דבר , ישראל לא רוצה הגיד שלב זה אלו דים היא מוכן לקח אך " מסגרת חבילה אנחנו מוכן לעשות את תפקיד " גורם באזור : אפשרות חידוש ה ב פגישה נתניהו ומובארק , אומרים גורם ישראלי פלסטיני כי חל התקדמות לקראת אפשרות חידוש ה . תוך כך דווח כי שליח אמריקני מיטשל יגיע אזור חודש בא 