נתניהו : צריכה אלכוהול קרב הנוער מ ממשלה נימין נתניהו אמר כי ממשלה תנהיג דיניות אכיפה תקיפה ניסיון להקטין את תופעה שתייה אלכוהול קרב בן הנוער . " מהירות ב מגפה מתפשטת מזעזעת " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום חמישי תופעה שתייה אלכוהול קרב בן נוער ישראל כינה אותו . " קיים ירידה משמעותי ברוב פרמטר של פשיעה אלימות אבל יש עלייה מפחיד אלכוהול " אמר נתניהו . " יש נתון פיו קרוב צעיר גילאי השתכר פחה פעם אחת חודש האחרון . זה דבר מפחיד " אמר ראש ממשלה בנאום נשא פורום מ נציב גמלה של ש . " הנתונים מציבים א מקום השני בעולם אחרי אוקראינה . יש פה איזה מגפה . דעה זו השמדה חיים , זה פשוט דרדור החברה אנחנו החליט לעשות עש נחוש מאוד קשה , מתחילים חינוך " הוסיף ראש ממשלה . " בינתיים , נמשיך חקיקה מאוד תקיפה על הגבלה מכירה בעיקר בן נוער כלל ננהיג אכיפה הרבה יותר חזק . יצאנו דרך כי מהירות ב מגפה מתפשטת היא אחד דבר מזעזעים . אתם רואים את זה כל פעם , שומע איזה אסון , שומע על חיים נקטף , נגדע או נהרס תוצאה השתכרות . זה לא רק תאונה דרך . זה פשע , דקירה , רציחה השתוללות " נתניהו : צריכה אלכוהול קרב הנוער מ ממשלה נימין נתניהו אמר כי ממשלה תנהיג דיניות אכיפה תקיפה ניסיון להקטין את תופעה שתייה אלכוהול קרב בן הנוער . " מהירות ב מגפה מתפשטת מזעזעת " 