מתנחל נגד ר : " נמשיך לבן גם ב " אות מתנחל הפגין מול משרד ראש ממשלה ירושלים , מחאה על הקפאה הבנייה . " יהודי הם לא קרטיב " קרא מפגין . נוסף , רשות ב פתח שביתה צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : יאיר דניאל מתנחל עובד רשות מקומי יהודה ושומרון הפגין הבוקר ראשון מול משרד ראש ממשלה ירושלים , מחאה על הקפאה הבנייה התנחלות . מפגין החזיק שלט עלה נכתב : " ממשיך למרות הקפאה " ו מנגינה הזאת אי אפשר להקפיא " דבר ראש מועצה י דני דיין , " נמשיך מלא את משימה הבנייה גם בלי ממשלה " נוסף , רשות יהודה ושומרון פתח הבוקר שביתה כללי מחאה על הקפאה הבנייה . מסגרת השבית אין קבלה קהל , לא יינתנו שירות תושב . " עלה ירושלים על מנה העביר שר את מסר צו הקפאה הוא צו דרקוני אסור לעשות מדינה דמוקרטי " אמר ראש מועצה גוש עציון אול גולדשטיין . " מי קלקל הוא זה יכול תקן . רק ממשלה יכול שנה את ההחלטה . דבר כזה לא נעשה עולם ישראל , בטל סמכות של רשות צו של אלוף ב . חלק מה לא ידע עצמו מה הם משמעות צו אנחנו נהיה שם מחר כדי למחות על כך " ח דני דנון ליכוד אמר הפגנה : " אני קורא שר ישיבה ממשלה לומר את אשר על ליבם , הקפאה היה טעות יש בטלה " פנייה ראשי רשות הוא אמר : " אתם לא אזרח סוג , אתם אזרח סוג , מלח . ראש ממשלה לא יכול השתמש ב בלון ניסוי " ח זבולון אורלב בית היהודי אמר כי " זה אבסורד ציבור אפשר להק ממשלה יהודי דתי צריך עמוד להפגין נגד על מימוש הבטחה חירות ברור . צריך הוביל את ממשלה קיים את הבטחה לא ברק עבודה יכתיבו ממשלה את סדר היום אלא רוב דתי לאומי ב " מתנחל נגד ר : " נמשיך לבן גם ב " אות מתנחל הפגין מול משרד ראש ממשלה ירושלים , מחאה על הקפאה הבנייה . " יהודי הם לא קרטיב " קרא מפגין . נוסף , רשות ב פתח שביתה 