שבוע היה שלושה עניין . התקומם נוכח בקשה אמריקני הבהרה מצד ישראל על פעולה המעצר , הפכה חיסול , של חוליית טרור שכם בערב בת האחרון . כפי כתב דן דייקר פוסט " מי חייב הסבר התנצלות הם אמריקני . הם היה אלה הוביל הלך מתן חנינה בכיר רוצח מן פתח . ישראל נענה הצעה פסיקה רדף אחרי רוצח אלו אחרי חתם על כוונת הימנע טרור . הנה אחד הם מוביל את מבצע רצח של אב שבעה ילד . אמריקני פלסטיני צריך הסביר את כישלון פיקוח על אותו אדם . הם צריך הסביר איך שכם , שטח שהם קחו עלה אחרית מסגרת מאמץ של א ושל ראש ממשלה פלסטיני קדם את הביטחון באזור ללא מעורבות ישראל , מתארגנת פועל חוליית רצח זאת . עניין זה אמריקני פלסטיני לא עמדו מילה הבטחה . . איני מכיר את ראש עירייה בת ים , לום חיאני , אני מקווה כי הוא ייצא נקי שום אני בין שב נוגע מעשה מען בת ים הוא ראש עירייה טוב . כל קרה , ברור שאם משטרה יש חשד של ממש נגד איש אסור עובדה הוא ראש עירייה להפריע ביצוע של חקירה נמרץ גם מעצר צורך חקירה . אבל מי הדליף את עת המעצר תקשורת כדי תהיה שם תצלם את חשוד ב חטא חטא בד . מי טרח לדאוג כך ש הבוקר יהיו מי ימתינו אדם עוד לא הורשע , אפילו לא ברור אם יוגש נגד כתב אישום , יצלמו אותו קלון עשה מעשה שלא ייעשה . ניגוד הדלפה יהן התרגל , הדלפה מקר רב טענה המשטרה הן הגיע דווקא כיוון ההגנה , כאן ברור הדלפה או גרוע יותר , הזמנה מפורש של התקשורת נעשה תוך המשטרה . זאת הזדמנות פז עבר שר ביטחון פנים טפל בעיה . לא התחמק . כל אזרח , חשוד ותמימי דרך , זכאי כך שום חומר מן החקירה לא יודלף שום צילום מן החקירה לא יקבל פומבי נשק של חוקר שבירה החשודים . אפשר היה בחור שעה אחר מעצר לא בצע אותו שכם בוקר עין ילד חשוד שכן . צילום לא כיבד את המשטרה אשר חייב שמר על כבוד אזרח , גם כש חשוד . . ראש ממשלה הציע ראש אופוזיציה היכנס ממשלה זאת הצעה לגיטימי , כמו שלגיטימי גם לדחות את הצעה . פחה לגיטימיות הן פעולה נעשה על יד גורם ליכוד , כלל ראש ממשלה , לשם משיכה חברי נס בודד , או קבוצה , תוך קדימה אל ליכוד כדי הרס את מפלגה אופוזיציה גדול ביותר . מותר חוש אי נחת מדובר הצעה עיקר פיתוי הכולל פרס אישי , לא התאם השקפה עולם . נכון קדימה הוקם מפלגה של עריק שמאל ימין , נכון ככל הנראה גורם קדימה נמצא מגע עם חברי נס מן העבודה , על רקע רצון של אחרון נטוש את מפלגה . אך העובדה לידה של קדימה חטא היא עוסקת שידול עריקה עצמה אינה מצדיקה את שבירה כללי התנהגות ראוי דמוקרטיה מסודר . הזמן להביס את קדימה הוא הבחירות הבאה . חומרה הניסיונות פיתוי טמן כך שהם מעודדים תרבות של חצייה וים תמורת הטבה אישיות גם כך מעשה אלו מביאים פגיעה נוסף תדמית פוליטיקה ישראל הערכה אזרח את עוסקים פוליטיקה . בוז שכ מביא , טווח הארוך יותר , ירידה הערכה שיש ציבור לפי מנהיג לאובדן אמון מערכת פוליטי כול . שתי תופעה אלה הן אבן פינה תהליך מביאים כך מערכת פוליטי מאבדת את כוח , תוצאה היא השלטון הופך אנרכיה או פקידות ממשלתי , יועצים גורם משפטי נהלים את המדינה . אדישות אזרח היא אם כל חטאה הקשר של תפקוד שבוע היה שלושה עניין 