לאון בן נקבר : " אין מיל יכולת נחם " עשר בן אדם ליוו מנוחה את לאון קלנטרוב , נרצח סוף שבוע . אב בכה אורך כל הלוויה , אם הביט שתיקה גופה בן . ראש ממשלה נתניהו : " אני מזועזע רצח " צילום : שי מכלוף , עריכה : גדי ינסטוק , קריינות : אילן שניג הילד לאון קלנטרוב נרצח סוף שבוע , לפי חשד בידי תאום אדיר נאור ס , הובא היום ראשון מנוחה בית עלמין אשדוד . הלוויה נערך נוכחות עשר אנשים , אב של לאון בקושי הצליח לומר עלה " קדיש " בכי כל עת . אם של לאון לא אמרה מילה מהלך הלוויה רק הביט על גופה בן . מנהלת בית הספר " אופק " בו למד לאון ומורתו של לאון ספד לו סיפר על ההשקעה של הורה של לאון בן על ארוחה הכין לו . " אני זוכרת איזה עוגה נהדר הם הכין ליום הולדה " אמרה מורה . ראש מועצה בן ע , מארק סין , אמר הורה : " זה אסון בד . אין אני מלים יכולת נחם א . אי אפשר הבין את מעשה נורא הזה . חיוך של לאון זועק שמיים " מקביל , הסתיים נתיחה גופה של קלנטרוב , חוקר המכון משפטי פתח בדיקה ממצא . המשך , יתקבלו תוצאה נתיחה גם מעבדה חיצוני . מוקדם יותר הבוקר התייחס ראש ממשלה נימין נתניהו אירוע אלים התרחש מהלך סוף שבוע , מסגרת נרצח קלנטרוב כן פעוט פרם אנשין ירושלים . " אני מבקש הביע זעזוע על רצח הילד פעוט " אמר נתניהו פתח ישיבה ממשלה . " אנחנו נקים היום צוות שר ראשות שר משפט יעקב נאמן השתתפות שר ביטחון פנים יצחק שר הרווחה יצחק הרצוג נבחן צעד נוסף נוסף קיים על מנה הבטיח את ביטחון ילד זוועה אלה " אמר . גם נשיא המדינה מעון פרס הצטרף שורה מגנים את מעשי רצח מהלך סוף שבוע . " אזרח מדינה ישראל אני רוצה הביע זעזוע עמוק מקר רצח הנוראיים של ני ילד חף פשע פרם לאון . אזרחי ישראל קם היום בוקר של חדש קשה אינו יכול להשלים עם אירוע אלו . הפעם כל העם צריך התגייס איש איש חובה על כול יחד להיות מזועזעים להפיק את לקח נדרש כדי ילד ירגישו יגדלו סביבה בטוח " עדכון ראשון : בן נקבר : " אין מיל יכולת נחם " עשר בן אדם ליוו מנוחה את לאון קלנטרוב , נרצח סוף שבוע . אב בכה אורך כל הלוויה , אם הביט שתיקה גופה בן . ראש ממשלה נתניהו : " אני מזועזע רצח " 