נתניהו מציע קיים פסגה מדיני ב נתניהו הציע נשיא צר מובארק קיים פסגה מדיני השתתפות השתתפות י הרשות אבו מאזן . גורם מדיני מעריכים כי גדל סיכוי ינואר יבשילו תנא הנעה תהליך מדיני צילום : שי מכלוף , עריכה ידאו : דורון שטיין ראש ממשלה נימין נתניהו מציע קיים פגישה פסגה עם יושב ראש הרשות פלסטיני אבו מאזן אירוח מצרי . כך סר אמש חמישי גורם ישראלי סוכנות ידיעה רויטרס . דבר הגורמים , נתניהו העלה את התוכנית מהלך פגישה קיים עם נשיא צר חוסני מובארק ביום ישי . גורם מדיני העריך היום כי גדל סיכוי מהלך חודש ינואר יבשילו תנא הנעה תהליך מדיני . במקביל , שר הביטחון אהוד ברק שב קרא ל הרשות פלסטיני אבו מאזן , שוב שולחן משא ומ שלום : " אנחנו חייב חפש כל דרך אפשרי קידום סיכוי הסדר שלום אזורי , מרכז הסכם עם שכן פלסטיני , מבוסס על מפה הדרכים , רעיון שתי דינות שני עם הכרזה על הסכסוך רב שנה . גם כאן יום , שב אנו קורא הנהגה פלסטיני אבה מאזן , גלות אחרית בן עם לשוב שולחן משא ומ , על מנה אפשר סיכוי השיג שלום מיוחל " תוך כך , י הרשות פלסטיני אבו מאזן ייפגש ביום ראשון קהיר עם נשיא צר חוסני מובארק . קורות מוגדרים סר היום עיתון מצרי " " כי מובארק צפוי הציג פני אבו מאזן תכנית שלום אמריקני חדש עליה דן עם ראש ממשלה נימין נתניהו פגישה קהיר שבוע . מקור סר עוד כי צר תשגר תחילה ינואר את שר מצרי אחמד אבו וושינגטון , על מנה דון שם תוצאה שיחה ין צר לבין ישראל הרשות פלסטיני כל נוגע הצעה אמריקני . על פי התכנה , דים יפתחו משא ומ לאחר ארץ הברית תעניק ביטחון ישראל פלסטיני דוגמת אלו ניתן הם וועידת מדריד שנת . עוד דווח כי שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל צפוי דון תכנית יגיע תחילה חודש אזור . לפי דיווח , ארץ הברית תעניק פלסטיני ביטחון פיהן תוך תיים תוקם דין פלסטיני גבול כי מזרח ירושלים תהיה בירה של המדינה פלסטיני . עוד נמסר כי א הבטיח ישראל היא תוכר מדינה יהודי כי ביטחון יובטח . נתניהו מציע קיים פסגה מדיני ב נתניהו הציע נשיא צר מובארק קיים פסגה מדיני השתתפות השתתפות י הרשות אבו מאזן . גורם מדיני מעריכים כי גדל סיכוי ינואר יבשילו תנא הנעה תהליך מדיני 