ר : " רציני כוונה הגיע הסדר שלום " ראש ממשלה הכחיש את פירסומים אודות התוכנית מדיני , פיהם יעניק חווה נוסף פלסטיני . עם זאת ציין נתניהו כי " אמר עבר ישראל מוכן היכנס משא ומ יידי עם הרשות פלסטיני ללא תנא מוקדם " צילום : גדעון צנטנר , הכנסה ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני פתח ישיבה סיעה ליכוד כי " אז כינון ממשלה אני קורא חידוש ה עם פלסטיני ללא תנא מוקדם . אני מאמין ש על עצם כניסה ל עיכב א די הותר . שבוע אחרון אני מתרשם שיש שינוי מסוים אווירה . אני מקווה קיים הבשלה תאפשר את הנעה תהליך מדיני . הקשר הזה אני רואה תקשורת כל מיני עמדה דיניות , תוכנייה קו גבול כביכול מיוחסים אני . אני קובע חד משמעי כי אין בז אמת . נתניהו הוסיף כי " אני רוצה להבהיר בצור חד משמעי כי עמדה לא השתנה . אמר עבר ישראל מוכן היכנס משא ומ יידי עם הרשות פלסטיני ללא תנא מוקדם . המשך משא ומ כל צד חופשי להעלות את עמדה . אנחנו רציני כוונת הגיע הסדר שלום . נעמוד על כך תוצאה משא ומ יקבעו סביב שולחן דיון סוף של תהליך בוודאי לא תחילה " מוקדם יותר נועד שר אביגדור ליברמן עם שליח רביעייה מזרח תיכון , טוני בלייר . ליברמן אמר פגישה כי חשוב קיים עם פלסטיני דיאלוג גלה כן מבלי זרוע אשליה אין הן כיסוי מציאות ושב של דבר יוצר תסכול מביא אלימות . ליברמן התייחס תוכנית אמריקני מגובה על יד מצרי אמר כי לא ניתן הגיע הסדר על גבול קבע תוך תשעה חודש הסכם מלא תוך תיים . דבר ליברמן , " זהו יעד לא ריאלי ול מה שצריך לעשות הוא התחיל שיחה ישיר מבלי התחייב לקדש ום ועד " ליברמן הזכיר כי " עבר כבר נקבע ספר פעם ועד יעד שלא עמדו הם דבר הוביל הקצנה אלימות מחודש " תוך כך , נועד י הרשות פלסטיני אבו מאזן נשיא צר חוסני מובארק שאר . שני דן ין היתר פגישה של מובארק לפני שבוע עם ראש ממשלה נימין נתניהו , מאמץ חידוש תהליך שלום . עדכון ראשון : : " רציני כוונה הגיע הסדר שלום " ראש ממשלה הכחיש את פירסומים אודות התוכנית מדיני , פיהם יעניק חווה נוסף פלסטיני . עם זאת ציין נתניהו כי " אמר עבר ישראל מוכן היכנס משא ומ יידי עם הרשות פלסטיני ללא תנא מוקדם " 