מובארק ידרוש אבו מאזן חדש את ה הרשות פלסטיני נפגש מצרי עם עומאר סלימאן לקראת פגישה עם הנשיא חוסני מובארק . הנשיא מצרי צפוי על אבו מאזן שוב משא ומ עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן נפגש אמש ראשון שאר עם ראש מודיעין מצרי עומאר סלימאן דן עם שורה של נושא , ב מאמץ של צר חדש את תהליך שלום ין ישראל פלסטיני משבר ין חמאס פתח . מחר בוקר צפוי אבו מאזן היפגש עם נשיא צר חוסני מובארק לשמוע ממנו פרט אודות תכניתה מדיני חדש של צר . לאחר ביקור מצרי צפוי אבו מאזן בקר גם כווית , קטאר , ירדן טורקיה . ככל הנראה , מובארק ידרוש אבו מאזן חדש את ה עם ישראל בעקבות מסר של נתניהו , פיהם הוא מוכן קבל דין פלסטיני על רקע הקפאה הבנייה התנחלות . אתמול סר קורות פלסטיני מוגדרים " מהימן אד " אתר אינטרנט של רשת " " כי צר סיים את ה עם ישראל עם ממשל אמריקני היא עומדת הציג פלסטיני תכנית מדיני חדש . לפי דיווח , מסגרת התכנה ישראל תסכים הקפאה " שקט " של הבנייה התנחלות אף תשחרר ספר בכיר פלסטיני בתי הכלא " מחווה של רצון טוב רשות פלסטיני . מקור ציין כי לבד שחרור אסיר הקפאה " שקט " של הבנייה התנחלות , ישראל " תביע נכונות דון גבול המדינה פלסטיני , תנאי פלסטיני יסכימו חילוף שטח " דבר מקור , שחרור בכיר פלסטיני כלא נועד גם חזק את כוח הביטחון פלסטיני גדה מאבק חמאס . דבר קורות רמאללה , אם אבו מאזן יסכים תכנית מדיני גיבש צר , מובארק יזמין אותו פסגה תיערך שאר סוף חודש ינואר או תחילה חודש פברואר . " שם דים ויים הכריז פומבי על חידוש משא ומ " אמר . דבר מקור , משא ומ צפוי הימשך תיים . תוך כך , ראיון עיתון כוויתי " " אמר אבו מאזן כי ראש ממשלה נימין נתניהו לא נקט עד כה שום צעד חיובי . " כל עמדה שלילי " אמר . " מה עושה ממשלה ישראל ירושלים אינו מקובל עלה שום פנים אופן , אנחנו מתנגדים כך תוקף " מובארק ידרוש אבו מאזן חדש את ה הרשות פלסטיני נפגש מצרי עם עומאר סלימאן לקראת פגישה עם הנשיא חוסני מובארק . הנשיא מצרי צפוי על אבו מאזן שוב משא ומ עם ישראל 