נתניהו קופה החולים : חשף לאן הולך ה ממשלה הציע ישיבה ממשלה ערוך בדיקה חיצוני מחיר תרופה רוכשות קופה החולים כסף סל תרופה . סגן שר בריאות : " זה נושא רגיש . אף אחד לא העז געת בז " ראש ממשלה יוצא נגד קופה החולים ? בדיון ישיבה ממשלה על סל תרופה , אמר ראש ממשלה נימין נתניהו , מכהן גם שר בריאות , כי " אני מציע בדיקה של חברה מקצועי חיצוני כדי בדק את מחיר שאנחנו שלמים את שמיש תרופה בסל . אני רוצה דעת אם נערך מכרז רכש תרופה גנריות " סגן שר בריאות יעקב יצמן אמר כי " עד היום אף אחד לא העז געת נקודה הזה . זה דבר מאוד רגיש . קופה החולים בתי החולים לא סיפק את נתון הרכש של " נתניהו , השיב לו כי " חייב לפעול שקיפות . אלו כספי ציבור . סל תרופה יכול חסך אות מיליון שקל אם נוודא רכש מתבצע על יד מכרז קוף כולם " נתניהו הוסיף כי " אסור שלם מחיר מופקעים תרופה . ייחוד תרופה ותיק הן נחלה כלל . אסור בתי החולים שמר את הנתונים עצמו . צריך שקיפות מקסימלית ואין סיבה שלא נקנה את טכנולוגי תרופה מחיר הכי נמוך קיים " מקופת החולים " מכבי שירה ריאה " נמסר בתגובה כי " אנחנו תומך המלצה ראש ממשלה קיים בדיקה קורא לו הרחיב אותו אל כל קורות תקצוב של מערכת בריאות . בדיקה מעמיקה זו תגלה שחיקה מתמשכת חריף תקצוב קופה החולים כלל מערכת בריאות , תקצוב חסר תחום תרופה עוד " טרם נמסר תגובה יתר קופה החולים . נתניהו קופה החולים : חשף לאן הולך ה ממשלה הציע ישיבה ממשלה ערוך בדיקה חיצוני מחיר תרופה רוכשות קופה החולים כסף סל תרופה . סגן שר בריאות : " זה נושא רגיש . אף אחד לא העז געת בז " 