המטה מען ישראל : בטל מינוי ו טוען כי אסור מנה את וינשטיין תפקיד ה כיוון עבר ייצג את ראש ממשלה נימין נתניהו והוא לא יוכל הורות על פתיחה חקירה מקרה יעלו חשד נ מינוי משפטי ממשלה נמשך . המטה מען ישראל עתר היום ראשון דרישה בטל את מינוי של ע יהודה וינשטיין תפקיד , טענה רק משפטי סמכות הורות על פתיחה חקירה נגד ראש ממשלה , כיוון שווינשטיין ייצג עבר את נימין נתניהו , הוא לא יוכל הורות על פתיחה חקירה מקרה יעלו חשד נגד . עתירה , הוגש אמצעות ע אביעד יסולי , נטען כי חוק יסוד ממשלה קובע במפורש כי הסמכה פתיחה חקירה הגשה כתב אישום נגד ראש ממשלה כרוך הסכמה משפטי ממשלה . " נראה כי סמכות זו הינה סמכות ייחודי יוצא דופן מסורה לו אופן בלעדי " לא ניתן להאציל את הסמכה . טענה המטה , מינוי של וינשטיין תפקיד כרך ניגוד עניין חמור . " חשוב מנה תפקיד זה אדם , אינו נגוע שום ניגוד עניין מהותי יפגע יכולת מלא את תפקיד בצור מלא נאות " נכתב עתירה . " ע וינשטיין שימש כסנגורו של ראש ממשלה מכהן נימין נתניהו ו של ראש ממשלה הקודם אהוד אולמרט עניין עדיין מתנהל הליך משפטי . נראה כי השוואה ין מערכת יחסים ב וב ראש ממשלה וב מערכת יחסים מתבקשת אור סמכות ה , עלה חשש משי ניגוד עניין חמור . יש כך כדי מנוע ממנו כהן תפקיד ה מנוע ממנו להתמנות תפקיד זה " עותר מודים בחינה מותית , רק נוגע אחת סמכות ה קיים חשש ניגוד עניין , אולם הם טוען כי דובר סמכות מרכזי חשוב . עוד נטען עתירה , תהליך מינוי של וינשטיין אינו שיר , כיוון נתניהו לא נמנע להשתתף בו . " ראש ממשלה נתניהו לא רק שלא נמנע לדון מינוי עורך הדין שלו לשעבר , אלא אף יוון הוביל את ממשלה אשר את מינוי ללא כל אפשרות הצביע עבר מועמד אחר . די כך כדי פסול את דיון הצבעה על מינוי של ע וינשטיין משרת משפטי ממשלה " נכתב עתירה . המטה מען ישראל : בטל מינוי ו טוען כי אסור מנה את וינשטיין תפקיד ה כיוון עבר ייצג את ראש ממשלה נימין נתניהו והוא לא יוכל הורות על פתיחה חקירה מקרה יעלו חשד נגד 