מנהיגות שליחות צ נראה נימין נתניהו מי מוכן לעשות מעט כל , אף ניגוד עמדה מדיניות יסודי מובהק ביותר , כדי הישאר ראש ממשלה . דומה שב פעם הוא מגיע תפקיד רם , הוא תחיל פתאום להפר הבטחה הבטיח בוחר עצמו . דומה הוא עושה כך לא בגלל ה רואה כאן " ידע , אלא פשוט כדי הישאר תפקיד . אבל לא דובר סתם תאווה טון . רושם שלי הוא נתניהו רוצה להיות ראש ממשלה , מוכן לעשות מעט כל כדי הישאר תפקיד , בעיקר מפנה הוא טוח זה מה טוב ישראל . זה אולי נשמע פרדוקסלי משהו , אבל איש הזה כל כך מסור מדינה ישראל מסור כמו יכול להיות רק מי גדל בית ציוני אדוק הוא מוכן לעשות דבר יזיקו לה , לבד היא תישאר יד . ום דבר אינו חשוב לו יותר מטובת המדינה , אבל הוא פשוט טוח טובה הראשונה מעלה היא הוא יהיה ראש ממשלה לה על כל הקפאה ו תוכל ישראל התגבר , אבל מסירה ראשות ממשלה בידי אדם אחר תהיה , בחינה , מכה אנוש . ככל הנראה הוא פיק תפקיד , כמו רוב פוליטיקאי , גם הנאה מסוים . לא הנאה מ שררה " כי טבע של שררה פוליטי יעיד כל מי טעם ממנה הוא היא יותר כפוי טוב מענגת . ההנאה עיקרי פוליטיקאי רב כל זאת חווה היא ההנאה להיות על השפעה . השפעה היא כוח , ואין ספק השפעה על גורל של דין שלם עלול להיות ממכר . עניין הוא אצל נתניהו זה לא מסתיים כך . הוא לא בא ליהנות , לא תמצאו אותו חדר אטום בית " האח גדול " מתחנחן מתחנן פני צוף שלא יניחו עמית הדיח אותו מפנה ש כיף לו הישאר כאן " או משהו כזה . לא כדי המשיך ליהנות הוא פוגע התיישבות היהודית יהודה ושומרון ניגוד אמונה , או מנהל משא ומ עם ארגון טרור ניגוד מה כתב ספר , או מחזר אחרי " קדימה " ניגוד רצון מפלגה הוא עושה את כל דבר האלה מפנה שהם עין מחיר , כבד אבל בלתי נמנע , הוא חייב שלם כדי מדינה ישראל יהיה ראש ממשלה ראוי . נימין נתניהו לא הגיע תפקיד אלא תוך תחושה שליחות . בחינה הוא היה יכול לעשות מיליון דבר אחר , אבל הזדעק הציל את עם את מולדת . בחינה כל ההיסטוריה היהודית נושאת אל עין מייחלות , דור על גבי דור של יהודי עונים לוחשים לו : לך כוח זה , הושיע את ישראל . הוא מוכרח הישאר ראש ממשלה ישראל , שום שאם לא כן תיקלע מדינה ישראל סכנה ברור מיידי . זה לא הוא הפסיק האמין , משל , כי פגיע התנחלות פוגע מדינה . הוא פשוט טוח כי הפקרה השלטון בידי אחד מחדל אישים כמה רשת את מקום , תפגע מדינה עוד יותר . משהו תחושה מעין מגלומני הזאת משותף כנראה כל מנהיג גדול . נתניהו הוא באמת מנהיג מוכשר מחונן , משכמו מעלה , עולה על כל מי מועמד להחליפו מקרה יודח . השאלה היא אם תחושה שליחות החזקה שלו אינה מובילה אותו ממש כמו קדנציה קודם שלו ראש ממשלה שלם מחיר יותר מדי כבד לספוג הפסד מכאיב של הקופה כול . מנהיגות שליחות 