משפחה שליט : מצפה ש ישיב את ג המאבק מען שחרור חייל חטוף מקווה כי חוסר נכונות של ר להתגמש עסקה , לא ישפיע על ה . אמש דווח כי נתניהו מתעקש נוגע מקום יהם ישוחררו ה המאבק מען שחרור חייל חטוף גלעד שליט , הביע הבוקר שישי תקווה כי הודעה שפורסמה אמש מטעם ראש ממשלה נימין נתניהו פיה אין כוונת להתגמש עוד עסקה מול חמאס , לא תשפיע על משא ומ . ראש מטה המאבק , שמשון ליבמן אמר וואלה ! חדש כי " אחרי שלוש חצי שנה אנחנו עדיין מצפה נתניהו ישיב את גלעד . אנו לומדים את תגובה נתניהו נתייחס אליה התאם " גורם מדיני כיר אמר אמש כי עמדה של ראש ממשלה נימין נתניהו נושא עסקה שליט נחרץ לא השתנה אז דיון פורום שביעייה . " נתניהו לא נותן רחב תמרון נוסף דרג מקצועי , ראשות חג הדס , מנהל את משא ומ החזרה גלעד שליט " אמר גורם . גורם כיר סביבה נתניהו הוסיף כי " ראש ממשלה עומד על כך , מחבל סוכן מאוד , אלה רצח במו יהם לא ישוחררו מקום שמ יסכנו את חיים של אזרחי ישראל " כך רמז על סירוב ישראלי שחרר חלק אסיר ה " גדה מערבי . נתניהו עצמו אמר ים אחרון שיחה סגור כי " אנחנו עושים מאמץ גדול החזיר את גלעד שליט הביתה בריא שלם , נמש לעשות זאת אורך זמן , אבל פופ עמידה תקיפה בלתי מתפשרת על האינטרסים ביטחוניים של ישראל " קורות מקורב חמאס סר ביום רביעי עיתון סעודי " " כי " תשובה חמאס הצעה ישראל נוגע מתווה עסקה שליט , הועבר אתמול מתווך גרמני , לא כלל סירוב מפורש " זאת לאחר שמשלחת חמאס ראשות כיר הארגון ד מחמוד נפגש עם המתווך גרמני מסר לו את תשובה הארגון . דבר מקור , שלח חמאס מסר מתווך כי הארגון דורש מישראל הסכים שחרר אסיר " כבד " כלא ישראלי , בראשם כיר פתח מרוואן ברגותי , מ החזית העממית אחמד סעדאת , בכיר זרוע צבאי של חמאס עבדאללה ברגותי , איברהים חאמד , עבאס אבו כן שחרר את אסירה אמנה מונא , קאהרה סעד אחלאם תמים . מקור סר עוד כי חמאס סר מתווך כי הם דורשים הפחית את ספר אסיר יגורשו מסגרת העסקה . עדכון ראשון : שליט : מצפה ש ישיב את ג המאבק מען שחרור חייל חטוף מקווה כי חוסר נכונות של ר להתגמש עסקה , לא ישפיע על ה . אמש דווח כי נתניהו מתעקש נוגע מקום יהם ישוחררו אסיר 