" אם יפונו ישובים ינסו פגוע בכיר " מערכת הביטחון חוששים ניסיון פגוע בכיר ב או מערכת פוליטי אם יפונו ישובים יהודה ושומרון . ההתנגדות פינוי , לפי ההערכות , תהיה חריף הרבה יותר מ הביטחון עוקב שבוע אחרון אחר הלך רוח ימין קיצוני . דבר גורם בכיר , עד כתב איום האחרון נשלח שר הביטחון , לא התקבל איום קונקרטי על חיים של מישהו דרג ביטחוני או מדיני . עם זאת , מעריכים מערכת הביטחון כי מידה יוחלט על פינוי ישובים יהיו מי מקרב מתנחל יבקשו פגוע פיסי גורם פוליטי כיר . מערכת הביטחון אומרים כי לאחר התנתקות , הלך הנוער יהודה ושומרון קצין ימינה . עוד מעריכים תהיה התנגדות כוחני חריף הרבה יותר מה היה התנתקות מצב עתידי של פינוי ישובים . אתמול קיבל שר הביטחון אהוד ברק כתב ובו איום מפורש על חיים . מכתב , נכתב כתב יד , כתוב ין היתר : " אם תפגע התנחלות אחסל אותך " תוכן מכתב עולה כי כותב מכתב אף אי פגוע ילד של ברק . לשכה שר הביטחון מיהר העביר את מכתב טיפול ה , אך סירב התייחס נושא . מ נמסר כי " הנושא נמצא בדיקה " ה הזהיר באחרונה את דרג מדיני , כי עשר פעיל ימין קיצוני עלול פגוע בו או פלסטיני , רגע תהיה התקדמות משא ומ עם הרשות פלסטיני או כ ישובים . לפי האזהרה , איום חמור ביותר הוא על חיים של ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון ברק . שבוע שעבר הוחלט לתגבר את אבטחה על שר הביטחון , בעקבות איום פורש התקבל על חיים , לאחר גורם ימין קיצוני שלח כתב איום לברק , דומה מכתב נשלח גם ל המשטרה , רב ניצב דוד הן . בעקבות קבלה מכתב , הוחלט שירות הביטחון כללי להכפיל את ספר מאבטח ינועו עם ברק יגנו עלה , פחה מהלך התקופה קרוב . מכתב , הופנה אל ה , נכתב ין היתר כי " אתה סומן לעולם בא " כי " יום הדין לך קרב " יוון החקירה המרכזי של ה , חוקר את הפרשה , מתרכז ימין קיצוני . זאת , בעקבות דבר אמר ה אחרון נגד מתנחל פועל נגד הקפאה הבנייה , פיהם " פורע חצה הפעם קו אדום " " אם יפונו ישובים ינסו פגוע בכיר " מערכת הביטחון חוששים ניסיון פגוע בכיר ב או מערכת פוליטי אם יפונו ישובים יהודה ושומרון . ההתנגדות פינוי , לפי ההערכות , תהיה חריף הרבה יותר מ 