דיווח מצרי : " ישראל הסכים גבול " עיתון מצרי מדווח כי חל התקדמות מגע ין ישראל רשות תיווך מצרי . על פי דיווח ראש ממשלה נימין נתניהו הסכים ין שאר להכיר מזרח ירושלים בירה המדינה ה משמעותי נרשם ים אחרון מגע ין ישראל פלסטיני תיווך מצרי , אשר עשה הוביל קיום של ועידה שלום חסות אמריקני מצרי כבר חודש או אפריל הקרוב כך מדווח הבוקר רביעי העיתון מצרי " " על פי דיווח , ראש ממשלה נימין נתניהו הסכים באחרונה מספר הצעה הועלה אשר עשוי השיב את פלסטיני שולחן משא ומ . עיתון נכתב כי ין הצעה יוגשו פלסטיני נכלל סעיף שונה מעגנים צעד גון הסרה מחסום , הכרה ישראלי גבול גבול רשמי , הכרזה על מזרח ירושלים בירה המדינה פלסטיני חילוף שטח בסדר גודל של ין אחוז אחד אחוז , סעיף נוסף . העיתון דיווח עוד כי כוונת מצרי השיק את ה ישיר ין דים על בסיס הסכמה אלה מסגרת ועידה שלום תיערך קהיר חסות אמריקני . קורות העיתון ציין כי וועידה תצליח רק באם נשיא א ברק אובמה יצליח פתר את משבר כלכלי ארץ חודש קרוב . " אם הוא יצליח פתר את בעיה פנימי , הוא יוכל להשיג הישג מדיניות " נכתב . תוך כך , ויים מחרתיים שר מצרי אחמד אבו ראש מודיעין עומאר סלימאן טוס וושינגטון על מנה דון פרט התכנה מדיני חדש הוצג שבוע ל הרשות פלסטיני אבו מאזן מהלך פגישה עם נשיא צר חוסני מובארק . שבוע שעבר נועד מובארק קהיר גם עם ראש ממשלה נימין נתניהו , דן ע קידום שיחה שלום ין ישראל פלסטיני זאת מטרה הבין עומק את עמדה דים לבסס את חזון שלום מצרי עלה . דיווח מצרי : " ישראל הסכים גבול " עיתון מצרי מדווח כי חל התקדמות מגע ין ישראל רשות תיווך מצרי . על פי דיווח ראש ממשלה נימין נתניהו הסכים ין שאר להכיר מזרח ירושלים בירה המדינה פלסטיני 