פלסטיני אחראי ל עכשיו אין נמצא נוסחה אשר תאפשר את חידוש ה ישראלי ? פלסטיני . פעם פורסם מתווה חידוש שיחה תחילה פיו של ד יוסי ביילין לאחר כן הביא בן כספי ב " תבנית אמריקני . ני פרסום שיקף הלכה רעיון רווח , אבל לא הסכמה . אמנם גם נימין נתניהו חש שיפור אווירה , אבל הזהיר כי אין אפשרות הניח את אצבע על פה מסמך טעון כי הם ייפתח משא ומ . אין עדיין נקודה ארכימדית זאת . סאיב עריקאת מייחס את הקשיים תנאי מעמידה ישראל , אבל בפועל היא אינה עושה זאת . תנא מוצגים דווקא מצד פלסטיני , מרכז תביעה של אבו מאזן לחדול לגמרי בנייה התנחלות , רב מזרח ירושלים . תביעה זו מנציחה את קיפאון . גם איל רצה עתה ממשלה היענות תכתיב פלסטיני לא יכלה לעשות כן . יתרה זאת , שעון הזמן מתקתק . הקפאה יצא דרך הסבה ממשלה אי נחת מימין גם שורה , אם מקווה אבו מאזן כי ישראל תאריך סיכוי יחיד כך הוא דים יהיו כבר עיצום של משא ומ , לא על סייף . אם לא תהיה אפילו הידברות מי ממשלה יוכל העניק הקפאה הבנייה אשראי נוסף ? איש לא . אין זאת אומרת שלא תוענק מנהיג אזור הזדמנות נוסף . ברק אובמה זימן יחד את נתניהו אבה מאזן צל קורה לבד לחיצה יד לא יצא כך דבר . עתה יזם נתניהו סיבוב חסות מצרי . העובדה לאחר פגישה עם חוסני מובארק זימן הנשיא את אבו מאזן שיחה מלמדת כי מצא מסד התכנסות נוסף . זו , אולי , רוח חדש אל התכוון ראש ממשלה . אבל חשש כי איל גם עלה בידי מובארק קיים מפגש כזה לא יימצא לו המשך עומד עין . נתניהו מעוניין יצירה מנגנון פעיל משא ומ . סביר הניח שגם אבו מאזן . זה הם כדי לנטרל תקופה ניכר את אופוזיציה בית . זו משוכה גבוה . כמו תמיד . פלסטיני אחראי 