נתניהו הורה גנוז את " חוק " בעקבות הביקורת ציבורי , פועל ר ביטול הצעה החוק , מאפשר מינוי סגן שכר ראשי העיריות . עם זאת , דבר גורם ב , הם אלה ביקש שנה את נוסח הצעה . קדימה : " החוק קרס תחת סירחון פוליטי " ראש ממשלה נימין נתניהו פועל חמישי ביטול " חוק " מאפשר מינוי סגן נוסף שכר ראשי עירייה . לשכה נמסר , כי " מזכיר ממשלה צבי אוזר הודיע הבוקר שר פנים אל שי על התנגדות של ראש ממשלה הצעה החוק הנחה את י קואליציה לפעול התאם " עם זאת , דבר גורם ב , שר ישי הוא זה התקשר הבוקר ל קואליציה , ח זאב אלקין , הודיע לו כי המפלגה מבקשת חזר נוסח מקורי של הצעה החוק להחיל אותו רק על עירייה ירושלים . המשמעות היא ש נסוג ב הצעה , קובעת כי כל עיר על אלף תושב ימונה סגן נוסף , כי שר פנים יהיה רשאי אשר מינוי של סגן נוסף ללא שכר כל רשות . גורם ב הסביר וואלה ! חדש כי , " מי היה מרוויח הכי פחה הצעה מורחבת זו היה ש , שום שגם כך היא חברה ברוב קואליציה של רשות מקומי . מרוויחות עיקרי היה אמור להיות ליכוד ישראל יתנו " מקדימה נמסר בתגובה , כי " שילוש לא קדוש של , קרס תחת סירחון פוליטי של עצמו . דובר מסר ציבורי פוליטי חשוב עבר אלה חסות אדישות ציבורי רוב קואליציוני ניסה לקנות טון כסף תוך הסתרה סידור עסקן מקורב " קדימה הביע סיפוק רב תוצאה המאבק פרלמנטרי תקשורתי אותו הוביל אף הבטיח כך יהיה גם עתיד . מהמפלגה נמסר , כי " דובר הישג משמעותי קדימה אופוזיציה תמשיך חשף לתקוף כל קומבינה תבוא מצד ממשלה נתניהו , על חשבון ציבור " ח שלם מולה קדימה שלח שבוע כתב משפטי ממשלה ני מזוז דרישה בדק את מניע של חקיקה , אמר כי " ממשלה הזיגזג של נתניהו ממשיך הלך אימים על ציבור . מוטב הם לא רק חזר הם החלה החוק על כל , אלא גם בטל את השינוי ירושלים . דובר חקיקה אווילי מעגנת שחיתות שוחד פוליטי אופן מובהק . אני קורא ראש ממשלה לש וים אדום ברור כמה ניתן שלם חרדי " ח יוחנן פלסנר קדימה אתמול שלח כתב עניין משפטי של ליכוד , אמר כי " אני ברך על כך שכל ישר גבר רגע האחרון . עצוב מאוד דרך ממשלה ביזה את עצמה , חבל ביטול לא חל גם על ירושלים , היא עיר ענייה אשר החרדים ליכוד גמר לרושש אותו . אני מאחל עסקן ש ליכוד ימצאו פרנסה מכובד יותר " ח איתן כבל העבודה אמר כי " זו תחושה מוזר . היגיון , טוהר מידה דעת קהל ניצח . כנראה אמת נחצה כל וים האדומים הצעה החוק הזה , כפי טען כל הזמן , אפילו קואליציה דורסני ביותר נאלץ להתקפל " ח ניצן מרצ הגיב גם הוא ביטול החוק . " אני ברך על ביטול אחד חוק מושחת הכנסה ניסה קדם בשנים האחרונות " אמר . " שוב הוכחה כוח של ההתנגדות ציבורי . עם זאת , איום ש מציבה ציבור חופשי , דוגמת חוק פרשה מועצה דתי נשאר מתחזק " נתניהו הורה גנוז את " חוק " בעקבות הביקורת ציבורי , פועל ר ביטול הצעה החוק , מאפשר מינוי סגן שכר ראשי העיריות . עם זאת , דבר גורם ב , הם אלה ביקש שנה את נוסח הצעה . קדימה : " החוק קרס תחת סירחון פוליטי " 