מיטשל : " ניתן סיים את ה תוך תיים " שליח אמריקני , צפה הגיע סבב שיחה נוסף ב , אופטימי גב אפשרות יחודש ה ין ישראל פלסטיני . דבר , מקביל אפשר גם התקדם מיטשל , שליח ארץ הברית מזרח תיכון , אמר כי משא ומ ין ישראל פלסטיני יכול הסתיים תוך תיים או אפילו קודם כן . ראיון טלוויזיה אמריקני סיפר מיטשל כי הוא מתכנן חזר אזור מהלך ימים קרוב הביע תקווה הביא התקדמות היבט פוליטי , ביטחוניים כלכלי של תהליך שלום . אנו חושבים ניתן סיים את משא ומ תוך תיים מועד תחילה " אמר . " אופן אישי אני חושב ניתן סיים שיחה בתקופה קצר יותר " המשיך . מיטשל הוסיף , כי אפשר התקדם ישראלי סורי מקביל שיחה עם פלסטיני . ביום ני אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי הוא קרא חידוש משא ומ עם פלסטיני ללא תנא מוקדם אז כינון ממשלה . " אני מאמין משא ומ על עצם כניסה משא ומ עיכב א די הותר . שבוע אחרון אני מתרשם שיש שינוי מסוים אווירה . אני מקווה קיים הבשלה תאפשר את הנעה תהליך מדיני . אנחנו רציני כוונת הגיע הסדר שלום " אמר נתניהו . אותו היום נועד יושב ראש הרשות פלסטיני אבו מאזן עם נשיא צר חוסני מובארק שאר . מובארק עדכן את אבו מאזן רעיון הציג פנים ראש ממשלה נימין נתניהו פגישה שבוע שעבר קהיר כל נוגע חידוש תהליך שלום ין ישראל פלסטיני . דובר של אבו מאזן , נביל אבו רודיינה , נשא דבר לפני פגישה אמר כי " העולם ערבי הרשות פלסטיני אינו מרוץ קיפאון תהליך שלום . זוהי הסיבה מעשה ביקור של אבו מאזן מצרי מספר דינות נוסף לאחר כן . אנו פועל נסח רעיון מטרה יצור אווירה חידוש משא ומ עם אמריקני אווירה תגרום ישראל שוב מגע " מיטשל : " ניתן סיים את ה תוך תיים " שליח אמריקני , צפה הגיע סבב שיחה נוסף ב , אופטימי גב אפשרות יחודש ה ין ישראל פלסטיני . דבר , מקביל אפשר גם התקדם 