נתניהו אישר : תוקם גדר גבול עם מ דיון תופעה מסתננים ישראל , אישר ראש ממשלה שר נוסף את התוכנית הקמה גדר ין ישראל מצרי . למעלה מיליארד שקל יוקצו טובה ה מיליארד שקל יושקעו שני קטע גדר גבול עם צר מניעה חדירה מסתננים ישראל , כך הוחלט אמש ראשון בדיון נערך לשכה ראש ממשלה . בנייה גדר תימשך ספר שנה לבד ראש ממשלה השתתף בדיון שר הביטחון אהוד ברק , שר האוצר יובל , שר ביטחון פנים יצחק , שר עניין אסטרטגי שה יעלון , שר פנים אל ישי , סגן שר האוצר יצחק הן , סגן ה אלוף בן משנה משפטי ממשלה . תוכני גדר אושר מבוססת על הצעה של שר ביטחון פנים יצחק הקמה גדר " טיפש " תתוגבר סריקה ערכה איתור בן אדם . קטע גדר יתפרסו מרפיח עד אילה . נוסף , שר הסכים חוקק הצעה חוק החמרה ענישה על מבריח מסתננים שנתי עד חמש שנה מאסר . על פי פתרון המוצע על יד מערכת הביטחון , שלב ראשון יוקמו גדרות גזרה דרום רצועה עז גזרה מצפון אילת . מקביל ייפרסו אורך קו גבול כול אמצע טכנולוגי יאפשרו איתור מסתננים מפגע בעוד ועד . נתניהו את הצעה מערכת הביטחון , הורה על סיכום מקור תקציבי בנייה תוך שבוע . השלמה הקים מכשול קרקעי תארך תיים . דבר נתניהו , " קיבל את ההחלטה לסגור את גבול דרומי של ישראל מסתננים ולמחבלים אחרי דיון ממושך עם משרדי ממשלה גורם מקצועי . דובר החלטה אסטרטגי כדי הבטיח את אופה היהודי דמוקרטי של מדינה ישראל . ישראל תישאר פתוח פליט חרב , אבל לא נוכל לתת עשר אלף עובד בלתי חוקי חדר ישראל דרך גבול דרומי להציף את המדינה לן שוהים בלתי חוקי " מ אמנסטי אינטרנשיונל סניף ישראל , איתי אפשטיין , אמר בתגובה החלטה כי על ישראל להסדיר תהליך מדיניות ברור של הענקה קלט נמלט רדיפה מלחמה . דבר , " אמנסטי אינטרנשיונל מכיר זכות של מדינה ישראל להסדיר את גבול דרומי , אך עליה הקפיד מלא אחר הוראה החוק הבינלאומי , לאפשר גישה נאות הליך קבלה מקלט פליט " אפשטיין הוסיף : " אני ברך את ראש ממשלה על ההכרה חשיבות תן מקלט פליט חרב , תשומה לב חשיבות הרבה הוא מייחס היות של ישראל קלט טוח ע " שמואל ריפמן ראש מועצה רמה נגב ירך על ההחלטה . דבר , " זוהי החלטה מצילה חיים תעניק טחן תושב דרום , תהווה מחסום זרם אדיר של חוצים בלתי חוקי , הברחה סם א כניסה מהגר עבודה התגבר בשנים האחרונות מימדים בלתי סביר " ריפמן הוסיף כי " כפי פעל המועצה אזורי רמה נגב שכנע את קברניט המדינה נחיצות גדר , כך תפעל המועצה סייע לקדם את ביצוע הקים גדר " מוקד הסיוע עובד זר הגיב שמחה הצהרה נתניהו פיה למרות גדר חדש תאפשר ישראל כניסה פליט חרב תחום . מוקד אמר כי " אנו מברכים על הצהרה נתניהו שגם אם תקום גדר תישאר ישראל פתוח פליט חרב , התאם מחויבות אמנה פליט " הודעה המוקד נאמר כי " מוקד סיוע עובד שאר ארגוני זכות פליט ישמחו חלוק את ניסיון לסייע מדינה הקמה מערכת קלט מסודר אפקטיבי . צד התחייבות חשוב קליטה מבקש מקלט , נראה נתניהו התבלבל הצהרה על בלימה על יד גדר . דרך גבול צר מגיעים ישראל מדי שנה אלף בודד , כאשר למעלה הם , לפי דיווח המדינה ל , הם פליט . המסה גדול באמת של מהגר , אלף שנת בד , הגיע אישור ממשלה נתניהו תחת חותמת משרדי של ש , חלק מדיניות ידע שמצה " נתניהו אישר : תוקם גדר גבול עם מ דיון תופעה מסתננים ישראל , אישר ראש ממשלה שר נוסף את התוכנית הקמה גדר ין ישראל מצרי . למעלה מיליארד שקל יוקצו טובה התוכנית 