נתניהו פלסטיני : די הסתה נגד י ר , הפסקה ההסתה פלסטיני היא תנאי הכרחי הבשלה ה שלום ין דים . על רקטה ו נורה מעזה : " כל ירי על טחן ייענה עוצמה " צילום : רויטרס , עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון ירי נמשך רצועה עז חידוש משא ומ ין ישראל פלסטיני . דבר , " שבוע שעבר נורה שתי רקטה פצצה מרגמה רצועה עז . אני רואה זאת חומרה רב צ הגיב מיד תקף פעלים ייצור רקטה מנהרה הברחה טיל רקטה . דיניות ממשלה ישראל ברור : כל ירי על טחן ייענה עוצמה " נתניהו הוסיף , כי " לא רק ירי על אזרח , גם מלים יכולת להיות סוכנות . עניין זה חל נסיגה אחרון רשות פלסטיני . מי נותן חסות קריאה שם של כיכר רמאללה על שם טרוריסט רצח עשר ישראלי כביש חוף , מעודד טרור . מי מצהיר אחראי רצח הרב מאיר שאהידים , מרחיק את שלום . עש חמור אלה הווים הפרה בוטה של התחייבות פלסטיני בינלאומי מנוע הסתה " ראש ממשלה פנה ראשי הרשות פלסטיני אמר : " הפסיק את ההסתה , כך לא עושים שלום . שלום עושים על יד חינוך פיוס עידוד יחס שכן טוב . הפסקה ההסתה פלסטיני היא תנאי הכרחי , כדי שיחה יוכלו להבשיל כך יביאו שלום ין ני עם " דבר של נתניהו בא המשך דבר אמש כי סירוב חידוש משא ומ מגיע מצד הרשות פלסטיני . " כולם יודעים רשות פלסטיני מסרבת חדש את שיחה שלום " אמר ראש ממשלה . " בעוד ישראל עשה צעד משמעותי הנעה תהליך . מי צריך שנה את דרך זו הרשות פלסטיני בוודאי לא ממשלה ישראל " דבר נאמר בעקבות דבר שליח אמריקני מזרח תיכון , מיטשל , פיהם וושינגטון עלול להקפיא את ערבות אמריקני ישראל , אם לא יחודש משא ומ . נתניהו פלסטיני : די הסתה נגד י ר , הפסקה ההסתה פלסטיני היא תנאי הכרחי הבשלה ה שלום ין דים . על רקטה ו נורה מעזה : " כל ירי על טחן ייענה עוצמה " 