צר : " ישראל לא תיאם עם הקים גבול " גורם ביטחון מצרי דיווח שלא שותף החלטה להק גדר אורך חלק הגבול עם ישראל : נתערב כל עוד גדר תהיה על אדמה ישראלי . היום יפרסם משרד מצרי הצהרה ב ביטחון מצרי צפון סיני אמר לילה ני כי ישראל לא דיווח מצרי על כוונת לבן גדר אורך חלק גדול הגבול ין מדינה . דבר הגורמים , גדר תישאר פרויקט ישראלי פנימי מצרי לא תתערב בו " כל עוד ישראל תבנה אותו על אדמה בלבד " חוסאם זאכי , דובר משרד מצרי , הודיע כי צר תפרסם היום הודעה עניין גדר . אמש הוחלט בדיון נערך לשכה ראש ממשלה כי על מיליארד שקל יושקעו בנייה ני קטע גדר גבול עם צר מניעה חדירה מסתננים ישראל . בנייה גדר תימשך ספר שנה . תוכני גדר אושר מבוססת על הצעה של שר ביטחון פנים יצחק הקמה גדר " טיפש " תתוגבר סריקה ערכה איתור בן אדם . קטע גדר יתפרסו מרפיח עד אילה . נוסף , שר הסכים חוקק הצעה חוק החמרה ענישה על מבריח מסתננים שנתי עד חמש שנה מאסר . על פי פתרון המוצע על יד מערכת הביטחון , שלב ראשון יוקמו גדרות גזרה דרום רצועה עז גזרה מצפון אילת . מקביל ייפרסו אורך קו גבול כול אמצע טכנולוגי יאפשרו איתור מסתננים מפגע בעוד ועד . נתניהו את הצעה מערכת הביטחון , הורה על סיכום מקור תקציבי בנייה תוך שבוע . השלמה הקים מכשול קרקעי תארך תיים . צר : " ישראל לא תיאם עם הקים גבול " גורם ביטחון מצרי דיווח שלא שותף החלטה להק גדר אורך חלק הגבול עם ישראל : נתערב כל עוד גדר תהיה על אדמה ישראלי . היום יפרסם משרד מצרי הצהרה נושא 