משרד ר : גובש הסכם טיפול מפוני ה ראש ממשלה מנהל תנופה הודיע כי גיבש הסכם ייאפשר את סיום טיפול מפוני גוש קטיף , פונה מסגרת התנתקות בתיהם . בנייה בתי קבע טיפול הסכם העתקה קהילתי של פוני גוש קטיף , כך נמסר ערב בת משרד ראש ממשלה . נוסף , גובש הסכם פיצוי בעל עסק נקבע תוכני זירוז בנייה בתי קבע עבר מפונים . הודעה דומה הועבר וועדת החקירה ממלכתי בודקת את סוגיה טיפול מפונים על יד משרד ראש ממשלה מנהל " תנופה " לשעבר מנהלת ס . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר בעקבות התקדמות כי , " ממשלה ראשות קבעה את טיפול ינו מפונים משימה לאומי מוסרי מדרגה ראשון . אני ברך על ההתקדמות משמעותי . הנחה את כל גורם ממשלה , ראש משרד ראש ממשלה , מנהלת משרד האוצר , המשיך לפעול פתרון עיות מפונים " נתניהו הוסיף כי " המטרה לן היא הביא הקדם את משפחה הילדים , חוו קשיים עצום ארבע חצי שנה האחרונות , אל בתי קבע ולתקן את עוול נגרם הם " הסכם העתקה קהילתי של מפונים כוללים העתקה של ארבע קהילה האחרונות תוך ישובים פונה גוש קטיף מסגרת תוכני התנתקות שנת . ניים הסכם ממתינים עדיין הסכמה המועצה או ישוב קולטים . לשכה ראש ממשלה נמסר כי , " הסכם אלו הינם הישג משמעותי חשוב , לאחר מאז פינוי גוש קטיף לא הצליח דים הגיע הסכמה דבר מיקום החדש של קהילה אלו אופי העתקה , ומ מתגוררים פוני אלו אתר זמני . בז מסתיים טיפול הסכם עוסקים יישוב החדש של מפונים " משרד ראש ממשלה תנופה החליט עוד הרחיב את מתכונת הפעילות מטרה את בנייה בתי קבע על יד מפונים . מסגרת זו , יועמדו רשות מפונים חבילה סיוע של " הלוואה תנאי משרד שיכון זכאי חסר דיור " שיעור של שקל . משפחה אשר יתקשו לבן את בתי קבע של של קשיים כלכלי , תינתן אפשרות להעתיק קרווילה מאתר דיור זמני מגרש קבע הוקצה הן סיוע המדינה . על הסכם קהילתי עבד חודש אחרון מ משרד ראש ממשלה אייל גבאי , ראש מנהלת תנופה נץ ליברמן , עד ישובי גוש קטיף ראשות דורון בן לום נציגות בעל עסק . משרד ראש ממשלה מנהל תנופה השלים גם גיבוש הסכם עם נציג בעל עסק פעל גוש קטיף . על פי עקרונות ההסכם , תינתן תוספת פיצוי בעל עסק נפגע של פינוי , תוספת פיצוי הקמה עסק מחדש , תוספת פיצוי בעל עסק עצמאי שלא חזרו פעילות כלכלי מלא נמצא מצב כלכלי קשה . ההסכם מבטיח הם תשלום חודשי קבוע עד גיל פרישה . עד מתיישב גוש קטיף הגיב ערב בת הודעה משרד ר על פתרון בעיה מפונים . דבר הוועד , " הפעילות מואץ של משרד ראש ממשלה ושל מנהלת תנופה פיתרון עיות תושב גוש קטיף היא מבורכת אך צער הגיע רק אמצע דרך ואי אפשר ברך על מוגמר " לפי הוועד , " נותר עדיין שלוש עיות מרכזי בדרך ארוך יישוב קבע . הראשונה היא חקלאי גוש , מאז עקירה לא מצליח חזר עבודה . עי נוסף היא פתרון מצוקה אנשים מצב כלכלי לא אפשר הם לבן את בית מחדש בעיה שלישית היא צורך שחרור חסם ביורוקרטי יצירה מסלול מהיר בנייה יישוב חדש " י שדולה גוש קטיף כנסת , ח אורה אריאל אמר בתגובה כי " אחרי ארבע חצי שנה עדיין אין תאריך אכלוס רוב מפונים יותר מאה שפחה אין פתרון דיור עם קהילה . על אחוז חקלאי לא חזרו שדה . ראש ממשלה רואה את רבע הכוס מלא , אנחנו רואים את סבל נמשך " משרד ר : גובש הסכם טיפול מפוני ה ראש ממשלה מנהל תנופה הודיע כי גיבש הסכם ייאפשר את סיום טיפול מפוני גוש קטיף , פונה מסגרת התנתקות בתיהם . בנייה בתי קבע 