נתניהו מסר מיטשל : " פלסטיני סרבני שלום " בעקבות דבר שליח אמריקני מזרח תיכון , פיהם וושינגטון עלול ל את ערבות אמריקני ישראל , מסר לשכה ר כי " ישראל עשה צעד משמעותי הנעה תהליך מדיני " בעקבות דבר שליח אמריקני מזרח תיכון , מיטשל , על אפשרות וושינגטון תקפיא את ערבות אמריקני ישראל , נמסר ערב בת לשכה ראש ממשלה כי " כולם יודעים רשות פלסטיני מסרבת חדש את שיחה שלום , בעוד ישראל עשה צעד משמעותי הנעה תהליך . מי צריך שנה את דרך זו הרשות פלסטיני בוודאי לא ממשלה ישראל " ראיון רשת חדש אמריקני אמר מיטשל כי החוק אמריקני אפשר לעכב את כספי ערבות , אך הבהיר כי וושינגטון אינה תומך אפשרות זאת . ראיון רשת אמר מיטשל כי וושינגטון עשה לנקוט עונש לפי דים , צד תמריץ . " אנו חושבים ניתן סיים את משא ומ תוך תיים מועד תחילה " אמר . " אופן אישי אני חושב ניתן סיים שיחה בתקופה קצר יותר " המשיך . לאחר כן פורסם הודעה מטעם מיטשל ב נמסר כי שליח אמריקני מזרח תיכון לא הציע הפעיל את עיכוב ערבות כי דבר נאמר בתגובה שאלה לא הודעה יזום . ראש צוות משא ומ רשות פלסטיני , סעיב עריקאת אמר הבוקר כי חידוש ה ין ישראל פלסטיני חייב הפסקה מוחלט של הבנייה התנחלות . שיחה עם סוכנות ידיעה צרפתי התייחס עריקאת דבר מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון , פיהם על ישראל פלסטיני חדש את ה ללא תנא מוקדם . נמשיך במאמצינו עד ממשל אמריקני יחייב את ישראל חדש את ה על בסיס מ מפה הדרכים עיקר כל נוגע הפסקה הבנייה התנחלות , כולל מזרח ירושלים " אמר עריקאת . דבר , פלסטיני מקווים ש עם ישראל יחודש נקודה שבה הופסק דצמבר , עת רשות ניהל אותו עם ממשלה אולמרט . " אנחנו רוצים הכרה ברור פתרון שתי מדינה גבול " סיכם . עדכון ראשון : נתניהו מסר מיטשל : " פלסטיני סרבני שלום " בעקבות דבר שליח אמריקני מזרח תיכון , פיהם וושינגטון עלול ל את ערבות אמריקני ישראל , מסר לשכה ר כי " ישראל עשה צעד משמעותי הנעה תהליך מדיני " 