ר : " לא נשחרר סמל טרור מסגרת העסקה " בעקבות קיפאון אל נקלע העסקה השבה של חייל חטוף גלעד שליט , אומר ר נתניהו כי לא ישוחררו סמל טרור מסגרת עסקה בוים . דיווח : " חץ אמריקני ערב גרם ישראל חזר ב הבנה עם חמאס " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב ראשון קיפאון עסקה שליט . מהלך פגישה עם חברי נס של ליכוד אמר נתניהו נוגע המשך משא ומ על שחרור חייל חטוף כי " לא נשחרר סמל טרור מסגרת עסקה בוים " ראש ממשלה אמר את דבר פגישה עם חברי נס מסעת ליכוד . לפני שבועי התייחס נתניהו מאמץ שחרור שליט . ישיבה שרי מפלגה לפני ישיבה ממשלה שבועי , אמר נתניהו : " שלב זה אין עסק לא ברור אם בכלל תהיה עסק . אם זה יגיע הצבעה מעשי , אביא זאת ממשלה , אך אנחנו עדיין לא שם , אינו יודע אם נהיה שם " תוך כך , קורות דיפלומט מוגדרים דיווח היום כי " חץ אמריקני ערב הם אלו גרם ישראל חזר ב הבנה שהשיגה משא ומ עם חמאס גיבוש עסק שחרור חייל חטוף גלעד שליט " דבר נאמר אתר אינטרנט של רשת " " על פי מקור , שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל שר ערבי נוסף " הפעיל חץ על ישראל שלא תעשה ויתור חמאס כדי לא חזק את פופולרי שלו רחוב פלסטיני " לפי מקור , לפני חודש התקשר מיטשל אל ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש ממנו עד את ממשל אמריקני התפתחות אירע משא ומ גיבוש עסקה שליט . " כאשר מיטשל שמע מנתניהו את עמדה של ישראל , הוא ביקש ממנו חזר בו הבנה הושג מול המתווך גרמני " הוסיף . דבר מקור , מיטשל אמר נתניהו חמאס נואש הישג זה כי תהליך שלום יחזור כמה צעד אחורה אם תיחתם עסק עם חמאס . " דבר יחליש את הרשות את אבו מאזן " אמר , טענה מקור , מיטשל . מקור הוסיף עוד כי נוסף , אמור , מיטשל גם " שר ערבי כיר " ביקש מנתניהו שלא היענות דרישה של חמאס משא ומ גיבוש עסק . מקור ציטט את שר ערבי אמר נתניהו כי עלה המשיך להדק את מצור על רצועה עז . " חמאס ירד על ברך אם יהודק מצור ייפגעו פעולה הברחה " אמר . " עלה גם מנוע אנשי הארגון לנוע מעבר " הוא הוסיף כי אם נהג חמאס עז דמשק תיבהל , מחיר ישראל תשלם עבר שליט יהיה נמוך יותר . ר : " לא נשחרר סמל טרור מסגרת העסקה " בעקבות קיפאון אל נקלע העסקה השבה של חייל חטוף גלעד שליט , אומר ר נתניהו כי לא ישוחררו סמל טרור מסגרת עסקה בוים . דיווח : " חץ אמריקני ערב גרם ישראל חזר ב הבנה עם חמאס " 