נתניהו מתחייב : נמשיך הוריד את ה עם חברי סיעה ליכוד אמר נתניהו כי ידון העלאה תעריף מים על ביקורת בקר המדינה אמר : " תפקיד אינו קבוע דיניות " ממשלה תמשיך מתווה הפחתה המסים ישיר , כיוון זו פעולה נכון צודקת " כך אמר אתמול ראש ממשלה , נימין נתניהו , פגישה קיים עם חברי הכנסה של סיעה ליכוד . עמדה זו מנוגד המלצה מומחה קרן מטבע בינלאומי חודש שעבר , פיה על ישראל הימנע המשך תהליך הורדה המסים . פגישה ין נתניהו חבר הכנסה נועד תחזק את הקשר ין ראש ממשלה משרד לבין חברי הכנסה של ליכוד , אינו כהן תפקיד שר או סגן שר . פגישה , שבה נכח מ משרד ר אייל גבאי , נעדר שר האוצר , יובל . דבר ה , נתניהו גם הודיע הבנייה התנחלות תחודש בעוד חודש תום תקופה הקפאה . מהלך המפגש הבטיח נתניהו כי ידון סוגיה העלאה תעריף מים . זאת , נוכח ביקורת מתח חברי הכנסה בקר המדינה על התייקרות תעריף מים תחילה ינואר על התייקרות נוסף של צפוי יולי . ההערכה כנסת היא התייקרות צפוי יולי תמותן או תידחה . דבר התייחס נתניהו חווה דעת מבקר . " תפקיד של מבקר בדק תהליך לא קבוע דיניות " אמר . על כך עיר י הכנסה , ראובן ריבלין , כי הכנסה היא ביקש מבקר בדק את הנושא . חברי הכנסה טען מפגש כי התייקרות מים , עלה הוחלט תקופה ממשלה קודם ראשות קדימה , פגע סוף של דבר ליכוד . נתניהו הורה גבאי בחון את הצעה חברי הכנסה . ח כרמל אמה הציע אפשר וועדות פועל רשות מקומי העניק הנחה תשלום מים שיעור של עד , דום סמכות ניתן הן לתת הנחה תשלום ארנונה . הערכה אמה , בדרך זו אפשר יהיה הקל על השכבה החלשות . ח מירי רגב הציע הקצה כל שפחה קוב נפש חודש תעריף מינימום לעומת קוב נפש כיום שבגינם משלמת שפחה מחיר מינימום . ישיבה הודיע ריבלין כי חוק הסדר מתכונת נוכחי לא יימשך כי מתקיימת הידברות ב לבין משרד האוצר צמצום . י עד כלכלה , ח אופיר אקוניס , קבל כי " קיים עשר סעיף חוק הסדר , ש מצביע עלה זמן בלא קיים דיון יסודי עמוק . פקיד האוצר צריך הבין שהם לא קובעים דיניות , אלא צריך ליישם את מדיניות נקבע על יד ממשלה הכניס " נתניהו מתחייב : נמשיך הוריד את ה עם חברי סיעה ליכוד אמר נתניהו כי ידון העלאה תעריף מים על ביקורת בקר המדינה אמר : " תפקיד אינו קבוע דיניות " 