חרף איום נתניהו : פ נורה מ כי פלסטיני לא מתרגשים דבר של ר נתניהו , אמר הבוקר כי ישראל תגיב כל ירי כיוון הרצועה . פצצה מרגמה נורה עבר ישראל , אך לא גרם נפגע או ל כיוון יישובי דרום נמשך : ארבע פצצה מרגמה נורה אחר צהרים ראשון מצפון רצועה עז כיוון ישראל , אולם נפל שטח פלסטיני . לא היה נפגע לא נגרם נזק . . ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ישיבה ממשלה ירי נמשך רצועה עז . דבר , " שבוע שעבר נורה שתי רקטה פצצה מרגמה רצועה עז . אני רואה זאת חומרה רב צ הגיב מיד תקף פעלים ייצור רקטה מנהרה הברחה טיל רקטה . דיניות ממשלה ישראל ברור : כל ירי על טחן ייענה עוצמה " נתניהו הוסיף כי " לא רק ירי על אזרח , גם מלים יכולת להיות סוכנות . עניין זה חל נסיגה אחרון רשות פלסטיני . מי נותן חסות קריאה שם של כיכר רמאללה על שם טרוריסט רצח עשר ישראלי כביש חוף , מעודד טרור . מי מצהיר אחראי רצח הרב מאיר שאהידים , מרחיק את שלום . עש חמור אלה הווים הפרה בוטה של התחייבות פלסטיני בינלאומי מנוע הסתה " דבר של נתניהו נאמר על רקע גברת ירי עבר ישראל רצועה עז ים אחרון . בליל בת נפלה רקטה שטח פתוח מועצה אזורי אשכול יום קודם כן ירה פלסטיני טיל נגד טנק עבר כוח צ סייר סמך גדר המערכת . אותו היום נורה שתי רקטה קסאם עבר טח ישראל . כל אירוע לא היה נפגע לא נגרם נזק . חרף איום נתניהו : פ נורה מ כי פלסטיני לא מתרגשים דבר של ר נתניהו , אמר הבוקר כי ישראל תגיב כל ירי כיוון הרצועה . פצצה מרגמה נורה עבר ישראל , אך לא גרם נפגע או נזק 