נתניהו מרוצה התנצלות אילון פני ה שר הביע חרטה על אירוע נזיפה שגריר הטורקי . ראש ממשלה הביע שביעות רצון התנצלות " המחאה הישראלית היה מוצדקת אך היה צריך הביע אותו דרך דיפלומטיה " צילום : רויטרס . עריכה ידאו : יאיר דניאל סגן שר דני אילון מביע חרטה מסוייגת מאירוע נזיפה שגריר טורקיה ביום ני שבוע . הודעה שיגר אילון נמסר כי : " מחאה על התקפה טורקיה נגד ישראל שריר קיים עם זאת , אין זאת דרך פגוע כבוד של שגריר עתיד אבהיר את עמד דרך דיפלומטיה מקובל " ראש ממשלה נתניהו הביע הבוקר רביעי תמיכה התנצלות של אילון . לשכה נמסר כי " ראש ממשלה נימין נתניהו הביע שביעות רצון הודעה התנצלות של סגן שר דני אילון . ראש ממשלה סבר המחאה משרד העביר שגריר הטורקי היה מוצדקת מהות אך היה צריך הביע אותו דרך דיפלומטיה מקובל " אמש , שיחה סגור , התבטא ראש ממשלה נושא טען כי " גלישה של טורקיה כיוון של אירן צריך להדאיג את ישראל " דבר של ראש ממשלה תהליך התקרבות של טורקיה רפובליקה אסלמית החל עוד לפני מבצע " עופרת יצוק " קורות מדיני ורים פנייה של טורקיה אירן אינה קשר פעולה של ישראל נובעת נטייה של אנקרה חבר מדינה אסלמיות כן עבודה שאירופה סגר פניה את דלת . על רקע מתיחות ין טורקיה ישראל ים אחרון , אמר מקורב נתניהו כי ראש ממשלה תומך תמיכה מלא שר אביגדור ליברמן . מתיחות ין טורקיה ישראל אשר ידע עלייה מורד חודש אחרון הגיע שיא נוסף ביום ראשון בעקבות שיחה נזיפה ערך סגן שר דני אילון עם שגריר טורקיה ישראל אחמט אוגוז . מהלך שיחה קלט מכשיר הקלטה את אילון הוא אומר לעוזרו כי " עיקר יראו הוא שגריר הטורקי יושב נמוך אנחנו גבוה שיש פה רק דגל אחד , אתה רואה שאנחנו לא מחייכים " שגרירות טורקיה ישראל מסר בתגובה שיחה נזיפה של שגריר הטורקי כי " אם ישראל לא תפרסם התנצלות פומבי תגובה לן תהיה חריף " משרד הטורקי גינה גם הוא את ישראל בגין השפלה של שגריר הטורקי כן של הצהרה משרד פיה " טורקיה היא האחרונה יכול להטיף מוסר ישראל " הודעה רשמי פרסם משרד אנקרה נאמר , כי הודעה משרד ישראלי " פורסם צרכים פוליטי פנימי חצה את גבול " עוד נאמר הודעה , כי " טורקיה העניק סיוע יהודי כל עת שבה הם היה מצוקה אורך ההיסטוריה " כי " דו קיום ין טורקים יהודי מייצג היסטוריה של סובלנות כבוד הדדי . כן אנו דוחה את האשמה , פיהן טורקיה היא המדינה האחרונה יכול להטיף מוסר ישראל " גינוי של משרד פיו " טורקיה היא האחרונה יכול להטיף לן מוסר " נמסר בתגובה דבר אמר ביום ני ראש ממשלה טורקיה טייפ ארדואן פגישה עם ראש ממשלה לבנון . פגישה אמר ארדואן כי ישראל משתמשת כוח לא מידה נגד פלסטיני . נתניהו מרוצה התנצלות אילון פני ה שר הביע חרטה על אירוע נזיפה שגריר הטורקי . ראש ממשלה הביע שביעות רצון התנצלות " המחאה הישראלית היה מוצדקת אך היה צריך הביע אותו דרך דיפלומטיה " 