נימין נתניהו הורה שלח סיוע ל ממשלה נימין נתניהו הורה על שליחה כח האיטי יכין את קרקע משלחת הסיוע הישראלית יגיע אי . חשש חיים של אלף אנשים צילום : רויטרס , עריכה ידאו : יאיר דניאל , קריינות : אילן שניג בעוד נמשך מאמץ ההצלה האיטי , לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו נמסר היום רביעי כי בעקבות רעידה האדמה , ראש ממשלה נתניהו הורה גורם מקצועי משרד הביטחון , ביטחון פנים לפעול דחיפות כדי בחון הגשה סיוע הומניטרי מדינה . בשעות קרוב תצא שלח מקצועי על בסיס אנשי פיקוד עורף מיאמי , כדי קצר את זמן ההגעה האיטי . זאת על מנה הבין את המצב שטח נפגע כדי סיוע ישראלי יתאים צרכים . שגריר ישראל רפובליקה דומינקנית הונח צאת רכב האיטי , כדי לדווח על המצב אזור נפגע רעידה האדמה . שגרירות ישראל וושינגטון הונחת עמוד קשר עם גורם הסיוע אמריקני כדי אסף ידע נוסף על צרכים האיטי לתאם את פעולה הסיוע הומניטרי ההצלה . האיטי היא המדינה ענייה ביותר חצי כדור מערבי , תשתית לקוי לה לא ערוך התמודדות עם אסון היקף כזה . " אני פונה לעולם , מיוחד ארץ הברית , לעשות מה שהם עש ע ארבע סופה הוריקן פגע האיטי " , אמר שגריר האיטי ארץ הברית א רשת . " ארץ הברית שיגרה אותו זמן בית חולים צף סמוך חוף האיטי . אני מקווה זה ייעשה שוב יעזור לן מצב נוראי הזה שב מצא את עצם " הוסיף . מוקד רעש , עוצמה של דרגה סולם ריכטר , היה קילומטר מעיר בירה פורט או פראנס . כמיליון בן אדם תוך תשעה מיליון תושב האי , גר בירה . ין בניין נפגע קשה רעש הן ארמון נשיאות מטה ה עיר , ניין של חמש קומה . מ נמסר רב עובד אי נעדר . " כל עיר נמצא חשכה . יש אלף אנשים ישוב רחוב מבלי יהיה הם היכן לכת " אמר ר ד , מנהל הפעילות של אחד ארגוני הצדקה האיטי . " אנשים הללו רץ , בוכים צורחים . דן דן ולוטין , על ניסיון רב אזורי אסון טבע , אמר וואלה ! חדש כי צוות יגיעו איזור ייתקלו בעיה קשה . דבר , אזור אינו פותח תשתית החשמל מים קרס . ולוטין אמר כי האיטי היא דין הררי טרופי שגם כך סובלת בעיה אקולוגי קשה ול ויים צוות להיתקל מפולת שיטפון . כמו כן , מקום אין תשתית טלפוני . " דובר מדינה היא ראש אחת מדינה עני בעולם ואי אפשר לבן על טכנולוגיה מקומי " ולוטין הוסיף כי יש חשיבות טפל מכה השנייה מגפה . " אזור הוא טרופי לח יש סיכון רב מחלה טרופי גון כולרה " נימין נתניהו הורה שלח סיוע ל ממשלה נימין נתניהו הורה על שליחה כח האיטי יכין את קרקע משלחת הסיוע הישראלית יגיע אי . חשש חיים של אלף אנשים 