נתניהו : " סנקציה על אירן עכשיו " לקראת ישיבה שר משותף של ישראל גרמני , אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי הוא יקרא מנהיג ברלין " עצור את גרעיני של אירן " צילום : הכנסה ראש ממשלה נימין נתניהו נשא היום ני דבר פתח ישיבה סיעה ליכוד . נתניהו אמר כי " ביום ני בא נקי ברלין ישיבה ממשלה שנתי משותף . אעלה שם כמה נושא ראש ראשון את צורך עצור את גרעיני של אירן " נתניהו אמר כי יקרא גרמני סנקציה תקיפות עכשיו . " שנה האחרונה מסיכה נקרע על פני ממשל אירני רודה עם פועל ללא לאות בלי הפסקה קדם פיתוח של נשק גרעיני . בתקופה קרוב אני אפנה מנהיג של מדינה אחראי בעולם אעודד אותו הפעיל סנקציה תקיפות מול אירן עכשיו . אומר הם מה הלל הזקן היה אומר : לא עכשיו אז אם לא נפעיל סנקציה תקיפות עכשיו אז מת נפעיל ? " תוך כך דיווח אתר אינטרנט אמריקני " פוליטיקו " פי כלי תקשורת אירן , כי משרד טהרן הודיע על הפסקה העשרה אורניום חודש קרוב מחווה של רצון טוב . על פי דיווח , אף גורם מערב לא אישר את פרט . עוד נמסר דיווח כי מגע ין דינות מערב לבין אירן נוגע תוכנית העשרה גרעין של טהרן , ככל הנראה חודש . זאת למרות משל אובמה הציב את סוף שנה תאריך יעד קבלה תשובה אירן . נתניהו : " סנקציה על אירן עכשיו " לקראת ישיבה שר משותף של ישראל גרמני , אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי הוא יקרא מנהיג ברלין " עצור את גרעיני של אירן " 