תעשיין נתניהו : " גבש תכנית טיפול דולר " נשיא התאחדות תעשיין ברוש התייאש עבר ראש ממשלה : " כלי שב משתמש הבנק המרכזי , וב הגדלה יתרה ה קביעה ער ריבית נמוך קרוב מיצוי " שרגא ברוש , נשיא התאחדות תעשיין ו לשכה תיאום של ארגון כלכלי , שיגר היום רביעי כתב ראש ממשלה , נימין נתניהו , ביקש קיים דיון חירום נושא כושר התחרות של יצוא ישראלי , נוכח היחלשות ער דולר . מכתב ציין , כי " שורה של החלטה מתקבלות משרד ממשלתי אף גורמות פגיעה נוסף כושר התחרות " ברוש התייחס משרד האוצר , מסרב גבש תוכני פיצוי פיסקלי יצואן בגין שחיקה ער דולר מול שקל משרד תשתית פנים מעלים מחיר תשומה תעשייה . עוד הוסיף ברוש : " לצערי , למרות סדרה של פגישה נערך מול משרד האוצר , גם לאחר ד קשה של בקר המדינה תאריך אפריל אשר הצביע על ליקוי אורך שנה נושא ההתמודדות ממשלתי עם השינוי שער מטבע , טרם ננקט צעד פיסקליים ממשי חיזוק כושר התחרות של יצוא ישראל . יתר על כן , שורה של החלטה מתקבלות משרד ממשלתי , אף גורמות פגיעה נוסף כושר התחרות " " תהליך היחלשות של דולר לווה את יצוא ישראלי כבר שנת לצערי , שלב אלו לא נותר תעשיין ישראלי מרווח התייעלות אלא לוותר על לקוח , לסגור פעילות להוציא קו ייצור ישראל . השלכה של צעד אלו משק כול ברור " כתב ברוש . עם זאת , י מכון יצוא , עם אראל אמר באחרונה ראיון כי " יצואן יצטרכו נשך תיים להמשיך להתייעל גם " ברוש מציין את פעולה חיובי של הבנק המרכזי ציין , כי " כלי שב משתמש הבנק המרכזי , וב הגדלה יתרה ה קביעה ער ריבית נמוך , קרוב מיצוי , יש לפעול דחיפות גיבוש תוכני חרום התמודדות עם השלכה עלול להיגרם משק ישראלי תוצאה המשך התחזקות שקל " " לפיכך " מסיים ברוש , " אבקש קיים דיון חירום נושא ראשות " תעשיין נתניהו : " גבש תכנית טיפול דולר " נשיא התאחדות תעשיין ברוש התייאש עבר ראש ממשלה : " כלי שב משתמש הבנק המרכזי , וב הגדלה יתרה ה קביעה ער ריבית נמוך קרוב מיצוי " 