נתניהו : ירושלים מאוחד תישאר ב ר דוחה פרסום פיהם הסכים נתניהו להכיר ב ערבי " בירה פלשתין . " נתניהו מדגיש כל מגע מדיני כי ירושלים מאוחד תישאר ריבונות ישראל " לשכה ראש ממשלה מכחישים הבוקר ישי את פרסום על כך נתניהו הסכים להכיר ב ערבי " בירה פלשתין . לשכה נמסר כי " ראש ממשלה נימין נתניהו לא שינה את עמדה מוכר , מדגיש כל מגע מדיני עם כל מנהיגי העולם כי כל הסדר שלום תישאר ירושלים מאוחד ריבונות ישראל , גבול הביטחון של ישראל לא יכללו חזרה קו " סביבה של ראש ממשלה הוסיף כי " פרסום משקפים אולי עמדה פלסטיני , אך הן וודאי אינו מייצגים את עמדה של ראש ממשלה נימין נתניהו , היפך הוא נכון " דבר מפרסמת לשכה ראש ממשלה מגיעים בעקבות פרסום " פיו שר מצרי , אחמד אבו רייט , אמר מפגש עם שרי אירופי ערב התקיים שבוע שעבר קהיר , כי נתניהו הציג שיחה עם הנשיא חוסני מובארק נכונות דון על " ירושלים ערבי " בירה המדינה פלסטיני . תוך כך , העיתון " " הרואה אור לונדון דיווח הבוקר כי צר פועלת קיים מפגש פסגה משולש ין נשיא צר חוסני מובארק , י הרשות פלסטיני אבו מאזן ראש ממשלה נימין נתניהו . גורם פלסטיני כיר דיווח עיתון כי צר הציג פני אבו מאזן את רעיון פגישה שבוע שעבר עם מובארק ו הרשות הבטיח חשב על הצעה . דבר גורם , צר מסר אבו מאזן כי " נתניהו התחייב להשיג התקדמות משמעותי תהליך שלום אם משא ומ יחודש " מקור סר עיתון כי ההנהגה מצרי " עבירה אבו מאזן התחייבות מנתניהו להשיג התקדמות מהיר תהליך שלום אם משא ומ יחודש " העיתון ציטט גורם מצרי כיר אמר אבו מאזן : " נתניהו יפתיע א צעד ינקוט " אלא לפי גורם פלסטיני , " אבו מאזן לא הביע התלהבות היפגש עם נתניהו או חדש את משא ומ א , שום הוא משוכנע נתניהו לא רוצה או לא יכול ספק את הסחורה נדרש על מנה להשיג הסכם שלום " גורם פלסטיני הוסיף אמר עוד כי אבו מאזן " טוח כי נתניהו רוצה הוליך שולל , משך את הזמן לעשות שימוש פגישה עם פלסטיני כדי הפחית את לחץ בינלאומי עלה " על פי מקור , אבו מאזן סירב חבילה הצעה אמריקני חידוש משא ומ שום הן אינו כוללות הפסקה של הבנייה התנחלות הגדרה עקרונות תהליך שלום . " הצעה אמריקני כוללת נסיגה ישראל השטחים יהם נכנס אינתיפאדה שחרור אות אסיר פלסטיני תיק " סר . דבר גורם בכיר , אבו מאזן רך על הצעה הללו אך עמד על כך ישראל תפסיק גם את הבנייה התנחלות לפני חידוש משא ומ . " אבו מאזן הנהגה פוליטי חוששים אד כוונה אמיתי של נתניהו על יד חידוש משא ומ . הם חוששים הוא ישתמש חידוש משא ומ גושפנקה להשלים את תכניתו לייהד את ירושלים חלק נוסף גדה מערבי " אמר . ברור לן נתניהו פועל ליישם את תוכנית של אריאל רון , פיה פלסטיני יקבלו דין על אחוז משטח הגדה " אמר גורם בכיר הוסיף כי אבו מאזן ממתין בוא של שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל על מנה לשמוע ממנו מה הצעה חדש חידוש משא ומ . " אם ממשל אמריקני לא מצליח חייב את ישראל הפסיק את הבנייה התנחלות , איך הוא יצליח חייב אותו לתת לן דין גבול ? " תהה . נתניהו : ירושלים מאוחד תישאר ב ר דוחה פרסום פיהם הסכים נתניהו להכיר ב ערבי " בירה פלשתין . " נתניהו מדגיש כל מגע מדיני כי ירושלים מאוחד תישאר ריבונות ישראל " 