שלושה ישראלי נעדר רעידה האדמה ב ממשלה נימין נתניהו הורה משרד ביטחון היערך לקראת שיגור שלח סיוע ישראלי האיטי . חשש חיי אלף בן אדם נקבר מתחת הריסה בתים בעקבות רעש אדמה עוצמה סולם ריכטר פקד את המדינה צילום : רויטרס , עריכה ידאו : יאיר דניאל , קריינות : אילן שניג " שלושה ישראלי נמצא האיטי עוד לא נוצר איתם קשר " כך אמר היום רביעי וואלה ! חדש דובר משרד יוסי לוי . שלח ישראלי יצא האיטי טיסה רגיל דרך ניו יורק מיאמי . דבר לוי , " על טיסה נמצא שבע אנשי פיקוד עורף משרד " ראש ממשלה נימין נתניהו הורה גורם מקצועי משרד הביטחון , ביטחון פנים לפעול דחיפות כדי בחון הגשה סיוע הומניטרי מדינה . משלחת יצאה הבוקר הינה שלח של פיקוד עורף מיאמי כדי קצר את הליך בדרך של משלחת מרכזי האיטי . זאת על מנה הבין את המצב שטח נפגע כדי סיוע ישראלי יתאים צרכים . שגריר ישראל רפובליקה דומיניקני הונח צאת רכב האיטי , כדי לדווח על המצב אזור נפגע רעידה האדמה . שגרירות ישראל וושינגטון הונחת עמוד קשר עם גורם הסיוע אמריקני כדי אסף ידע נוסף על צרכים האיטי לתאם את פעולה הסיוע הומניטרי ההצלה . האיטי היא המדינה ענייה ביותר חצי כדור מערבי , תשתית לקוי לה לא ערוך התמודדות עם אסון היקף כזה . " אני פונה לעולם , מיוחד ארץ הברית , לעשות מה שהם עש ע ארבע סופה הוריקן פגע האיטי " , אמר שגריר האיטי ארץ הברית א רשת . " ארץ הברית שיגרה אותו זמן בית חולים צף סמוך חוף האיטי . אני מקווה זה ייעשה שוב יעזור לן מצב נוראי הזה שב מצא את עצם " הוסיף . מוקד רעש , עוצמה של דרגה סולם ריכטר , היה קילומטר מעיר בירה פורט או פראנס . כמיליון בן אדם תוך תשעה מיליון תושב האי , גר בירה . ין בניין נפגע קשה רעש הן ארמון נשיאות מטה ה עיר ניין של חמש קומה . שגריר האיטי מקסיקו סר כי הנשיא רן פרבאל ניצל רעידה האדמה והוא בריא שלם . מ נמסר רב עובד אי נעדר . " כל עיר נמצא חשכה . יש אלף אנשים יושב רחוב מבלי יהיה הם היכן לכת " אמר ר ד , מנהל הפעילות של אחד ארגוני הצדקה האיטי . " אנשים הללו רץ , בוכים צורחים . דן דן ולוטין , על ניסיון רב אזורי אסון טבע , אמר וואלה ! חדש כי צוות יגיעו איזור ייתקלו בעיה קשה . דבר , אזור אינו פותח תשתית החשמל מים קרס . ולוטין אמר כי האיטי היא דין הררי טרופי שגם כך סובלת בעיה אקולוגי קשה ול עלול צוות להיתקל מפולת שיטפון . כמו כן , מקום אין תשתית טלפוני . " דובר מדינה היא ראש אחת מדינה עני בעולם ואי אפשר לבן על טכנולוגיה מקומי " ולוטין הוסיף כי יש חשיבות טפל מכה השנייה מגפה . " אזור הוא טרופי לח יש סיכון רב מחלה טרופי גון כולרה " פקד יחידה הארצית של פיקוד עורף תת אלוף שלום בן אריה אמר כי יחידה נערך להוציא שלח של כמה עשר מחלצים רופא חובש יחד עם ציוד יאפשר משלחת לנוע שטח כדי הגיש סיוע . דבר בן אריה , " שעה ראשון הן קריטי אנו מקווים נספיק הגיע זמן . אם נגיע טווח הזמן של ין שעה ראשון יגדלו סיכוי למצוא ניצול " עדכון ראשון : ישראלי נעדר רעידה האדמה ב ממשלה נימין נתניהו הורה משרד ביטחון היערך לקראת שיגור שלח סיוע ישראלי האיטי . חשש חיי אלף בן אדם נקבר מתחת הריסה בתים בעקבות רעש אדמה עוצמה סולם ריכטר פקד את המדינה 