אמת פרסום : מה פשר האובססיה נגד שר נתניהו ? לא עניין מה אמרה גברת עוזר . כן עניין מדוע אנשים ועים בדרך כלל רציני למדי נתפס במשך שנה שוב שוב נבירה תמוה , שלא לומר אידיוטית , בסיפורים מן סוג הנחה הזה . מדוע זה קורה הם רק , אבל אך רק , כש נוגע בנימין נתניהו . אם קדנציה קודם של טון נתניהו עוד אפשר היה חשוד אין זה כי אם עוד ניסיון מכוער של " שמאל " להפיל את ראש ממשלה של " ימין " סיבוב הנוכחי חשד כזה נראה בעייתי : נתניהו סיבה ידוע רק לו , אולי גם גברת שר נתניהו משתדל היום היראות כמו ראש ממשלה מקפיא ביותר , ו ביותר , ידע ישראל אז עולם . עלילה עוזר גברת תפס אותו ממש עיצום של נסיגה נוסף מסלע קיום , ממש שעה שבה כל נכסף הקמה דין פלסטיני לב אמור למחוא לו יים לזרוק עלה פרח , לא אריה פח אשפה תחת כיור מטבח . תמיהה גוברת נוכח העובדה יכתבו מה יכתבו , ישדרו מה ישדרו שלטון של נתניהו חזק עכשיו מכדי שכל סיפור הוא יוכל להפיל אותו . אפילו סיפור משמעותי לא היה מחליש את קואליציה איתן שלו , קל חומר רומן משרת . אפילו האשמה חמור לפי נתניהו עצמו לא היה מונע מכל מיני טיפוס שאפתן לרצות הצטרף ממשלה , קל חומר טענה מגוחך לפי רעייה פסיכולוגי , אמרה או לא אמרה דרשה או לא דרשה ו או לא ד , כל זה עמדה החד ? צדדי של איש בחר , שום מה , המשיך עבד בית משפחה נתניהו אורך שש שנה תמימות . כשם הכפיש משפחה נתניהו אינה משתלמת מבחינה פוליטי , היא אינו משתלמת גם מבחינה כלכלי . ציבור רחב אותו ציבור עיתון מכפישים רוצים הוא יקנה אותו , אותו ציבור ערוץ טלוויזיה משתתף הכפשה רוצים הוא יצפה הם הוא הוא ציבור שגם בחר בנימין נתניהו ראשות ממשלה . הרי רוב ציבור ישראלי , גם חלק ממנו שלא הצביע ליכוד , מיוצג היום ממשלה של נימין נתניהו . הרבה מאוד צרכני עיתון צופה טלוויזיה אלה אוהבים את ביב אופן אישי , גם אלה שפחה כבר מואסים בסיפורים האלה , נדחה הם . כמה עוד אפשר לשמוע על מטפלות על עוזרות ? את מי זה בכלל עניין אם אשת ראש ממשלה היא באמת הכי יפה חכמה עיר , או עצם דובר פה גרסה חדש נוסף של גייה ושב עיתונאי ? אשר על כן , הסבר יחיד הוא כאשר דובר בנימין נתניהו יש אנשים פשט מאבדים יטה . כאשר דובר בנימין נתניהו יש אנשים יותר כפי מדובר באנשי שמאל , דובר באנשי האליטות הישנות אינו מסוגל שכח אינו מסוגל לסלוח על עצם הצלחה של איש הזה , אינו משל , הגיע לאן הגיע ו הם את המדינה " הם כל כך עסוק לשנוא אותו , שהם אפילו לא שמ לב הוא מתנהג כאילו היה אחד הם . כל כך להוט ללכלך עלה , שלא אכפת הם כמה נמוך יירדו לשם כך אם זה בכלל ישר את ותיהם או רק יחזור יהם , כמו קורה סיפור הנוכחי , בומרנג . כל כך ודים נבירה פח תחת כיור עד אינו מבין זלזול הזה של ראש ממשלה הוא זלזול ציבור בוחר , זלזול מדינה . אמת פרסום : מה פשר האובססיה נגד שר נתניהו ? 