שלח ישראל האיטי : מחסור חמור ב הסיוע הישראלית האיטי נמשך מאמץ ולטפל פצוע . " תושב בא אל גדר מחנה מתחננים מים " מניין ההרוגים באסון עלול הגיע אלף צילום : רויטרס , עריכה וידאו : גדי ינסטוק ק שניג " תושב בא אל גדר מחנה מתחננים מים " כך סיפר היום ראשון סרן מילואים ברק צ , קצין תקשוב משלחת הישראלית האיטי , " זה לא סוד מים היא הבעיה עיקרי ע . סך כל תחושה לן היא אנשים מעודדים פעילות לן עיקר פעילות שטח . הם רואים נו כוח מקצועי גאולה , כך שאנחנו נותנים מענה צרכים של בית החולים הוקם " צ הוסיף אמר כי " העבודה המראה קשה . תוך ערים הרס הוא רב נושא תברואה תחיל להוות עי , של ריח חזק של גופה " דבר , על אף רשת התקשורת אי נפל , עם הגעה משלחת הישראלית הצליח גדוד של אגף תקשוב להק רשת קשר שימוש את הכוחות מקום , תוך שלוש חצי שעה . ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ישיבה ממשלה רעש האדמה פקד את האיטי . דבר נתניהו , מה קרה האיטי זו טרגדיה גדול . זה אסון הומניטרי היקף גדול מאוד , חוסר יכולת של תושב להתגונן רק מעצים את משבר . חובה עם היהודי התגייס מיד כך עשה " עוד אמר נתניהו כי " רגע נודע ממדי אסון הנחה להוציא מיד שלח של אספקה סיוע שכ הגיע מקום . דובר ציוד רפואי , רופא , בית חולים שדה , רנטגן עוד דבר חיוני . זוהי מסורת דמות אמיתי של מדינה ישראל עם ישראל . זה מצטרף פעולה עשה עבר מקסיקו , קניה גם טורקיה . אנו דין קטן , אבל עם לב גדול . זהו ביטוי של מורשת מוסר היהודי עזור זולת . אני מאחל אי יצליח השתקם אסון נורא " מוקדם יותר דווח כי משלחת הישראלית של פיקוד עורף האיטי חילץ לילה חיים גבר בן בין הריסה . הגבר היה כוד במשך ארבעה ימים תחת הריסה משרד רשות המסים בירה פורט או פראנס , והוא מצב טוב כאשר הוא סובל שבר גפיים התייבשות . משרד פנים של האיטי נמסר , כי מניין ההרוגים רעידה האדמה מדינה עלול הגיע בן אדם . דבר שר פנים פול אנטוינה בן אימה , " כבר אסף גופה . אנו מעריכים כי ין בן אדם נהרג רעידה האדמה , למרות לעולם לא נדע את מספר מדויק " מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון הגיע אתמול האיטי . היום צפוי הגיע מדינה גם מ ה , ארגון נפגע קשה באסון . גופה של ראש שלח ה חולצה סוף שבוע . תוך כך , גובר חשש אלימות רחוב . רחוב סיטה סוליי , שכונה עוני פרבר בירה האיטי פורט או פראנס , כנופיה חמוש חזרו שלט , לאחר אסיר ברח בית סוהר המרכזי מדינה , נפגע רעידה האדמה . " זה רק טבעי שהם יחזרו כאן . זה תמיד היה עוז הפעילות של " אמר קצין שטר סוכנות ידיעה רויטרס . בן אדם מחוסר בית בעקבות רעידה האדמה , חיים עכשיו רחוב עיר פחונים . אחד הישג גדול של הנשיא רמה פ אז נכנס תפקיד , הוא הרגעה רוח בסיטה סוליי . עת עולה חשש שאם תגבר אלימות שכונה , צל קרי ביזה כאוס פורט או פראנס , המצב יקשה מאוד על מאמץ שמירה על החוק הסדר בירה . " הם יצאו כלא עכשיו הם מסתובבים מנסים שדד אנשים " אמרה סיינט לואיס , תושבת סיטה סוליי . " אתמול הם ירה כל לילה " " אנחנו חרדי חזרה " אמר תושב אחר . " הם חמוש , אין הם ום מוסר והם יכול לעשות כל " מנהיגי כנופיה של סיטה סוליי הם פושע ועים שמצה , נראה שהם מרוויחים היחידים רעידה האדמה . הם מסיירים רחוב על אופנוע , נושא נשק לקח שומר בית סוהר מהלך רעידה האדמה . לפי דיווח שטח , ביום בת הם רפה את ניין משרד משפט הרוס כדי להשמיד עדות על עבר פלילי מאסר . כתב רויטרס גם מצא סמכים ופים ין הריסה בית סוהר . " מסר שלי כל כנופיה חמוש מנסים לנצל את המצב הזה , הוא אנו נעצור אותו , בדיוק כמו עשה עבר " אמר פקד משטרה האיטי אריה א . עדכון ראשון : ישראל האיטי : מחסור חמור ב הסיוע הישראלית האיטי נמשך מאמץ ולטפל פצוע . " תושב בא אל גדר מחנה מתחננים מים " מניין ההרוגים באסון עלול הגיע אלף 