דור ס ליטוף קיבל מאילנה דיין , חוטף יאיר לפיד סנוקרת יוסי רטר . לפיד עצמו מכניס אחת רציני שר חבר הכנסה טור ידיעה אחרון . עמית הרמן שוקל את ד תגידו שלא אמר ל . הניינטיז חזרו ענק . זה התחיל עם מלחמה עיתון ירד שפל מדרגה , המשיך עם ירידה על ביב הזכיר את קדנציה הראשונה , עכשיו הגיע רגע השיא : ובה של שר . מקום חרצוף היא קיבל הפעם את עלמה זק חיקוי משפיל נהדר " ידיעה אחרון חושף את כתב תביעה הגיש סוכן בית של משפחה נתניהו שש שנה האחרונות . טיפול סיפור חריג ביותר . העיתון מפרסם על פני כפול שלם , בלי מודעה , את עיקרי כתב תביעה . הכתבה כול היא רק כתב תביעה לשון . מחצית שער של ידיעה אחרון מוקדש שר נתניהו את השער היא חולקת עם גואל רצון ילד סכנה איטי . הפניה אנחנו לומדים טרם הוגש כתב הגנה , אבל אולפן שישי טען של משפחה נתניהו כי הם מד על תביעה עיתון . אכן , תגובה של משפחה נתניהו לא מופיעה כתבה . גם לא הערה כי תגובה התבקש והם טרם השיב עד סגירה גיליון . מאוד מוזר . אנחנו מצפה תגובה ציוני הולם פלנגות של דון , כבר שבוע הקרוב . שבועי עברו אז הכריז הממונה על הגבל עסקי ידיעה אחרון אינו מונופול , אבל העיתון של המדינה ממשיך התנהג כאילו הוא אין עוד לבד . ער " ימים " מציג את השופט בדימוס שלי טימן משתלח מערכת המשפט . כתב אישום החריף של טימן כבר פורסם הרחבה עיתון . כולל התייחסות שלו פרשות קצב רמון . כלל אז פרישה של טימן אין לו עי פתח את כאילו הוא יעל פוליאקוב . אבל מלחמה בן אור בן חושך מצדיקה כל מחזור . גם ער " לילה " פותח תיקייה זהה עם זאב רווח ש עכשיו " דבר על פרשת הטרדה מיני . כן , טח , רק עכשיו . אלף שיר ליאיר לא יוכלו בטא את מה שיוסי רטר כתב על יאיר לפיד . כנראה שגם לא חצי שעה נוסף עם אילנה דיין . ככה זה אתה לא חייב לום לאבי ניר , אבי ייס או קידום שב אתה עובד . רטר , כוס תה החביבה תפריט סוף שבוע של דור סוף , משווה את לפיד גאידמק . הוא מוציא את מאמי לאומי הארון פוליטי , מעלה את סוגיה אתי איפה פוליטי של לפיד נוכח עבודה מגיש " אולפן שישי " לפעמים טוב שיש את מעריב חבט אילנה דיין , פעם זה שיש את שביל תקע את לפיד . הכתבה של רונה סגל מוסף על פרימה בלרינה קפץ אל מוות קומה תשיעי אשדוד היה מרתק . חבל היא לא מצא את דרך שער מקום הכתבה קצת טרחן על כל מיני דון ד מסתובבים ב כדי לא שלם חוב עירייה . אמא ש . איזה טוקבקיסט הצליח שכנע את לינוי ומירון רפופורט לראיין מתנחל תומך מדינה ? זו היה יכול להיות כתבה מעניין מוסף אחר , אבל טיפול סטרייטי מעניק מוסף כנופיה מחופפת הזאת גורם לך לסנן " אמא ש " להעביר עמוד . ב מעריב " הבין אף אמן לא ייצא הארון ע , אז החליט נקר גופה מת . מנחם בן ספר על עבודה תור " סדרן זיון של דוד אבידן " זו גם כותרת של הכתבה , היא לא משאירה הרבה מקום דמיון . בן ספר על ים שוליה של אבידן , על טכניקה שלו צוד חורות דיזנגוף עבר מנטור שלו , מגדיר עצמו " סרסור קטן חקיין " נניח זאת פיסה עיתון צהוב סביר . פעם בא ש מעריב " ייקלעו מצוקה אפשר גם לפנות דנקנר שביל טראש על דן . מי שכח . חדש עסק הרחבה באסון האיטי , חיפוש של עורכי מוסף שבת של ידיעה אחר זווית מעניין השאיר אותו עם זיכרון של גדעון ירון רעידה האדמה טורקיה . ל שישבת " על תחקיר רציני ראשון , גם אם לא סקסי . שחיתות ב . יופי מוטי גילת , רכות מיכה ינדנשטראוס . עוד אנשים מאמין ברק אובמה . תודה לך יעל שטרנהל על אמונה מוסף " שבוע " אנשים מאמין חרדי בדרך להיות מנע צמיחה החדש של ישראל . הם אחראי כתב השער של " מעריב עסק " ה שיר את הכפפה יתבע את מלון " דן " על מודעה ב " משתמש תמונה של אורח לשעבר : מדונה , פול מקרטני ליידי גאגא ? זה באמת היה אבר גלעד ענה שיחה ממתינה של ליאורה ב " דיבר שלווה רוגע על חיקוי של אסי הן נהדר " אם צ כבר לא יכול נצח , לפיד את נוסחה שביל י הוא חינוך עולה המון , אבל שביל זה צריך הממשלה תשקיע מ רק שם יושבים חדל אישים , " חבורה זבל דלוח אטום " אז אמא ש ארבע מיל : הצביע יאיר ראשות ה ס ליטוף קיבל מאילנה דיין , חוטף יאיר לפיד סנוקרת יוסי רטר . לפיד עצמו מכניס אחת רציני שר חבר הכנסה טור ידיעה אחרון . עמית הרמן שוקל את דרך 