לשכה ר : " המתקפה על שר פוליטי " לשכה ראש ממשלה דוחה את טענה עובדת שק בית ליליאן פיהן שר השפיל אותו . " ליליאן הפך כלי שחק בידי גורם פוליטים אינטרסנט " לשכה ראש ממשלה הגיב ערב ראשון אופן רשמי פרסום על התעללות , לכאורה , היה מנה חלקה של מנהלת שק בית של שר נתניהו , ליליאן . הודעה לשכה נאמר כי " רעייה ראש ממשלה שר נתניהו היא קורבן התקפה של גורם מונעים אינטרס אישי פוליטי מגייסים ציניות עובד לשעבר מקווים זכות פרסום כסף על חשבון של משפחה נתניהו " דבר לשכה , " אחרי סוכם תנאי פרישה של ליליאן היא חתם כי אין לה תביעה , היא הפך כלי שחק בידי גורם אלה " טענה הודעה , " גורם אלה הם האיץ ב להשתלח בשר נתניהו לנסות להוציא עוד סף . אמת תתברר בית המשפט " ביום שישי פרסם " ידיעה אחרון " כי ליליאן , עובדת שק בית של משפחה נתניהו הגיש תביעה בית הדין עבודה תל אביב נגד מעסיק . תביעה טענה ליליאן כי שר נתניהו השפיל אותו אופן רציף במשך שש שנה עסקה . ין היתר טענה ליליאן כי נתניהו נהג לצרוח עד אימה באם לא קיבל את הכבוד מגיע לה דעה , הגדיר עצמה כ של מדינה ישראל " כמו כן טוענת ליליאן כי נתניהו הכריח אותו הביא ארבעה סט שונה של בגד עבודה על מנה שמר על סטריליות בית . לשכה ר : " המתקפה על שר פוליטי " לשכה ראש ממשלה דוחה את טענה עובדת שק בית ליליאן פיהן שר השפיל אותו . " ליליאן הפך כלי שחק בידי גורם פוליטים אינטרסנט " 