בן אליעזר : רגש לראות את מרקל מוזיאון ה שר ישראלי הגיע ביקור מוזיאון השואה ברלין יחד עם חברי ממשלה גרמני . שר בן אליעזר : " קאנצלרית התייצב מאחורי ישראל בצור חד משמעי " ראש ממשלה נימין נתניהו , קנצלרית גרמני אנגלה מרקל שר שתי ממשלה בקרים היום ני מוזיאון השואה ברלין . לפני ביקור סיפר שר ה נימין בן אליעזר כי רגש לראות את קנצלרית גרמנה מוזיאון השואה . " זה דבר רגש . רגש גם אתה פוגש את קנצלרית מוזיאון כש היום היא התייצב מאחורי ישראל בצור חד משמעי " " טוב לראות אתה בא כאן תחושה שיש עם מי דבר " הוסיף בן אליעזר . " ברור גרמני תופסת את המקום שלישי בעולם סחר . המפגש היום היה רק במה כדי הרחיב את שיתופי הפעולה כיוון שונה כמו תחום של טכנולוגי , ים אנרגיה חשמלית . מצא כר שיתוף פעולה ין שתי מדינה " הוסיף . גם שר מדע דניאל התייחס פן אישי של ביקור . " גם שיחה מקצועיות , עבר נמצא רקע . ירד מוזיאון סיפרתי עמיתה הורה ניצול ואה " בן אליעזר : רגש לראות את מרקל מוזיאון ה שר ישראלי הגיע ביקור מוזיאון השואה ברלין יחד עם חברי ממשלה גרמני . שר בן אליעזר : " קאנצלרית התייצב מאחורי ישראל בצור חד משמעי " 