נתניהו : התשובה שואה מדינה ישראל ב ממשלה נימין נתניהו קנצלרית גרמני אנגלה מרקל חתם ספר מבקר מוזיאון השואה ברלין . " גרמני נמצא קו הקדם של החזית בינלאומי אל מול אירן " צילום : רויטרס , קריינות : אילן שניג , עריכה ידאו : יאיר דניאל עם תום ביקור היום ני מוזיאון השואה ברלין חתם ראש ממשלה נימין נתניהו קנצלרית גרמני אנגלה מרקל ספר מבקר . נתניהו כתב כי " התשובה טוב ביותר זכר קורבן השואה היא קיום מדינה ישראל מדינה אום יהודי , ריבוני בטוח " נתניהו חמישה שר נוסף נפגש גרמני עם חברי ממשלה גרמני . עם נחיתה אמר ביטחון לאומי עוזי ארד כי גרמני מערכת יחסים משמעותי עם ישראל . " מרכזיות של גרמני מגוון נושא ידע , מערכת יחסים ין ישראל גרמני ידע ברור היא נתן הליך של שדרוג . שדרוג משתקף כך שלא רק ראש ממשלה אלא גם צוות שר בא חזית רחבה מפגש " אמר ארד . ארד התייחס גם נושא אירני . דבר , " א מדינה אחר מערב אירופה הן חלק קהילה בינלאומי ש עכשיו כדי העביר מועצה הביטחון חודש בא החלטה תטיל על אירן סנקציה תיצור חץ כדי זו תפסיק אחת לתמיד את פעילות גרעיניות צבאי לה " ארד אמר כי " גרמני אמנם לא חברה קבוע מועצה הביטחון יש לה קשר עם אירן אבל היא נמצא קו הקדם של החזית בינלאומי מול אירן " גם שר תשתית עוזי לנדאו התייחס נושא אירני אמר כי " אם לא השכל , הזמן יעשה את שלו ישכנע גם ידיד אחר מערב כי סכנה היא לא רק ישראל אלא כל העולם חופשי " דבר , חשיבות ביקור הזה היא לא רק שגר את מסר גרמני ישראל שותף אותו ערך דמוקרטי אלא הן גם חשוף אותו איום " לנדאו הוסיף כי " גרמני היא מדינה בודד שיש ישראל קשר הדוק א ממשלה אינה מצטרפת אותו גל עכור של דינות כמו בדיה נורבגיה , כן חשוב להעמיק את הקשר א עם דינות נוסף " סגן שר דני אילון אמר כי ביקור יש משמעות מדיני חשוב . דבר , " זו פעם ראשון שמשלחת מכובד ראשות ראש ממשלה מפגש משותף עם ממשלה גרמני ראשות קאנצלרית אנגלה מרקל . אילון אמר כי " בחינה משרד , שר ייפגש עם מ סטרוולה אני אפגש עם שר פיתוח אזורי נחתום על הסכם ייחודי מאוד בו גרמני ישראל ת יים נושא פיתוח עניין מקורה ים איכות סביבה , כאשר נוכל סייע מדינה עולם ישי אפריקה מדינה אחר אני חושב זה יביא רווחה של כול " גם שר מדע דניאל התייחס שיתוף הפעולה ין ישראל גרמני . " ישראל גרמני יש קרן בינלאומי של על מיליון יורו ממנה ממומנים מחקר סיסי כל שנה " אמר . דבר , " אחד תחום ובים מאוד , שגם ראש ממשלה ציין תור תחום מועדף , הוא נושא אנרגיה חלופי אנרגיה מתחדשות נושא זה אנחנו מקדם יחד עם גרמני פעילות שותפות " עוד אמר שר כי " מערכת יחסים ין ישראל גרמני ישנו כתם שלא יימחה לעולם , את ההיסטוריה אי אפשר מחק אבל אנחנו מסתכלים קדימה . גרמני היום נס עזור לעולם מדינה ישראל מערכת יחסים ב טוב מאוד " הוא הוסיף כי ביקור ראשון ברלין היה קשה הורה שהם ניצול ואה . המשך ביקור ייפגש ראש ממשלה נימין נתניהו עם קאנצלרית גרמני אנגלה מרקל וה אחר משלחת ייפגשו עם מקבילים תום פגישה , יבקרו ראש ממשלה , קנצלרית וה שתי מדינה אנדרטה זכר קורבן השואה . מאוחר יותר תתקיים ישיבה ממשלה משותף ארוחה צהריים לשכה של מרקל . לאחר כן יקיימו מרקל נתניהו מסיבה עיתונאי משותף הלילה תחזור משלחת ישראל . עדכון ראשון : : התשובה שואה מדינה ישראל ב ממשלה נימין נתניהו קנצלרית גרמני אנגלה מרקל חתם ספר מבקר מוזיאון השואה ברלין . " גרמני נמצא קו הקדם של החזית בינלאומי אל מול אירן " 