נתניהו יצא גרמני דון גרעין ה ממשלה ליווי חמישה שר יצאו ביקור רשמי גרמני . ראש סדר היום של ר : דרך התמודד עם גרעין אירני . שר ידונו עם עמית הגברה שיתוף הפעולה ין ה ממשלה נימין נתניהו המריא הבוקר ני ביקור רשמי גרמני , שם ייפגש עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל . שני ויים דון שורה של נושא , ב ההתמודדות עם תכנית גרעין אירנית חידוש משא ומ מדיני ין ישראל פלסטיני . חמישה שר הצטרף נתניהו ביקור בו הם ויים היפגש עם מקבילים גרמני . שרי הביטחון , , ה , תשתית , מדע סגן שר ידונו פגישה הידוק הקשר שיתוף הפעולה ין מדינה נושא כוללים סיוע לעולם שלישי , אנרגיה מתחדשת מדע . כך סר גורם רשמי שתי מדינה . שר ה נימין בן אליעזר אמר לקראת טיסה כי " חבר תיק ממשלה ישראל חבר קבינט אני מעריך אד את ידידות קרוב ין ישראל גרמני . שתי מדינה , מיוחד תקופה של מרקל כקנצלרית זוכות יחס קרבה שיתוף פעולה כל תחום , בעיקר ביטחוני כלכלי . גרמני תפקיד חשוב מרכזי תיווך אזור קידום שלום היא זוכה אמון רב קרב ציבור ישראלי של עמדה עיקש בשנים האחרונות נגד טרור " בן אליעזר יחתום על מזכר הבנה משותף עם שר כלכלה גרמני ידון דרך שדרוג שיתוף הפעולה עם שרת החינוך מדע גרמני . ישיבה ממשלה אתמול אמר נתניהו כי " הנסיעה מחר היא מסגרת דיון של פעם תיים , פעם אחת כאן ופעם אחת שם לסירוגין . יש חשיבות גדול לקשר טוב לן עם גרמני " אמר נתניהו . " יש לו היבט כלכלי מדיני . השלכה קשר זה יש חשיבות גדול מדינה ישראל " על פי גורם מדיני שתי מדינה , ויים נתניהו מרקל דון נעשה אחרון על יד שש מעצמה , כלל גרמני , הטיל סנקציה חדש על אירן של סירוב עצור את תכנית גרעין לה . שני ידונו גם דרך חידוש משא ומ מדיני ין ישראל פלסטיני , זאת לקראת שובו אזור של שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון , מיטשל , בעוד ימים אחדים . נתניהו יצא גרמני דון גרעין ה ממשלה ליווי חמישה שר יצאו ביקור רשמי גרמני . ראש סדר היום של ר : דרך התמודד עם גרעין אירני . שר ידונו עם עמית הגברה שיתוף הפעולה ין מדינה 