נתניהו עיתונאי : " עזב את אשתי ילד " ר , מבקר ברלין , התייחס לראשונה האשמה נגד רעייה קרא הניח לה . דבר , " לא ראוי הכניס את איש הילדים קו האש " הבהיר : " שר לא מתערבת עניין המדינה " אשתי שר אינה מתערבת עניין המדינה . זה אבסורד לומר זאת " כך הצהיר אחר צהרים ני ראש ממשלה נימין נתניהו , על רקע טענה הועלה , פיהן היא התערב מינוי לשכה השפיע על קבלה החלטה שונות . מסיבה עיתונאי ברלין , בירה גרמני , גם התייחס ראש ממשלה תביעה הגיש ליליאן , לשעבר מנהלת שק בית של בן הזוג קיסריה , נגד רעייה שר , פרסום נלוו אליה . דבר נתניהו , " אדם נכנס לחיים ציבורי הוא צופה יהיה נתון התקפה , אך ניתן לצפות יהיה גבול התקפה " נתניהו הוסיף , כי " לא מכניסים את איש הילדים קו האש , או נכון יותר , לא ראוי הכניס אותו קו האש . אני רוצה הביע את העריך עיתונאי אנשי התקשורת שלא השתתף השתלחות בלתי מרוסנות נגד אשתי , ואין אני ספק אמת תצא אור " ראש ממשלה גם הבהיר כי רעייה אינה מתערבת עניין המדינה . דבר , " היא כן אומרת אני תהיה קשוב צרכי ילד , זקן ניצול ואה , תהיה אבא טוב , תהיה בן טוב חבר יותר טוב . היא עוזר אני להיות אדם יותר רגיש ראש ממשלה יותר אנושי . אני חייב לה חוב על מחיר כבד היא משלמת על עמידה נחוש ציד . אני יכול לקוות יריב , כולל אלה תוקף א , יגלו הגינות מינימאלי , אני אומר הם : כוון את האש אל , עזב את אשתי ילד " לשכה ראש ממשלה הגיב אמש אופן רשמי תביעה נגד שר נתניהו . הודעה לשכה נאמר כי " רעייה ראש ממשלה שר נתניהו היא קורבן התקפה של גורם מונעים אינטרס אישי פוליטי מגייסים ציניות עובד לשעבר מקווים זכות פרסום כסף על חשבון של משפחה נתניהו " ביום שישי פרסם " ידיעה אחרון " כי ליליאן , עובדת שק בית של משפחה נתניהו הגיש תביעה בית הדין עבודה תל אביב נגד מעסיק . תביעה טענה ליליאן כי שר נתניהו השפיל אותו אופן רציף במשך שש שנה עסקה . ין היתר טענה ליליאן כי נתניהו נהג לצרוח עד אימה באם לא קיבל את הכבוד מגיע לה דעה , הגדיר עצמה כ של מדינה ישראל " כמו כן טוענת ליליאן כי נתניהו הכריח אותו הביא ארבעה סט שונה של בגד עבודה על מנה שמר על סטריליות בית . נתניהו עיתונאי : " עזב את אשתי ילד " ר , מבקר ברלין , התייחס לראשונה האשמה נגד רעייה קרא הניח לה . דבר , " לא ראוי הכניס את איש הילדים קו האש " הבהיר : " שר לא מתערבת עניין המדינה " 