ר : סנקציה על אירן לפני יהיה מ ישיבה משותף ברלין של ממשלה גרמני ישראל , אמר נתניהו : " אם לא נשתמש עכשיו סנקציה חריף נגד אירן , אז מת ? " קאנצלרית מרקל : נכשיר את קרקע החרפה צעד צילום : רויטרס , קריינות : אילן שניג , עריכה ידאו : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו , מבקר גרמני , קרא אחר צהרים ני להחריף את הסנקציות נגד אירן . מסיבה עיתונאי עם ק גרמני אנגלה מרקל , אמר נתניהו : " שיחה ב השתמש פתגם של הלל הזקן , לא עכשיו , אי מת ? " אמר : לא נשתמש סנקציה חריף , אימתי ? . תשובה היא עת עכשיו " " ממשלה מדכאת את תושב תדכא גם את כל העולם " הבהיר נתניהו יחס אירן תום ישיבה משותף ברלין של ממשלה ישראל גרמני . " אני מאמין ממשלה אומרת תתלה את כל הומוסקסואל רחוב מקום בו יש אלימות , הוא משל אסור אפשר לו המשיך התעצמות גרעיני " קאנצלרית גרמני מרקל אמרה יחס אירן : " הבין נצטרך לנקוט סנקציה נרחב יותר . נכין את מצע מתאים כך , גם מסגרת דינות נוסף . נתן אירן אפשרות שיתוף פעולה מתאים , צער אירן לא הלכה ב . צורך הטיל סנקציה הולך גובר " היא הוסיף כי " יחסים ב וב אירן שונה ישתנו , אבל חייב יהיה אפקט מסוים יפעל ושיפגע אירן קשה " על ה ין ישראל פלסטיני אמרה מרקל : " אנו מצפה מישראל עצור את הבנייה התנחלות , דבר יכול הביא פתיחה תהליך שלום . תחילה פברואר , עת ביקור י הרשות פלסטיני כאן , נאמר לו כי אינו רוצים לאבד סיכוי נוכל דבר יחד , כי אחר לא נוכל הצליח תהליך שלום . צריך להידבר " ראש ממשלה נתניהו אמר נושא זה , כי " עלה המשיך תהליך שלום . הגיע הזמן הפסיק דון על דיון , הפסיק דון על פתיחה ה להתחיל לשוחח . אני נכון שלום מקווה פלסטיני יראו נכונות דומה . אין לן כוונה הפסיק את תהליך שלום , אך גם צד פלסטיני צריך להעמיד את כל בעיה על סדר היום " ר : סנקציה על אירן לפני יהיה מ ישיבה משותף ברלין של ממשלה גרמני ישראל , אמר נתניהו : " אם לא נשתמש עכשיו סנקציה חריף נגד אירן , אז מת ? " קאנצלרית מרקל : נכשיר את קרקע החרפה צעד 