נתניהו : נישאר גדה גם לאחר הסכם ש עם עיתונאי זר אמר ראש ממשלה כי ישראל אינה יכול רשות עצמה צב שב יהיו גדה מערבי משגר טיל . על אירן : " בקרוב נגלה אם העולם מוכן לפעול " צילום : ראשון " ישראל תישאר גדה גם לאחר הסכם שלום עם פלסטיני " כך אמר ערב רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו שיחה עם עיתונאי זר . דבר נתניהו , נוכח התקפה טיל היה עבר גבול לבנון עז , ישראל צריך מנוע צב שב פלסטיני יהיו משגר טיל גדה . " אנו לא יכול רשות עצמו כך יהיה מרכז המדינה לן " אמר נתניהו . " אנו מוקפים על יד מלאי גדל אופן תמידי של טיל מוצב מובלעת מצפון דרום , נתמך על אירן " הוא הוסיף . ראש ממשלה פירט פני כתב הזרים איל ערכה הגנה נגד טיל מפתחת ישראל הודה מדובר מערכה יקר מאוד . ין היתר סיפר נתניהו כתב על כיפה ברזל על פרויקט . ראש ממשלה גם קרא החרפה הסנקציות בינלאומי נגד אירן . דבר , דעה הישראלית כי תכנית גרעין אירנית הווה איום אסטרטגי זוכה תמיכה קיר אל קיר . " השאלה היא , האם יש נכונות לפעול , קרוב נגלה זאת " אמר . עם זאת , נתניהו לא התייחס אפשרות כי ישראל או דינות אחר יתקפו את מתקן גרעין של אירן . נתניהו : נישאר גדה גם לאחר הסכם ש עם עיתונאי זר אמר ראש ממשלה כי ישראל אינה יכול רשות עצמה צב שב יהיו גדה מערבי משגר טיל . על אירן : " בקרוב נגלה אם העולם מוכן לפעול " 