תחילה סוף של א רפובליקני , עלול לעלות כישלון רפורמה בריאות , משל שנה ראשון איום נשיא אמריקני מבטיח המשך דרך תהיה קשה עוד יותר . למרות זאת , לא נתניהו ל היה מתגוררת משפחה אובמה ישראל , ודאי היה נהנה אב המשפחה קריאה עיתון שבוע האחרון צד כוס הקפה שולחן קטן מטבח . כאילו תיאם זאת ראש , החליט חסיד מקומי של ה בית לבן פרסם שורה מאמר דעה כולם יר הלל נשיא אמריקני מציין שנה כהונה . אלף מיל נשפך על הישג תרומה של הנשיא עם אמריקני פרט עולם בכלל . אובמה ודאי היה מסמיק מנחת לו ידע אפילו אחרי השנה איום שעבר יש עדיין חסיד שוטה שבוי מסר מיומנות אדיר מהלך קמפיין הבחירות . התבוסה ספג לפנות בוקר אובמה מצביע מדינה מוכיחה שוב את עוצמת אכזבה נשיא . אובמה הפסיד מושב סנאט של אחת מדינה מזוהות ביותר עם המפלגה דמוקרטי . הוא איבד את מושב אותו החזיק עשר שנה אדוארד קנדי מנוח , ראשוני תומך . לא שנה כיצד ינסו להפיל אנשי הנשיא את תיק על מרתה קוקלי ייצג את המפלגה , זובור כול כוון נשיא . למרות ההישג אדיר של סקוט בראון , רפובליקן ניצח , זה היה קרה ברור של שנאה מן לא של אהבה מרדכי . בראון פתח את נאום ניצחון שלו מיל " אני טוח שהם יכול לשמוע א לילה היטב וושינגטון " לא הגזים אפילו מעט . אגף מערבי של בית לבן לא רק שמע את מצביע , הם גם ניגשו רגע שירותים כדי נגב את יריקה פרצוף . שנה לפני חירות " אמצע קדנציה " יודע משל אובמה היטב שמה שלא יעשה שנה קרוב , לא יצליח ככל הנראה לעשות יותר . ההפסד מעמיד סכנה גדול את רפורמה בריאות של הנשיא אם אמנם יאבד נובמבר הקרוב את רוב קונגרס , יכול בית לבן להתכונן מלחמה חפירה מייאשת נגד רפובליקני על כל הצעה חוק או יוזמה . ניגוד לעולם , ב לא מתרגשים פרס נובל בו זכה הנשיא ללא הישג בודד השגה שלום או מקבלות פנים מפרגנות אירופה מזרח רחוק . עם תקשורת ביקורתי ביותר לא דובר רק רשת פוקס , חצה כל גבול אתי מצביע מבין היטב משיח הבטיח הם הוא סך כל פוליטיקאי מוכשר מאוד אך חסר נסיון אופן מביך , אובמה נמצא מסלול התנגשות ודאי . אובמה מדמם כריש רפובליקני מריחים את זה מרחק . אין דבר סוכן יותר פוליטיקאי אכזבה של אוהבים נקמה של תומך לשעבר . גואנטנמו עוד פעיל ניגוד הבטחה , עירק חייל ממשיך קיז דם ובאפגניסטן ממשל מעמיק מעורבות הולך מסתבך . זעם על עזרה פיננסי אדיר העניק אובמה כסף מיסים ספינה ה של וול סטריט אינו פוחת . על זלזול מופגן של פוטין נשיא צעיר או על כשל הבנה יחסי הכוחות מזרח תיכון אין מה הרחיב , כי את בוחר איידהו זה פשוט לא עניין . מעשה , אין מעט הישג הם יכול להתהדר בית לבן . צפה , ירושה של בוש היה איום בדה אפילו על כתף מבטיח של אובמה . מי מכר שיקוי פלא מערכת הבחירות שלו , כולל הבטחה שקרי ביודעין , אינו יכול בוא טענה על כך בוחר שלו שולחים רפובליקן אנונימי מעט לעשות לו את מוות סנאט . ירושלים ודאי ביט הנאה נעשה וושינגטון חולמים על עזרה של חוג שמרני הסרה של אובמה . אבל אם נתניהו מקורב מחשיבים עצמו שום מה מומחה לזירה אמריקני אמין יצליחו למרוח את הנשיא עד נובמבר שם יאבד עוד כוח קונגרס , הם טועים טעות מרה . שנה של עימות עם בית לבן יכול אובמה גרום נזק אסטרטגי אדיר ישראל , דמות רמיזה דקה על התקררות הקשר ארוך שנה . נוסף , יודע כל אסטרטג פוליטי תחזית על חירות בעוד חודש גובלות אסטרולוג . נותר רק לקוות נתניהו יבין עדיף לבחוש זירה מקומי לא שלח יד אזור פוטומק אותו הוא מחבב כל כך . תחילה סוף של א רפובליקני , עלול לעלות כישלון רפורמה בריאות , משל שנה ראשון איום נשיא אמריקני מבטיח המשך דרך תהיה קשה עוד יותר . למרות זאת , לא נתניהו לחגוג 