החבר החדש של בן הזוג נתניהו : אחמד ט טיבי ניצל את בימה הכנסה כדי בקר את התקפה נגד שר נתניהו . " אני רוצה להפיל את ממשלה , לא את אשתך " אמר . סוף נאום של טיבי , נתניהו את יד צילום : הכנסה ימים לא קל עוברים על ראש ממשלה נימין נתניהו , אך היום רביעי הוא זכה תמיכה בלתי צפוי . חבר הכנסה אחמד טיבי ת ניצל את בימה הכנסה כדי הביע תמיכה נתניהו בקר חריפות את התקפה נגד רעייה שר . " נכון אני שייך אופוזיציה רוצה הממשלה תיפול היום , אבל אני לעולם לא אשתמש התקפה על משפחה אשתך כדי להפיל אותך " אמר טיבי נתניהו מהלך דיון מיוחד התקיים כנסת , תחת כותרת " כישלון ממשלה נתניהו נושא מדיני , כלכלי חברתי " טיבי הוסיף , כי " אני רוצה להפיל את ממשלה לך , לא את שר נתניהו . יש דבר , מרות תהום מדיני לא עושים פוליטיקאי . אחד הם זה הכפיש את המשפחה בצור לא אנושי " סוף נאום של טיבי ניגש אל נתניהו את יד חמימות . אחרי טיבי עלה לבמה חבר הכנסה אורה א בית היהודי , אמר כי הוא אינו מודאג שפעת של שר נתניהו על בעל על דיניות ממשלה . " אני יותר מודאג השפעה של אנשים כמו ברק אובמה אהוד ברק על תפקיד של נתניהו " אמר א חצי הלצה . סערה סביב פרשת עוזר של משפחה נתניהו מסרבת לדעוך . הפרשה התפוצץ , בעקבות תביעה הגיש ליליאן , היה מנהלת שק בית של משפחה נתניהו קיסריה , נגד מעסיק . תביעה טענה כי שר נתניהו השפיל אותו אופן רציף במשך שש שנה עסקה . ין היתר טענה כי נתניהו נהג לצרוח עד אימה , במקרים שב לא קיבל את הכבוד מגיע לה טעם הגדיר עצמה כ של מדינה ישראל " נוסף , היא טענה כי נתניהו הכריח אותו הביא ארבעה סט שונה של בגד עבודה כדי שמר על סטריליות בית . החבר החדש של בן הזוג נתניהו : אחמד ט טיבי ניצל את בימה הכנסה כדי בקר את התקפה נגד שר נתניהו . " אני רוצה להפיל את ממשלה , לא את אשתך " אמר . סוף נאום של טיבי , נתניהו את יד 