ר גבול מצרי : גורם טרור פעיל כ ממשלה נתניהו סייר באזור גבול בו מתוכנן הקים גדר גבול חדש , אמר הופתע גלות כי פרצה קיים באזור הווה " איום רמה הלאומית " צילום : אבי הן , עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו סייר היום חמישי אורך תוואי גדר מתוכנן להיבנות גבול , אמר כי המצב שטח היעדר גדר גבול חמור סבר . " אנחנו נצטרך לסגור את פרצה אמצעי שונה . חומרה גדול יותר מה הבין . יש עי חריף של פעילות חבלן טרור , יותר מה רגיל חשב " אמר ראש ממשלה הוסיף כי " דובר באיום רמה הלאומית " נתניהו הוסיף כי " מסתבר די פרימיטיבי , אין מסתננים כיום עי לעבור . יש פה גבול דרך יש טפון של סם , טרור , עובד לא חוקי עוד פגע אי אפשר הסכים הם . אני חושב אפשר עצור את זה " דבר נתניהו , עלות גדר גבול עם צר תעמוד על מיליארד מיליון שקל . " אמר גם נשיא צר חוסני מובארק נקים את מכשול , מצר אין התנגדות . צד מצרי עושה מה הוא עושה אנחנו נעשה מה שאנחנו יכול " " יש עלייה מאוד משמעותי מסתננים , השקעה כספי שווה אורך זמן כדי הבטיח את ביטחון מדינה ישראל . יש כאן יעד לאומי " אמר נתניהו . מהלך סיור אמר נציג צ אחת גזרה נתפס מתחילת חודש מסתננים חצה את גבול סיני ישראל . כמו כן נתפס שנה האחרונה ק של סם סוג הירואין , קילוגרם חשיש זר . סיור קחו חלק גם סגן ה , אלוף בן אלוף פיקוד דרום יואב גלנט , מזכיר צבאי של ראש ממשלה אלוף יוחנן לוקר . אלוף גלנט אמר כי ארבע שנה האחרונות , נבלם אורך גבול אירוע חמור , " של אחד הם היה פוטנציאל נזק אד גבוה " דבר . מוקדם יותר היום התייחס נתניהו גם פליט מסתננים תוך ישראל גבול דרומי , אמר תופעה עלול שנה את נוף דמוגרפי מדינה . " אני לא יודע אם היה אילת ראיה מה קורה שם " אמר נתניהו נוכח כנס תעשיין , " תל אביב יש קומה שלא תכירו . זה דבר מוכרח עצור " לפני עשרה ימים אישר ממשלה את הקמה של גדר גבול מצרי . לפי התכנה , יוקמו ני קטע גדר מניעה חדירה מסתננים חצי האי סיני . גם ישיבה ממשלה שבה אושר הקים גדר , התייחס נתניהו נושא פליט , אמר ש תישאר פתוח פליט חרב , אבל לא נוכל לתת עשר אלף עובד בלתי חוקי חדר ישראל דרך גבול דרומי להציף את המדינה לן שוהים בלתי חוקי " לפי נתון לשכה מרכזי סטטיסטיקה , ישראל שוהים אלף עובד זר מועסקים אופן חוקי אלף עובד זר לא חוקי . נוסף , נמצא ישראל אלף מהגר עבודה , נכנס תחום ישראל דרך גבול צר , כאשר רק חלק קטן מהגר דרך צר מוכר פליט . מרבית שוהים אשרה ארעי עד סיום בחינה מעמד אפשרות להשיבם מדינה מוצא של . ר גבול מצרי : גורם טרור פעיל כ ממשלה נתניהו סייר באזור גבול בו מתוכנן הקים גדר גבול חדש , אמר הופתע גלות כי פרצה קיים באזור הווה " איום רמה הלאומית " 