אין מי ינק אחרי ב ממשלה גורס שיפור כלכלי שכבה עליונות מביא שיפור גם שכבה תחתון אז איך זה עוזר בית שלו הרוויח שכר רעב ? ראש ממשלה נימין נתניהו נהג אבירות רשימה ביקש להפנות את אש עיתונאי אל לא אל אשתו שר . עור כעור הפיל , הוא רגיל התקפה נבזה יודע כיצד להסיט אותו קלות לחזור מחויך סדר היום מדיני . לולא ביקש זאת נתניהו לא היה נענה מלא את משאלה . זה באמת לא הוגן תקף את שר נתניהו , היא הרי לא יקשה דבר ע , אלא עמוד צד בעל , נהל את בית ביד רמה לאפשר לו נהל את ענייני המדינה שקט בלי יטריד את ראש עניין פעוט אלו . ים אחרון מתברר שצריך היה נהל את עניין הללו קצת אחר , עם פרסום תביעה הגיש עובדת שק בית ליליאן עם חיץ הביקורת הופנה לפי נתניהו עלה . אם ראש ממשלה לא ידע הם תנאי עסקה של מי אמון על ניהול בית ניקיון מגורים , הוא קיבל את כל פרט על דף העיתון . עיתון פרסם ביום ישי כי בתקופה ב העסיק בן הזוג נתניהו את ליליאן " נע שכר יסוד לה ין שקל . תלוש הללו אין תשלום עבור נסיעה , שעה נוסף או שעה עבודה שבת . לאחר שעברה חבר כוח אדם זינק כרה שקל " זה אולי אחד מקר היחידים שכיר עובר יד חברה קבלן זוכה שיפור תנא . אינו טוען חלילה כי עוזר בית צריך להרוויח כמו קטר שמ שואב נימין נתניהו נחת כל אחד נאום , אבל ברור שכר נמוך מה מעניקות חברות קבלן הוא שכר רעב . נתניהו טוען כי שיפור כלכלי שכבה עליונות יוביל הכרח שיפור תנאי השכבה תחתון , ראייה ניצחת כך היא עוזר בית שלו . נבחר נתניהו ראשות ממשלה הועבר ליליאן יד חברה כוח אדם ראה זה פלא אכן שופר תנאי עסקה . שם חברו ממשלה שר אהוד ברק ספג ביקורת על העסיק עוזר פיליפיני לא חוקי , כך צריך נתניהו ספוג ביקורת על תנאי עסקה , לכאורה , של עוזר שלו הפעם אולי החוק יעמוד צד . אחרי הביקורת הקשה ספג ברק על טיסה רהב שלו הלין מלון פאר הוא למד את לקח טיול אחרון מחוז רחוק הוא חיפש אכסניה נוער זול הולמת את צרכיו גם את צורך הביטחון . יש לקוות שגם ראש ממשלה ילמד הפרשה הזה קח עדיף העניק תנא מופלג עוזר בית לא למצוא את פרטי חוזה מביש פרוש על עמוד ראשון . ראש ממשלה מתגאה כיצד ניקה חדר דרגה מהלך לימודים באוניברסיטה סלל את דרך ראשות ממשלה , עניין האם זמן היה סך קבל את אותו תנא הוענק עוזר בית שלו . אין עבודה מביישת את עליה , אך הפרשה האחרונה מתברר שיש עבודה מביישת את מעביד . אין מי ינק אחרי ב ממשלה גורס שיפור כלכלי שכבה עליונות מביא שיפור גם שכבה תחתון אז איך זה עוזר בית שלו הרוויח שכר רעב ? 