דיווח : מיטשל יציע פלסטיני חילוף ש עיתון ערבי , שליח אמריקני ל יציג פני אבו מאזן נתניהו הצעה חידוש ה , מבוססת על הקים דין פלסטיני גבול , תוך הכרה גוש ה אמריקני מזרח תיכון מיטשל יציג פגישה עם ההנהגה הישראלית פלשתינאי הצעה חידוש משא ומ , כוללת הקים דין פלסטיני גבול תוך הכרה גוש התנחלות . כך דיווח הבוקר חמישי העיתון " " יוצא אור לונדון , פי קורות מדיני ישראלי . לפי הצעה , יתבצעו חילוף שטח ין ישראל פלסטיני כדי ישראל תמשיך החזיק אותו גושי התנחלות . " ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט קיבל את הצעה הזה עמד חתום עליה עם אבו מאזן אולם משא ומ לא הושלם " הוסיף מקור . העיתון מדווח עוד כי פלסטיני רואים הבטחה להק דין פלסטיני גבול " הישג גדול " לפיכך הם מוכן לוותר על תנאי של הקפאה הבנייה התנחלות תמורה חידוש משא ומ . " הצעה היא היענות דרישה פלסטיני חדש את משא ומ נקודה שבה הוא הופסק זמן ממשלה אולמרט " הוסיף . מצד ני , ישראל ורים כי ויתור על תנאי הפסיק את הבנייה התנחלות הכרה גוש התנחלות הם הישג גדול . " מיטשל רוצה קדם את הצעה הזה לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו סירב הצעה פלסטיני להקפיא את הבנייה התנחלות משך חצי שנה תנאי חידוש מגע " סר מקור . טענה מקור , נתניהו אמר כי " הצעה פלסטיני אינה מעשי כי מזרח תיכון אי אפשר לעשות דבר שקט חשאי . תוך ימים קואליציה שלי תיפול " מקביל , גורם פלסטיני כיר סר עיתון " " כי אבו מאזן העביר אמריקני הצעה אמצעות בכיר ההנהגה מצרי , פיה הוא מוכן חדש את משא ומ עם ישראל תמורה הפסקה מוחלט של הבנייה התנחלות . הוא סר כי פלסטיני יסכימו מדינה גבול תוך הסכמה חילוף שטח היקף של . זאת לאחר תקופה אולמרט הסכים חילוף היקף של . אבו מאזן פסימי גב אפשרות ישראל תקבל את פתרון הזה ול הוא אינו מוכן חדש את מגע לפני הבנייה התנחלות תופסק " אמר בכיר . דבר , אבו מאזן סבר כי ישראל רוצה נהל משא ומ על מנה יתאפשר לה המשיך לבן התנחלות , עיקר מזרח ירושלים , ללא הפרעה . דיווח : מיטשל יציע פלסטיני חילוף ש עיתון ערבי , שליח אמריקני ל יציג פני אבו מאזן נתניהו הצעה חידוש ה , מבוססת על הקים דין פלסטיני גבול , תוך הכרה גוש התנחלות 