" דבר נתניהו נגד פליט שיא צביעות " דבר ר , פיהם יש עצור הסתננות פליט ישראל הגבול דרומי , עורר את זעם של ארגוני הסיוע . דבר , " נתניהו נוהג צביעות . ממשלה היא שיאן הבאה העובדים " ארגוני הסיוע מען פליט מתח היום חמישי ביקורת קשה נגד דבר אמר הבוקר ראש ממשלה נימין נתניהו כנס התאחדות תעשיין . נתניהו אמר כנס " כי חייב עצור את תופעה הסתננות " הצליח עורר את חמה של ארגוני זכות אדם . מוקד הסיוע עובד זר אמר בתגובה כי " נתניהו שובר שיא חדש של צביעות : ממשלה , שבר שיא של כל זמן מספר אשרה מהגר עבודה אלף רק שנה חולף , מנסה להסתיר עובד אלה מן ציבור , על יד האשמה פליט , מספר בטל שישים מול מספר של מהגר נתניהו מייבא " דבר הארגון , " סכנה מדינה היהודית היא לא פליט , אלא היהודים רב עמדה מפתח שכח הורה היה פליט , ו את שם של נרדף כדי להלבין את כניעה תאגיד כוח אדם " נאמר הודעה הארגון . גם שלוחה הישראלית של ארגון אמנסטי אינטרנשיונל התייחס דבר נתניהו . " יחס מחפיר ישראל מפגין לפי פליט מבקש מקלט אשר נמלט שטח גורר את ישראל לעולם שלישי " הבהיר עודד דינר , מנהל מחלקת פעילות מערכה ציבורי ארגון . דינר הוסיף אמר כי דרך יחידי להבחין ין פליט נמלט רדיפה רצח עם לבין מסתננים מטר עבודה , היא להק ערך מסודר בחינה זכאות מקלט . מוקדם יותר היום אמר נתניהו כי הסתננות ישראל הגבול דרומי שנה את נוף דמוגרפי מדינה . " אני לא יודע אם היה אילת ראיה מה קורה שם " אמר נתניהו נוכח כנס תעשיין , " תל אביב יש קומה שלא תכירו . זה דבר מוכרח עצור " לפני עשרה ימים אישר ממשלה הקמה של גדר גבול מצרי , בעלות של למעלה מיליארד שקל . לפי התכנה , יוקמו ני קטע גדר מניעה חדירה מסתננים חצי האי סיני . ארגון הסיוע עוקב דאגה אחר צעד נוקטת ממשלה נתניהו נגד תופעה הסתננות . טענה , דובר צעד אינו מפרידים ין מסתננים לבין פליט נמלט מרצח עם מדינה ושמה הפרה של אמנות בינלאומי נושא פליט . ארגוני הסיוע מדגישים כי הם אינו מתנגדים בנייה גדר גבול עם צר , אולם הם כן דורשים תן קלט מדיני מסתננים נמלט מדינה שב נשקף הם סכנה חיים . ישיבה ממשלה שבה אושר הקים גדר התייחס נתניהו נושא פליט אמר כי " ישראל תישאר פתוח פליט חרב , אבל לא נוכל לתת עשר אלף עובד בלתי חוקי חדר ישראל דרך גבול דרומי להציף את המדינה לן שוהים בלתי חוקי " לפי הנתונים של לשכה מרכזי סטטיסטיקה , ישראל שוהים אלף עובד זר מועסקים אופן חוקי אלף עובד זר לא חוקי . נוסף נמצא ישראל אלף מהגר עבודה , נכנס תחום ישראל דרך גבול מ רק חלק קטן מהגר דרך צר מוכר פליט רבייה שוהים אשרה ארעי עד סיום בחינה מעמד אפשרות להשיבם מדינה מוצא של . דבר נתניהו נגד פליט שיא צביעות " דבר ר , פיהם יש עצור הסתננות פליט ישראל הגבול דרומי , עורר את זעם של ארגוני הסיוע . דבר , " נתניהו נוהג צביעות . ממשלה היא שיאן הבאה העובדים " 