הרשות : " לא יהיה חייל ישראלי אחד פלשתין " דבר אמר אתמול ר נתניהו , פיהם המדינה פלסטיני עתידי תהיה מוקפת ע צ , התקבל רמאללה בזעם . דובר של אבו מאזן : " לא נסכים פחה מדינה ריבוני " נביל אבו רודיינה , דובר של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , התייחס היום חמישי דבר אמר אתמול ראש ממשלה נימין נתניהו , פיהם המדינה פלסטיני עתידי תהיה מוקפת על יד צ . דבר אבו רודיינה , ההנהגה פלסטיני לא תסכים נוכחות של חייל ישראלי אחד על אדמה פלסטיני לאחר כיבוש יוסר . " לא נסכים פחה מדינה פלסטיני ריבוני על שטח גבול , לא נסכים מדינה תהיה מדינה חסות ישראלי " אמר . אבו רודיינה אמר עוד כי דבר של נתניהו רק " מציבים מכשול נוסף פני חידוש משא ומ שלום , חושפים הו פתרון רצה בחינה ישראל ואיזו דין פלסטיני היא רוצה תקום " דבר , יחסים ין ישראל מדינה פלסטיני עתידי חייב להיות מבוססים על כבוד הדדי הכרה , " התאם הבנה חוק בינלאומי מגדירים יחסי שכן ין דינות " שיחה עם עיתונאי זר , אמר אתמול ראש ממשלה נתניהו כי " ישראל תישאר גדה גם לאחר הסכם שלום עם פלסטיני " דבר נתניהו , נוכח התקפה טיל היה עבר גבול לבנון עז , ישראל צריך מנוע צב שב פלסטיני יהיו משגר טיל גדה . " אנו לא יכול רשות עצמו כך יהיה מרכז המדינה לן " אמר נתניהו . " אנו מוקפים על יד מלאי גדל אופן תמידי של טיל מוצב מובלעת מצפון דרום , נתמך על אירן " הוא הוסיף . הרשות : " לא יהיה חייל ישראלי אחד פלשתין " דבר אמר אתמול ר נתניהו , פיהם המדינה פלסטיני עתידי תהיה מוקפת ע צ , התקבל רמאללה בזעם . דובר של אבו מאזן : " לא נסכים פחה מדינה ריבוני " 