נתניהו : חייב עצור את מסתננים ישראל " אני לא יודע אם היה אילת ראיה מה קורה שם " אמר ראש ממשלה כנס תעשיין . " תל אביב יש קומה שלא תכירו . זה דבר מוכרח עצור " צ הן ע ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום חמישי כנס התאחדות תעשיין כי הסתננות ישראל הגבול דרומי שנה את נוף דמוגרפי מדינה . " אני לא יודע אם היה אילת ראיה מה קורה שם " אמר נתניהו נוכח , " תל אביב יש קומה שלא תכירו . זה דבר מוכרח עצור " לפני עשרה ימים אישר ממשלה הקמה של גדר גבול מצרי , בעלות של למעלה מיליארד שקל . לפי התכנה , יוקמו ני קטע גדר מניעה חדירה מסתננים חצי האי סיני . תוכני גדר אושר מבוססת על הצעה של שר ביטחון פנים יצחק הקמה גדר " טיפש " תתוגבר סריקה ערכה איתור בן אדם . קטע גדר יתפרסו מרפיח עד אילה . נוסף , הוסכם חוקק הצעה חוק החמרה ענישה על מבריח מסתננים שנתי עד חמש שנה מאסר . לפי פתרון המוצע על יד מערכת הביטחון , שלב ראשון יוקמו גדרות גזרה דרום רצועה עז גזרה מצפון אילת . מקביל ייפרסו אורך קו גבול כול אמצע טכנולוגי יאפשרו איתור מסתננים מפגע בעוד ועד . נתניהו את הצעה מערכת הביטחון , הורה על סיכום מקור תקציבי בנייה תוך שבוע . השלמה הקים מכשול קרקעי תארך תיים . נתניהו : חייב עצור את מסתננים ישראל " אני לא יודע אם היה אילת ראיה מה קורה שם " אמר ראש ממשלה כנס תעשיין . " תל אביב יש קומה שלא תכירו . זה דבר מוכרח עצור " 