עוזר בית לשעבר של ר : " איים על חיי " שבוע לאחר הגשה תביעה נגד ראש ממשלה נתניהו רעייה , טוענת ליליאן כי קיבל שיחה איום טלפוני על חי . לשכה ר : " אנו גן תוקף כל איום " אדיבות ראשון ליליאן , עוזר בית לשעבר של ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה קיבל שיחה איום טלפוני . מתקשר אי על חי של דרש ממנה הסיר את תביעה תוך שעה . הגיש תלונה משטרה . סיפרה אמש ישי על שיחה איום . דבר , " קיבל שיחה טלפון מבן אדם שלא הזדהה והוא אמר אני זאת את עושה את כל בלגן ? " הוסיף כי אלמוני אמר לה ש תוך שעה לא תביאי סיום הפרשה את תיפגעי אישי זה ביב " הוסיף כי היא לוקחת רצינות את איום . " עם כל טירוף קורא מדינה עולם , וודאי אני מאמינה לו . אני פוחדת על ילד שלי זה יצא מכל פרופורציה , לא תיאר זה יגיע דבר אלה " לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה דבר כי " אנו מוקיעים ומ תוקף כל איום כל גילוי אחר של התנהגות בלתי חוקי או בלתי נורמטיבי . ראש ממשלה רעייה יקשו מבקשים כל אורך דרך נושא יתברר אך רק בית המשפט . אנו קוראים משטרה חקר מהירות מי עומד מאחורי שיחה למצות ע את הדין " ביום שישי פרסם " ידיעה אחרון " כי ליליאן , עובדת שק בית של משפחה נתניהו הגיש תביעה בית הדין עבודה תל אביב נגד מעסיק . תביעה טענה ליליאן כי שר נתניהו השפיל אותו אופן רציף במשך שש שנה עסקה . ין היתר טענה ליליאן כי נתניהו נהג לצרוח עד אימה , במקרים שב לא קיבל את הכבוד מגיע לה טעם הגדיר עצמה כ של מדינה ישראל " כמו כן טוענת ליליאן כי נתניהו הכריח אותו הביא ארבעה סט שונה של בגד עבודה על מנה שמר על סטריליות בית . עוזר בית לשעבר של ר : " איים על חיי " שבוע לאחר הגשה תביעה נגד ראש ממשלה נתניהו רעייה , טוענת ליליאן כי קיבל שיחה איום טלפוני על חי . לשכה ר : " אנו גן תוקף כל איום " 