מה חיפש דנקנר אצל נתניהו ? פגישה ין שני נערך לאחר פרסום המלצה ביניים של עד חודק . נוחי דנקנר הוא י אי . די . ב , אחד הגופים מוביל את ההתנגדות המלצה ה ממשלה , נימין נתניהו , נפגש עם נוחי דנקנר , י א לפני חודשי כך סר באחרונה קורות מגזר עסקי . פגישה נערך , ככל הנראה , ביית של ראש ממשלה . לא נמסר פרט על תוכן שיחה ב . פגישה נערך לאחר פרסום המלצה ביניים של עד חודק . וועדה הוקם על יד משרד האוצר קביעה קריטריון השקעה גוף מוסדי גיוס א . א היא אחד הגופים מוביל את ההתנגדות המלצה ביניים פירסמה וועדה . עם זאת , לשכה ראש ממשלה משרד א הכחיש כי פגישה ביקש דנקנר מנתניהו התערב שינוי המלצה וועדה . " ראש ממשלה , נימין נתניהו , פגש את נוחי דנקנר לפני כמה חודש מסגרת ידידות ארוכה שנה ב " נמסר סוף שבוע לשכה נתניהו . " פגישה לא עלה כלל הנושא מוזכר פנייה בקשה של דנקנר מנתניהו התערב א . יתרה זו , דנקנר לא ביקש עולם דבר ראש ממשלה , שום נושא , לא פגישה זו לא הזדמנות אחר " באחרונה נפגש דנקנר גם עם שר האוצר , יובל משרד א תל אביב . מ נמסר , כי פגישה הוצג מצגת על הקבוצה . לשכה סר בתגובה כי פגישה לא עלה נושא עד חודק המלצה . דנקנר נחשב איש עסק חזק ביותר משק ישראלי , אף אינו העשיר ביותר . תאגיד א הוא עומד ראש נחשב מגייס ה גדול ביותר , היקף של עשר מיליארד שקל . דנקנר חולש על יותר חברות , חלק בעלות השפעה ניכר משק . הן מונופול מלט נשר , סלקום , מכתש אגן , שופרסל , כלל יטוח , נכס ניין , גיוון , , מפעלי נייר אמריקני ישראלי מ גולף . למרות מאמץ הרחיב את עסק ל , נותר עסק של דנקנר ועים בעיקר משק ישראלי . נסיונותיו התרחב משק נבלם על יד רשות הגבל עסקי , מנע ממנו רכוש בנק גדול , ביאה ביטול רכישה הנסון על יד משאב . עם זאת , דנקנר ממשיך התרחב אמצעות ניסה תחום חדש , דוגמת אנרגיה . די באלה כדי הבין עד כמה ציבור מקושר דנקנר כל פעולה יומיומי : שיחה סלולרי סלקום , גלישה אינטרנט או שיחה ל , רכישה זון שופרסל , ביגוד גולף , יטוח חיים כלל או סתם ישיבה בית משרד מונופול מלט נשר . אם מישהו רוצה טוס ישראייר או צאת חופשה צבר הוא שוב ייפגש עם חברה בעלות דנקנר . מה חיפש דנקנר אצל נתניהו ? פגישה ין שני נערך לאחר פרסום המלצה ביניים של עד חודק . נוחי דנקנר הוא י אי . די . ב , אחד הגופים מוביל את ההתנגדות המלצה וועדה 