הרשות : " מ לאחר הפסקה הבנייה גם " דובר של י הרשות , נביל אבו רודיינה אמר כי תנאי חידוש ה מדיני הוא הפסקה מוחלט של הבנייה הישראלית שטח נכבש שנת , " כולל ירושלים " הוא קרא ל על ישראל " משא ומ יהיה מוקפא כל עוד ישראל ממשיך לבן שטח נכבש שנת , כולל ירושלים " כך אמר רמאללה נביל אבו רודיינה , דובר של י הרשות פלסטיני אבו מאזן . כך דווח לילה ראשון סוכנות ידיעה סיני . " אם קהילה בינלאומי , עיקר ממשל אמריקני לא נכון על ישראל עניין , הנושא יושהה " הוסיף אבו רודיינה . אבו רודיינה התייחס גם דבר ראש ממשלה נימין נתניהו פיהם ישראל תשמור על נוכחות צבאי בקעה ירדן מסגרת הסכם מדיני עם פלסטיני , אמר כי דבר הווים " מכשול שוב שולחן משא ומ " שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון מיטשל הגיע סבב פגישה נוסף באזור , ימים אחרון נועד עם שר הביטחון אהוד ברק עם י הרשות אבו מאזן , זאת מטרה להתניע את תהליך שלום . נתניהו קרא ביום שישי פלסטיני שוב מיידי משא ומ מדיני . " פלסטיני מטרפדים את ה כך שהם מעמידים תנא שלא העמיד פני אף ממשלה עבר " נכתב הודעה פרסם לשכה ראש ממשלה , " מקום בזבז את הזמן , עלה חזר מיד שולחן ה , כדי הבטיח שלום ביטחון שני עם " הודעה פורסם על רקע פגישה של י הרשות אבו מאזן רמאללה עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל . י צוות משא ומ פלסטיני , ד סאיב עריקאת , אמר תום פגישה כי המשך הבנייה התנחלות יצירה עובד שטח מכשילות את מאמץ הנשיא אובמה סנטור מיטשל חדש את מגע . הרשות : " מ לאחר הפסקה הבנייה גם " דובר של י הרשות , נביל אבו רודיינה אמר כי תנאי חידוש ה מדיני הוא הפסקה מוחלט של הבנייה הישראלית שטח נכבש שנת , " כולל ירושלים " הוא קרא ל על ישראל 