נתניהו רשות : די בזבז זמן , שובו ל על רקע ביקור שליח מיטשל . ראש ממשלה נתניהו קרא רשות " לא הציב תנא שלא הציב אף ממשלה עבר " רשות האשים את ישראל טרפוד ה ממשלה נימין נתניהו הגיב אמש שישי האשמה הרשות פלסטיני פיהן ישראל מטרפדת את משא ומ ין דים . " פלסטיני מטרפדים את ה כך שהם מעמידים תנא שלא העמיד פני אף ממשלה עבר " נכתב הודעה פרסם לשכה נתניהו , " מקום בזבז את הזמן , עלה חזר מיד שולחן ה , כדי הבטיח שלום ביטחון שני עם " הודעה פורסם על רקע פגישה של י הרשות אבו מאזן רמאללה עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל . י צוות משא ומ פלסטיני , ד סאיב עריקאת , אמר תום פגישה כי המשך הבנייה התנחלות יצירה עובד שטח מכשילות את מאמץ הנשיא אובמה סנטור מיטשל חדש את מגע . דבר עריקאת , אבו מאזן אמר מיטשל כי על ממשל אמריקני על ראש ממשלה נימין נתניהו לוותר על תנאי אם הוא רוצה חדש מהרה את משא ומ . " שיחה עם מיטשל נסבה בעיקר סביב חידוש משא ומ . ממשל אמריקני רוצה לחדשו מיד אנחנו גם כן רוצים לחדשו , אולם על ממשל אמריקני שכנע את נתניהו לוותר על תנאי . נושא זה אנחנו אמריקני וקים " אמר . עריקאת הסביר הם תנאי של נתניהו , אינו מאפשרים את חידוש מגע : " נתניהו עומד על כך הבנייה התנחלות תימשך , הקפאה לא תכלול את ירושלים ושה ומ לא יחודש נקודה שבה הופסק . נתניהו גם דורש בקעה ירדן תישאר תחת יטה ישראלי , ירושלים לא תעלה דיון משא ומ , מדינה פלסטיני תהיה מפורזת ו ישראל מדינה יהודי . כל תנא הללו הוציא את הרכבה של אובמה מסלול . זוהי אמת " דבר עריקאת , אבו מאזן הבהיר מיטשל כי פלסטיני מוכן חדש את משא ומ עם ישראל ללא תנא מוקדם , אולם " מי רוצה חדש את מגע חייב שכנע את נתניהו לוותר על תנאי " הוא הוסיף כי מיטשל אמר אבו מאזן שאובמה מחויב השקיע את מירב מאמץ חידוש מגע עד תוקם דין פלסטיני עצמאי . הוא סיפר עוד כי מיטשל לא נשא ע הבנה או סמכים כלשהו . נתניהו רשות : די בזבז זמן , שובו ל על רקע ביקור שליח מיטשל . ראש ממשלה נתניהו קרא רשות " לא הציב תנא שלא הציב אף ממשלה עבר " רשות האשים את ישראל טרפוד מגע 