באן : " למרות הקפאה הבנייה גדה נמשך " מ ה הביע דאגה כך מרות הקפאה , נמשך הזרמה הכספים פעילות התנחלות . " ישראל מפרה חוק בינלאומי סותר את מפה הדרכים " מ ה באן קי מון אמר אמש חמישי כי המשך הבנייה התנחלות מעכב את תהליך שלום . " הבנייה התנחלות מפרה חוק בינלאומי סותר את מפה הדרכים מסגרת מחויב ישראל להקפיא את הבנייה , כולל " אמר . באן הביע דאגה כך מרות הקפאה , נמשך הזרמה הכספים פעילות התנחלות . נוסף , התייחס מ ה גם משא ומ עם פלסטיני . " מתח מזרח ירושלים עולה . אנשים רצועה עז דרום ישראל ממשיך סבל אלימות . אם לא נתקדם תהליך מדיני , נ נסיגה אחור " אתמול אמר נשיא א ברק אובמה , כי משל העריך יתר על מידה את יכולת קדם את שיחה שלום ין ישראל פלסטיני . " ני דים לא מוכן בצע חווה אמיצות כדי קדם את תהליך " אמר הנשיא אמריקני ראיון מיוחד העניק מגזין טיים רגל שנה כהונה . הראיון התפרסם על רקע ביקור של שליח אמריקני מיטשל באזור . אובמה התייחס גם אופן ישיר ישראל בעיה של ממשלה נתניהו התקדם תהליך : " למרות שהם הראה אחרי הרבה זמן , רצון בצע כמה תיקון מדיניות של , עדיין קשה הם בצע חווה אמיצות " יחד עם זאת , הנשיא הבטיח כי הוא לא אומר נואש תהליך שלום : " מה נצטרך לעשות זה המשיך עבד עם ני דים , כדי הגיע מה נראה אני הוא רצון עמוק ביותר של כל מעורב פתרון של שתי דינות עם ביטחון ישראל ריבונות פלסטיני , תוך התרכזות פיתוח כלכלה פלסטיני שיפור חיים עבר ילד נכד " עדכון ראשון : : " למרות הקפאה הבנייה גדה נמשך " מ ה הביע דאגה כך מרות הקפאה , נמשך הזרמה הכספים פעילות התנחלות . " ישראל מפרה חוק בינלאומי סותר את מפה הדרכים " 