נתניהו ביד שם : " עצור את רוע תחילה " לקראת המראה לטקס יום השואה ה , השתתף ראש ממשלה פתיחה תערוכה ביד שם . " על קהילה בינלאומי עצור את רוע לפני יתפשט לעולם כול " אדיבות ה ממשלה נימין נתניהו השתתף צהרים ני פתיחה תערוכה " ארכיטקטורה של רצח " ביד שם . לקראת יום השואה הבינלאומי החל ביום רביעי הקרוב , אמר נתניהו כי " יש שלוש מסקנה עדות נאסף כאן : יש רוע בעולם , יש צורך עצור את רוע עוד תחילה . למרות אמת ידע מוכחת , יש גורם מנסים הכחיש את אמת את שקר . תקופה זו היא עת מבחן קהילה בינלאומי . היא צריך עצור את רוע , לפני יתפשט . רוע אי לא רק על ישראל יהודי אלא על כל העולם כול " נתניהו צפוי צאת ערב ביקור פולין , מהלך הוא ישתתף טקס יום השואה הבינלאומי . אל ראש ממשלה יתלווה סיור גם מיכאל גולדמן גלעד , בן , ניצול ואה שרד את מחנה השמדה . גולדמן גלעד עלה ישראל לאחר קום המדינה , התגייס משטרה צורף קצין חקירה ל " יחידי מיוחד הוקם צורך ניהול חקירה של אדולף אייכמן והוא היה לעוזרו אישי של משפטי ממשלה דאז גדעון האוזנר . כיום גולדמן חבר מועצה יד שם . דבר , " אני מאוד נרגש על עצם העובדה אצטרף פמליית ראש ממשלה . מבחינה לאומי יהודי סבל נגזר עלה עונש מוות , אני רואה בז סגירה עגל , מבחינה אישי מעגל לא נסגר . אין נחמה , אין נקמה , יש רק תקווה נעשה כל כדי מדינה ישראל תהיה חזק תמשיך התקיים " אתמול דווח כי שנת חל גידול דרמטי מספר אירוע אנטישמי מדינה מערב כן החמרה מספר אירוע אלים נגד יהודי . דבר עולים מ שנתי של פורום המאבק אנטישמיות הוצג נוכחות י הסוכנות היהודית , נתן שרנסקי , שר הסברה תפוצה , יולי אדלשטיין ממונה על המאבק אנטישמיות סוכנות היהודית , עמוס חרמון . לפי ה עולה כי שנה היה מעשה שנה שיא מספר אירוע אנטישמי מערב אירופה אז מלחמה העולם השנייה . שלושה חודש הראשונים של השנה בלבד אירע יותר אירוע אנטישמיות אשר כל הלך . כך משל , מחצית הראשונה של השנה אירע צרפת אירוע שונה לעומת מהלך כול , בריטניה למעלה אירוע ובהולנד אירוע חודש הראשונים של השנה , לעומת ספר דומה אורך כל שנה . נתניהו ביד שם : " עצור את רוע תחילה " לקראת המראה לטקס יום השואה ה , השתתף ראש ממשלה פתיחה תערוכה ביד שם . " על קהילה בינלאומי עצור את רוע לפני יתפשט לעולם כול " 