אבו מאזן מיטשל : " נתניהו מכשיל מאמץ " י הרשות פלסטיני נועד עם שליח אמריקני אמר כי תנאי של נתניהו חידוש ה מכשילים את מאמץ הנשיא אובמה נושא . " כל תנא הללו הוציא את הרכבה של אובמה מסלול " י הרשות פלסטיני אבו מאזן נועד היום שישי רמאללה עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל דן ע התנעה משא ומ שלום ין ישראל פלסטיני . י צוות משא ומ פלסטיני , ד סאיב עריקאת , אמר תום פגישה כי המשך הבנייה התנחלות יצירה עובד שטח מכשילות את מאמץ הנשיא אובמה סנטור מיטשל חדש את מגע . דבר עריקאת , אבו מאזן אמר מיטשל כי על ממשל אמריקני על ראש ממשלה נימין נתניהו לוותר על תנאי אם הוא רוצה חדש מהרה את משא ומ . " שיחה עם מיטשל נסבה בעיקר סביב חידוש משא ומ . ממשל אמריקני רוצה לחדשו מיד אנחנו גם כן רוצים לחדשו , אולם על ממשל אמריקני שכנע את נתניהו לוותר על תנאי . נושא זה אנחנו אמריקני וקים " אמר . עריקאת הסביר הם תנאי של נתניהו , אינו מאפשרים את חידוש מגע : " נתניהו עומד על כך הבנייה התנחלות תימשך , הקפאה לא תכלול את ירושלים ושה ומ לא יחודש נקודה שבה הופסק . נתניהו גם דורש בקעה ירדן תישאר תחת יטה ישראלי , ירושלים לא תעלה דיון משא ומ , מדינה פלסטיני תהיה מפורזת ו ישראל מדינה יהודי . כל תנא הללו הוציא את הרכבה של אובמה מסלול . זוהי אמת " דבר עריקאת , אבו מאזן הבהיר מיטשל כי פלסטיני מוכן חשד את משא ומ עם ישראל ללא תנא מוקדם , אולם " מי רוצה חדש את מגע חייב שכנע את נתניהו לוותר על תנאי " הוא הוסיף כי מיטשל אמר אבו מאזן שאובמה מחויב השקיע את מירב מאמץ חידוש מגע עד תוקם דין פלסטיני עצמאי . הוא סיפר עוד כי מיטשל לא נשא ע הבנה או סמכים כלשהו . אבו מאזן מיטשל : " נתניהו מכשיל מאמץ " י הרשות פלסטיני נועד עם שליח אמריקני אמר כי תנאי של נתניהו חידוש ה מכשילים את מאמץ הנשיא אובמה נושא . " כל תנא הללו הוציא את הרכבה של אובמה מסלול " 