מלחמה נגד העובדים הזרים יוצאת ל אישר שורה צעד צמצום ספר מהגר העבודה ישראל . נתניהו : " ישראל יש דיניות הגירה תקיפה ברור " : " תוך שנה יתפנו עשר אלף קומה עבודה ישראלי " ראשון ממשלה אישר היום ראשון את רפורמה צמצום ספר העובדים הזרים ישראל . ין שאר הוחלט , כי תוחמר ענישה נגד מעסיק עובד ניגוד חוק . כך , משל , יוגשו כתב אישום נגד מעסיקים יוטל קנס גובה שקל על מעסיק יחיד אלף שקל על חברה מעסיק עובד זר שלא חוק . נוסף , יבוטלו היתר העסקה בגין כל עובד זר לא חוקי ייתפס אותו חברות . לפי רפורמה אישר ממשלה , יתוקן חוק חוק כניסה ישראל ייקבע בו כי לא תתאפשר רכישה מעמד על יד מי שהה ישראל שלא דין , אלא לאחר " תקופה צינון " ישראל . ארגוני זכות אדם מתנגד חריפות תיקון זה . טענה , העובדה איסור על הסדרה מעמד של שוהה שלא דין יחול גם על בן זוג של אזרח ושל תושב ישראלי על הורה לקטינים ישראלי , אינה חוקי הווה פגיע זכות יסוד חיי שפחה . נוסף , לפי רפורמה , יתוקן החוק ייקבע בו כי יבוטל רישיון העבודה של מהגר עבודה שלא הועסק תחום עיסוק נקבע לו משך תקופה העולה על ימים . כמו כן , ייקבעו תקנה כלל מגבילים את ספר מעבר ין מעסיקים של מהגר עבודה תחום סיעוד את אזור גיאורפי בו יחויבו מהגר עבודה עבד . גם סעיף אלו , טוען ארגוני זכות אדם , עומדים ניגוד בוטה פסיקה בית המשפט עליון . זאת לאחר שנה קבע כי הגבלה מעבר של מהגר עבודה ין מעסיקים הפקעה רישיון של בגין סיום יחסי עבודה הוא " ין עבדות גרסה מודרני " מתייחס יהם משל היה " מכונה עבודה " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר לאחר אישור רפורמה , כי " כניסה מסיבי של עובד זר לא חוקי בשנים האחרונות מייצרת שורה של עיות ביטחוניות , סחר סם סחר בן אדם . אבל ראש ראשון רפורמה אושר נועד טפל פריצה וק העבודה , עם העובדים בלתי חוקי " מסיבה עיתונאי עם שר האוצר יובל אמר נתניהו , כי " אינו יכול עודד אותו זמן את האוכלוסייה החרדית ערבי אותו זמן אפשר עבודה בלתי חוקי . זה מה מתרחש רגע . כניסה העובדים הזרים בלתי חוקי מבטלת את אפשרות של כניסה אוכלוסייה שלמות שוק העבודה שוחקת את שכר לפי מטה " נוסף אמר נתניהו כי " יש גם אפקט של דין יהודי דמוקרטי אנו רוצים הבטיח , אמצעי דמוקרטי , נמש להיות דין עם רוב יהודי בעל זכות אזרח לא יהודי , זה אומר גם למצוא עבודה טוב שכר סביר . החלטה הללו אין ום נגיעה ילד העובדים הזרים פליט חרב נמשיך עמוד מחויבות מוסריות גב אוכלוסייה אלו " ראש ממשלה הוסיף , כי " ישראל יש דיניות הגירה שונה , תקיפה ברור " שר האוצר יובל אמר כי " רק שבוע שעבר שמע ביקורת קשה של מדינה ישראל פרוצה יחסי נושא העובדים הזרים . היום זה נגמר . מדיניות הממשלה החליט עליה תביא תוך שנה צמצום משמעותי של העובדים הזרים ישראל " דבר , " ספר העובדים צפוי לרדת עד אלף עובד . המשמעות היא עשר אלף קומה עבודה ישראלי הקטנה מימדי אבטלה . יש זה משמעות כלכלי עצום בחינה פער שכר עבודה , אבל גם משמעות לאומי " דבר , " דבר חשוב ביותר זה ענישה הרתעה מי יעסיקו עובד זר שלא חוק גם מתווך . כבר יישם צעד מוס , החל ינואר אין יותר הכרה צורף זיכוי מס הכנסה על עובד זר " אמר כי " כל צעד הללו הווים דינות שונה מה היה עד היום . נכון להיום יש התרופפות אכיפה יישום ההחלטות . אנחנו דקה תשעים . המצב ישראל חמור יותר אירופה ו " מלחמה נגד העובדים הזרים יוצאת ל אישר שורה צעד צמצום ספר מהגר העבודה ישראל . נתניהו : " ישראל יש דיניות הגירה תקיפה ברור " : " תוך שנה יתפנו עשר אלף קומה עבודה ישראלי " 