ר : " עולים הציל את דמוגרפיית ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו התארח כינוס אשדוד עלייה קליטה הדגיש את תרומה של עולים מדינה ישראל . " חזון שלי הוא נקלוט עוד מיליון עולים מכל רחב העולם " צילום : שי מכלוף , עריכה ידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ני תרומה של עולים חדש ישראל . מהלך כינוס אשדוד עלייה קליטה , אמר נתניהו כי " עולים בא עוצמה אדיר שנה האחרונות ושינו את פני המדינה . מיליון עולים הציל את ישראל כלכלי , ביטחונית , מדעי דמוגרפי . חזון שלי הוא ישראל תקלוט עוד מיליון עולים גוש המזרחי , אתיופיה , ארץ הברית , מאמריקה לטיני אירופה . דרך לעשות זאת היא ראש ראשון הפך את ישראל מעצמה כלכלי אזורי מעצמה טכנולוגי עולמי . זה יאפשר לן משך עוד עולים גם פתר את בעיה " נתניהו הוסיף כי " קודם כל נרצה פתר את בעיה קשיש . משימה נוסף הן טפל באלה שלא נמצא שוק העבודה לתת צעיר פתרון של חינוך דיור . משימה האלה הן הישג ידינו כי אנחנו הולכים הזניק את כלכלה . אי אפשר לתאר את זינוק כלכלה ישראל בלי העלייה . ערב אצא פולין ציין את יום השנה שחרור . אומר שם מה אתם נותנים אני כוח לומר : עם ישראל חי , מדינה ישראל חזק " ראש ממשלה תיאר פני אורח כינוס שורה של מפגש מרגש עם חייל עולים נפגע מהלך מבצע עופרת יצוק . " זמן מבצע " סיפר נתניהו , " ביקר בתי החולים אשקלון באר שבע נדהם . חייל פצוע , עולים חדש , אמר אני בז אחר זה : רוצים חזר מיד חבר לן לוחם . זה הזכיר אני את עצמי היה גיל , חייל צעיר אחרי מלחמה שת ימים . אני זוכר לילה אחד עת שמירה בבסיס , שמע טרנזיסטור שיש התעוררות ציוני של צעיר יהודי בברית מועצה . ידיעה הזה ריגש א " שר ו ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , אמר כינוס כי גם נים עירוני צריך טפל נושא גיור . דבר , " אנחנו לא יכול רשות עצמו צב יותר אלף איש , לא רשום לום סעיף לאום תעודה זהות של . אני לא מקבל את מושג הזה שרב עיר לא יכול לגייר . כמו שרב עיר אחראי על קבור , נישואין הכשרה , כך הוא יכול להיות אחראי גם על גיור " ר : " עולים הציל את דמוגרפיית ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו התארח כינוס אשדוד עלייה קליטה הדגיש את תרומה של עולים מדינה ישראל . " חזון שלי הוא נקלוט עוד מיליון עולים מכל רחב העולם " 