נתניהו : " עלה אדום היא חלק רבתי " רגל ט שבט , הגיע ראש ממשלה נימין נתניהו לטעת עץ גוש התיישבות גדה . דבר , " מסר כאן הוא ברור אנחנו נוטעים כאן מקום הזה יהיה חלק בלתי נפרד מישראל " אדיבות ראשון ראש ממשלה , נימין נתניהו , השתתף הבוקר ראשון טקס נטיעה עץ גוש עציון מעלה אדום . ביקור מעלה אדום אמר נתניהו כי היום עלה אדום ניצב חלק ירושלים רבתי " עוד הוסיף נתניהו כי " אנחנו כאן , נישאר כאן , נבנה כאן , חלק ירושלים רבתי . אתי הנה גוש עציון , שערה דרומי של ירושלים , עכשיו אנו מעלה אדום , שערה המזרחי של ירושלים , סמך ל שבט אטע גם אריאל כפי נטען ב את מכללה אריאל הפכה עכשיו אוניברסיטה אריאל . אני מאחל ל כאן , צל אני נוטע ישראל ייהנו קרירות גם נין ש " מוקדם יותר הבוקר , עת ביקור גוש ציון , אמר נתניהו גם כאן את מסר העביר מאוחר יותר מעלה אדום " אנחנו נוטעים כאן , אנחנו נישאר כאן , אנחנו נבנה כאן , המקום הזה יהיה חלק בלתי נפרד מדינה ישראל נצח . דבר נתניהו , " סביב דבר הזה יש היום הסכמה לאומי רחבה מאוד ישראל , הכרה כך מחלחלת הדרגה אווירה בינלאומי . נטיעה היום יש חשיבות שיפור מעמד הבינלאומי הזה אבל הכי חשוב זה מה אתם עושים כאן בנייה , יצירה , נטיעה גידול ילד כאן בהרי ישראל " פתח ישיבה ממשלה שבועי הודיע ראש ממשלה כי ייצא היום גוש התיישבות כדי בצע את נטיעה ראשון לקראת ט שבט . דבר , " אגיע גם אריאל , מקום נטען רכז אוניברסיטאי . נטיעה הללו מביעות אחדות גב זה שהמקומות אלו יישארו תמיד חלק מדינה ישראל . אני מעודד את שר את כולם לטעת גוש ארץ " נתניהו גם התייחס פגישה קיים הבוקר עם שליח אמריקני מזרח תיכון , מיטשל . דבר , " נפגש עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל . הבעה פנים את הערכה ממשלה ישראל אני רוחשים לו נשיא א ברק אובמה על מאמץ להניע את תהליך שלום " נתניהו הוסיף : " שמע כמה רעיון עניין אופן שב נוכל חדש את תהליך . אופן שיטתי אנו מעוניינים לעשות זאת הבעית את תקווה זה יאפשר את חידוש תהליך . פלסטיני צריך קבל את רעיון , אני מקווה חשוב שני דים יהיה שלום " עוד סיפר נתניהו כי ביום חמישי בערב צלצל ראש צוות ההצלה של ישראל האיטי . " אמר לו ישראל מודה לו על דרך נפלא ב הם מציל חיים מעלים את קרן של ישראל " אמר . " החלטה שלח את משלחת , חשב שהם יצילו חיים יעלו את קרן של ישראל לא ידע עד כמה . כל מי מתרשם מיומנות הנשמה שהם מביעים יודע עד כמה הם מייצגים את מדינה ישראל יפה אמיתי " עדכון ראשון : : " עלה אדום היא חלק רבתי " רגל ט שבט , הגיע ראש ממשלה נימין נתניהו לטעת עץ גוש התיישבות גדה . דבר , " מסר כאן הוא ברור אנחנו נוטעים כאן מקום הזה יהיה חלק בלתי נפרד מישראל " 