נתניהו : עלייה אנטישמיות אז מבצע ב ממשלה התייחס ליום השואה הבינלאומי , החל שבוע . דבר , " שנה אחרי שחרור מחנה , המאבק אנטישמיות חיוני מאי פעם " ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי השתתף שבוע טקס יום השואה הבינלאומי , ייערכו אתר מחנה השמדה פולין . פתח ישיבה ממשלה שבועי אמר היום ראשון נתניהו : " מחר אצא פולין אשתתף ציון יום השואה הבינלאומי . שנה אחרי שחרור מחנה , המאבק אנטישמיות חיוני מאי פעם , כי יש התגברות משמעותי אנטישמיות אז עופרת יצוק " ראש ממשלה אמר , כי " אנחנו מאתרים שלושה סוג דינות : סוג ראשון דינות מתייצבות גאון תקיפות נגד אנטישמיות . סוג נוסף הוא דינות מאפשרות מובילות אנטישמיות ראשן אירן . זה לא קרי חולל בית נס דווקא קראקס . והסוג שלישי הוא מדינה תווך אינו עושות מספיק , בשם חופש ביטוי מאפשרות ביטוי בלתי נסבל של חופש ביטוי . היום נקים צוות מיוחד חזק את המאבק נגד אנטישמיות " נתניהו גם סקר את הכרזה מיוחד הוכן רגל יום השואה הבינלאומי תוענק ל ה באן קי מון . דבר ראש ממשלה , צילום מופיע כרזה אומר כל , " כאשר אומה , היא סבתא רב שרד את , מחזיקה את ידה של נינתה תינוק דניאלה נולד פה מדינה חופשי של היהודים . זוהי תמצית דרמה התחולל עם היהודי זמן " נתניהו הוסיף : " אני מקווה ש יסתכלו על הכרזה , יזכרו מה היה כ לא היה דין לא היה איך הגן על עצמו . על ה הבין את אחרית שיש לו להכיר זכות של מדינה ישראל הגן על חיי היהודים " גם שר עניין תפוצה יולי אדלשטיין התייחס כרזה אמר : " אנחנו מציגים את הכרזה מסמנת טוב מכל את הקשר ין עבר עתיד . הכרזה תוענק מחר ל ה באן קי מון פגישה ב . אדלשטיין התייחס גם ל גולדסטון אמר כי " אני שמח ישראל תעביר תשובה משל ל גולדסטון , אני מקווה פגישה עם מ ה יהיה זמן לשוחח על עיוות הפיכה של קורבן של טרור קלגס שרומס " נתניהו : עלייה אנטישמיות אז מבצע ב ממשלה התייחס ליום השואה הבינלאומי , החל שבוע . דבר , " שנה אחרי שחרור מחנה , המאבק אנטישמיות חיוני מאי פעם " 