דור ס הווה סכנה אמיתי דמוקרטיה ? אשת ראש ממשלה חומדת חליפה , או עיתון עומדים לאבד את אמון קוראים ? עמית הרמן מדפדף ו דבר יחיד טוב אפשר הגיד על סיקור פרשת שר נתניהו עיתון ה הוא ארבעה עיתון דילג על מהמורה לא השתמש כותרת ממוחזרת הזאת . אז ראה " אולפן שישי " גילה עדיין נותר ב סחי . כבר הרבה זמן לא נחשף עיתונות הישראלית מערום כמו ים אלה . אוסף רכילות דעה מתואמות נשפך עיתון לא באמת הצליח להעמיד כתב אישום מוצק נגד שר נתניהו . אבל הם כן מצליח גרום קורא לפקפק אמינות של עיתון אותו הם שרת . זוהי , ירותי רבות , סכנה מוחשי דמוקרטיה . כן , טווח קצר סיפורי עוזר מוכר עיתון , אבל טווח הארוך קורא מקבל אלה סיפורי יתחיל הבין תישהו חוגגים לו על תחת . ידיעה אחרון , העיתון חשף את הפרשה שלו מעריב , הולכים על ני איור מביך של גברת נתניהו מוסף השבת של . " ידיעה " כבר פרסם את כל כתב תביעה שבוע שעבר אז עכשיו הרים כתב ארכיון של ענת יד נחמה דואק על פרשות שר קודמות . יש גם טור של סימה קדמון שמך על חטא . חטא השתיק . " התעייף , נמאס לן לשמוע הכחשה , או סתם התעלם או התרשל תפקיד " לא עוד , סימה . לא עוד . פחה נחום ברנע יכול להתנחם בז שליחות האיטי מנע ממנו את מבוכה הצטרפות מקהלה של נוני מוזס . מעריב מנסה את כוח חשיפה פרשות חדש אודות שר נתניהו . בן כספי נשלח אחר חליף יוקרתי ביב לבש קמפיין חירות , וש נורא רצה תישאר אצל . הוא מתחקה אחר שיחה טלפון רב לה עם מנהל לשכה נתן אשל . יוצא נגד טרמפ היא תופסת עם שיירה ראש ממשלה , מוחה דמעה זכר של מגרף העלים יבש איבד את עבודה . דובר עלום שם , ו " בכלל לא מתלונן דבר כספי הם הסתדר על שרות אחר מצב טוב מדי שביל להתלונן . ואי אפשר בלי טפיחה עצמי . כספי לא מודאג כך ביב לא מת עלה . נהפוך הוא . דבר , תקופה זוהר עיתונאית שלו הן אלה שב ראשי ממשלה היה ברוגז א . אנו בהחלט ברי מזל חיות עת הזאת . סוף " מוספשבת " כותב דנקנר סיפור דמיוני דמיוני ? דמיוני מפגר . על פוחד , איש שתלטני עוזר חבט . ידה , ידה , ידה . בן חורג מרשה עצמו כתוב דבר ידיעה מעריב לא מרשים עצמו . אמיר אורן תוהה מי ישלם את קנס גבוה אלף דולר על הפרה הסכם סודי של עוזר , מנגח את ידיעה אחרון על ייצוב כסא של יקיר המערכת , אהוד אולמרט . ישראל היום תגובה צפוי : הסרה כפפה . ו יש הרבה אלה . דן מרגלית , שלם צזנה , דרור אידר מסבירים לן זאת לא שר , זה נוני . רענן שקד נשלח פריפריה מבלה יום עבודה שלם מה קר ? רק יום אחד ? מפעל מוליה נהריה . הפעם לא משתחרר לו שקד והוא לא תופס תחת על פועל רוסי . באמת יצא בונבוניירה של כתב ער ימים " אבל חייאת גדי לום , מה להאשים כותרת משנה את " כלכלה השוק אכזר של נתניהו " גם העובדים גם כונס הנכסים מסבירים התרסקות מפעל קשר עלייה שכר מינימום , צניחה דולר , משבר עולמי ניהול כושל . אפילו רענן שקד עצמו סביר ש גווע , הפרטה ישראל החלה כבר סוף שנה שבעים . אז מה אתה רוצה ביב , יא גדי ? עיסוק הרב האיטי עייף א קריאה עוד כתב על גיבור חאקי , אז לא נתייחס עכשיו אווירה ה גוד " של מוספים . דווקא " מוסף שבת " של ידיעה אחרון הראה איך עם קצת מחשבה באמת דובר מעט מחשבה אפשר הר כתבה מינימליסטית עושה את העבודה . נועם רקן קולגה הלכו צלם ילד מסכן האיטי הביא כפול עם תמונה יפה סיפור מאחורי פנים עצוב . גם ב שישבת " הלכו על מינימליזם . אבל הפך . כתב השער היא ארבעה כתב של אמה צוות הסיוע האיטי לילדיהן ישראל . ב " של מעריב , עיתון של אבי בניהו , אנחנו קבל על דרך תזכורת שיש לן את הצבא הכי מוסרי בעולם . האיטי כמו עז : " בית החולים ישראלי האיטי יש עט חמלה הרבה ת מול סיכון . צריך הישאר ממוקד , קבל החלטה יצילו חיים . כמו מסוק על עז מגן על חייל " שער של " תרבות מעריב " לילה " מוזכרים כאן נשימה אחת . זה לא בשר טוב . סח מעריב על תמונה השער משפיל של כאילו היה שרשרת אבולוציונית ק . העובדה שהם הסכים פדיחה הזאת אולי מאשרת את התזה של העיתון . הכתבה עצמה היא אוסף דאחקות בסגנון שימי , חייאת שימי , שיא תבורי האב גלה את כינוי העניק איבר מין . אלביס . רונה קופרבוים לילה " מתרגשת היא בוהה פופיק בולט של ציון ברוך מקבל ממנו א " מתגעגע " נו , היא טח שמע שיש לו זין גדול , חשבן עצמו כמו אספסוף נבער . אז רונה אלה אותו אם זה נכון הוא לא באמת שמח לראות אותו , אלא פשוט יש לו חדק עצום מתחת מכנסיים . בערות היא כוח . מוסף מגיש כתב ער קהל יעד שלו : אשכנזי שבעים שלא מוכן אחר יגע הם קלמנטינה . אז שי פוגלמן שולף את סיפור מעברה עמק חפר שנה חמישים פילח כמה פירות הדר מטע של התנגש עם המשטרה . חפירה . ירון נבנישתי גן על התזה הציג מוסף שבוע שעבר נושא דין . הוא מאשים את ישראל כי סתם את גולל על רעיון שתי דינות . יאללה , . ירכה מוסף מצא דווקא זווית מעניין של פרשת : כתבה של ירון פריד על פאלון ניתן היה כתוב אותו גם יד מחשב רחוב שוק . מצד ני , חבל היא היה קצר . למה לא פרג עיצוב יותר מגניב ? אין תמונה של ימיו ב נייט לייב " ראשית של " ישראל היום " " נענה ביקוש עצום " ואין פה ום טלמסר תרומה האיטי . פשוט חשוב כולם יידע מהדורה ה מחולקת אלף עותק . לילה " על צילום של אנה דוברוביצקי , אבל מה קדם את הכתבה עם כותרת שנה קלישאתית : רוסי היה יהודי , ישראל אני רוסי זונה . קוטנר , אחרי חגג יש כל העולם ותו אתה בא ספר לן טור לך ב שישבת " עולם ותו חוגגים יש ? אשתו של אד נרצח רמאללה אומרת טל מ " היא לא רוצה דעת מה עולל גופה בעל , אז חייאת טל אריאל מה את מספרת לה איך דקר אותו ? בכלל כל הכתבה מלא תיאור גרפי קשה מדי . כל אחד יש את ספונסר יסדר אותו הוא נכנס ידיעה אחרון , אז ב נזהר ראיון ל מעריב " משחרר רק כש נוגע ליאיר לפיד מככב תיקייה טעות עובדתי שמיכאל אוסף עיתון : " זה לא יאמן שטות איש הזה כותב " נתניהו עד יאיר לפיד . כל אחד צריך חבר כמו חנוך דאום . זה לא דבר שיגרה , זה אפילו נדיר , שער ידיעה יש הפניה ל כ מביא כותרת , אי אפשר נהג א מודאג גלה יאוש , שיש אנשים משווים את השואה ל אלה לא צריך ממן את יצירה , אולי עדיף שבר הם את צורה ? כדאי את במאי שולי שלח חינוך מחדש , רצה גם להאכיל אותו הרבה ק תממן רק סרט עושים טוב על לב , אלה שמ גם ליברמן מ ס הווה סכנה אמיתי דמוקרטיה ? אשת ראש ממשלה חומדת חליפה , או עיתון עומדים לאבד את אמון קוראים ? עמית הרמן מדפדף בוכה 