רשות מאשימים : נתניהו סרבן שלום כמו מ רקע פגישה ין שליח מיוחד מיטשל ל , אמר כיר א יאסר עבד ראבו כי " אין לן אמון לא נתניהו לא משעל " מיטשל אבו מאזן : " לא תמצאו נשיא טוב יותר מאובמה " הרשות פלסטיני משווה ין ראש ממשלה נימין נתניהו ראש לשכה מדיני של חמאס חאלד משעל : " נתניהו אומר נישא ניתן ללא תנא מוקדם כך נשיג , משעל דבר על דיאלוג אך מתחמק חתימה על הסכם החתים " אמר הבוקר חמישי מזכיר הוועד הפועל של א יאסר עבד רב עיתון סעודי . דבר , " אין ום אמון שני האלה . הרי גם משעל הציב תנא חדש פיוס עם , אין הם ום טרה לבד הכשלה פיוס " תוך כך , יושב ראש הרשות פלסטיני אבו מאזן צפוי היפגש יום קרוב שנית עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל . י צוות משא ומ פלסטיני , ד סאיב עריקאת , אמר הבוקר כי שני ייפגשו עמאן לאחר פגישה של מיטשל עם ראש ממשלה נימין נתניהו . עריקאת הכחיש כי א פעיל חץ כלכלי על הרשות על מנה תחדש את משא ומ : " אין קשר ין הסיוע כלכלי מועבר רשות לבין תהליך מדיני " כל נוגע מכתב ערבות אמריקני אמור להיות מועבר אבו מאזן , דיווח סותר : קורות פלסטיני סר עיתון סעודי כי יש " נסיגה אחור " עניין מכתב אמריקני עניין צעד ישראלי בנייה אמון עם פלסטיני , אולם שיחה עם העיתון מצרי " " סר גורם פלסטיני כי מיטשל עדכן את אבו מאזן מהלך פגישה שלשום רמאללה כי ממשל אמריקני מוכן העביר כתב ערבות פלסטיני . " מיטשל לא עלה שוב משא ומ " הוסיף . גורם פלסטיני כיר סר עיתון " " כי מיטשל אמר אבו מאזן כי הוא " בין את דרישה פלסטיני הפסיק את הבנייה התנחלות לפני חידוש מגע " אולם הוא סבר כי יעד זה " אינו מציאותי " אצל ממשלה ישראל נוכחי . מיטשל הבהיר לו כי א אינה מסוגל על ישראל " כל עוד משא ומ מוקפא " ציין כי " הם לא ימצאו בית לבן משל טוב יותר ממשל אובמה מבין את ותיהם " לפיכך קרא אבו מאזן חדש מיד את משא ומ עם ישראל . אשר ביקור של מיטשל באזור הוסיף עבד רב כי אי אפשר עדיין מסקנה לקבוע ביקור נכשל . עניין מכתב ערבות אמריקני אמר : " נושא מכתב ערבות אמריקני לא עלה פגישה של מיטשל אבה מאזן " הוא הבהיר , עם זאת , כי " הרשות פלסטיני רוצה מחויבות ישראלי ברור תהליך שלום " ציין אף הוא כי מיטשל אבה מאזן ייפגשו מהלך יום קרוב . רשות מאשימים : נתניהו סרבן שלום כמו מ רקע פגישה ין שליח מיוחד מיטשל ל , אמר כיר א יאסר עבד ראבו כי " אין לן אמון לא נתניהו לא משעל " מיטשל אבו מאזן : " לא תמצאו נשיא טוב יותר מאובמה " 