דיווח : עוזי ארד יקר חודש פעם ב טלוויזיה " " מדווחת כי ארד נפגש עם שר ירדני עם ראש לשכה של מלך עבדאללה . פגישה סר ארד ישראל רוצה חדש את תהליך שלום עם ביטחון לאומי עוזי ארד יקר חודש פעם חשאי ירדן העביר מלך עבדאללה סר פיו ישראל רוצה חדש את תהליך שלום עם פלסטיני , כך דיווח אמש ראשון הרשת אמריקני שפה ערבי " " קורות ישראלי סר רשת כי ביקור ממלכה , נפגש ארד עם שר ירדני נאסר עם ראש לשכה של מלך . דבר מקור ארד העביר פגישה סר כי ראש ממשלה נימין נתניהו מוכן דון סוגיה ליבה : ירושלים , פליט גבול , כך דווח קול ישראל . כמו כן הוא הבהיר כי ישראל מעוניינת ירדן תמלא תפקיד חשוב קידום תהליך שלום . דיווח על ביקור של ארד ירדן מגיעים על רקע פרסום עיתון " " פיו קיים נתק ין ראש ממשלה נתניהו מלך ירדן עבדאללה כי יחסי נמצא משבר חמור . דיווח אודות משבר יחסי שתי מדינה מציין כי אז נכנס ראש ממשלה נתניהו תפקיד הוא נפגש רק פעם אחת עם מלך עבדאללה כי ביטחון לאומי ארד יקר ירדן פעם בלבד שנה האחרונה . דצמבר נפגש י הרשות פלסטיני אבו מאזן עם שר ירדני נאסר . הבהיר כי ירדן סבר שמה בוצע באחרונה הקפאה הבנייה זמני " אינה מספיקה כדי התחיל משא ומ ין ישראל פלסטיני " דיווח : עוזי ארד יקר חודש פעם ב טלוויזיה " " מדווחת כי ארד נפגש עם שר ירדני עם ראש לשכה של מלך עבדאללה . פגישה סר ארד ישראל רוצה חדש את תהליך שלום עם פלסטיני 