הרשות : " דבר נתניהו הורסים סיכוי שלום " רשות פלסטיני תקף את התבטאות של נתניהו טקס נטיעה אריאל מעלה אדום . דובר של אבו מאזן : " דבר נתניהו חותרים תחת מאמץ א באזור " אדיבות ראשון הרשות פלסטיני לא נשאר אדיש נוכח דבר ראש ממשלה נתניהו אחר צהרים טקס נטיעה עץ גוש עציון מעלה אדום . תום פגישה ערב ראשון ין י הרשות פלסטיני אבו מאזן שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון מיטשל אמר דובר של אבו מאזן נביל אבו רודיינה כי " דבר נתניהו על המשך השהיה הישראלית חלק הגדה מערבי חותרים תחת מאמץ א " דבר אבו רודיינה , פורסם רשת אל , " זהו אקט בלתי מקובל הורס את מאמץ של שליח אמריקני מיטשל השיב את דים שולחן משא ומ " ביקור מעלה אדום אמר נתניהו כי " היום עלה אדום ניצב חלק ירושלים רבתי " עוד הוסיף נתניהו כי " אנחנו כאן , נישאר כאן , נבנה כאן , חלק ירושלים רבתי . אתי הנה גוש עציון , שערה דרומי של ירושלים , עכשיו אנו מעלה אדום , שערה המזרחי של ירושלים , סמך ל שבט אטע גם אריאל כפי נטען ב את מכללה אריאל הפכה עכשיו אוניברסיטה אריאל . אני מאחל ל כאן , צל אני נוטע ישראל ייהנו קרירות גם נין ש " פתח ישיבה ממשלה שבועי הבוקר , התייחס נתניהו פגישה קיים עם שליח אמריקני מזרח תיכון , מיטשל . דבר , " נפגש עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל . הבעה פנים את הערכה ממשלה ישראל אני רוחשים לו נשיא א ברק אובמה על מאמץ להניע את תהליך שלום " תוך כך אמר ערב שר ספרדי מיגל מורטינוס כי האתגר גדול ביותר תקופה כהונה של ספרד נשיא תורני של איחוד אירופי הוא מציאה פתרון סכסוך ישראלי פלסטיני . דבר , ני דים רוצים קיים משא ומ אך צריך עידוד . " אירופה צריך לדחוף את זה קדימה לעבוד כדי פתרון שתי מדינה יהפוך מציאות הקדם אפשרי . שנה היא לוח זמן המקסימלי " מורטינוס הוסיף כי שלום יהיו השלכה על כל אזור , כולל אירן , תישאר אתגר עבר דיפלומטיה אירופי . " אנו עדיין מקווים הנהגה אירן תגיב חיוב הצעה של קהילה בינלאומי על כל יד מושטת של נשיא ארץ הברית " אמר מורטינוס . מורטינוס אף הוסיף שאם אירן תמשיך לדחות את מערב , קהילה בינלאומי צריך לנקוט פעולה דיפלומטיה , כמו גם מועצה הביטחון של ה , לשלול פעולה צבאי . שר ספרדי אף התייחס למועמדותה של טורקיה חבר איחוד אירופי אמר כי ספרד , תכהן נשיאה איחוד , מרגישה טורקיה שייך איחוד . " טורקיה היא חלק משפחה העם אירופי . עדיף טורקיה תהיה תוך איחוד מאשר השאיר אותו עומדת " אמר מורטינוס . הרשות : " דבר נתניהו הורסים סיכוי שלום " רשות פלסטיני תקף את התבטאות של נתניהו טקס נטיעה אריאל מעלה אדום . דובר של אבו מאזן : " דבר נתניהו חותרים תחת מאמץ א באזור " 