גרמני מאשימים : נתניהו את עסקה ש שירות הביון גרמני האשים את ראש ממשלה אחריות קריסה העסקה שחרור חייל חטוף . לשכה נתניהו דוחה את האשמה : " נחוש שמר על ביטחון ישראל " צילום : רויטרס , ראשון , עריכה : יאיר דניאל , קריינות : אילן שניג העסקה שחרור חייל חטוף גלעד שליט מתעכבת עומדת לפני קריסה , של סירוב ישראלי חתום על ההסכם אל הגיע דים משא ומ . כך דווח הבוקר ראשון שבועון גרמני " דר פיגל " לפי דיווח , מתבסס על גורם שירות הביון גרמני , ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו היה אמור חתום על העסקה לקראת סוף , חג מולד , אולם סירב לעשות זאת טען כי תנאי ההסכם אינו מקובל עלה . זאת אף תנא הללו סוכם ראש לאחר חודש של משא ומ . גורם שירות הביון גרמני מעורה פרט משא ומ טוען כי " מקום חתום על ההסכם עלה שקד נתניהו שליח משא ומ , ראש ממשלה ישראל הציג תנא חדש לחלוטין , העמיד פני פלסטיני אולטימטום חדש דרש הם חתום עלה מיד , ללא כל התייעצות " לפי הגורמים , תנא חדש אותו הציב נתניהו עמדו מעט ניגוד מוחלט כל מה שה פלסטיני הסכים לו עבר משא ומ . לפי דיווח בדר פיגל , גרמני כועסים על התנהלות של נתניהו סבב שיחה האחרון , גורם שירות הביון גרמני אף טען כי התנהגות של ראש ממשלה ישראל פגע מוניטין של שירה הביון , תיווך מגע ין דים יריב בעולם . לשכה ראש ממשלה הגיב הבוקר פרסום . " משא ומ החזרה גלעד שליט הוא תהליך ממושך מורכב , דורש עצבי ברזל " אומרים לשכה . " ראש ממשלה נימין נתניהו נחוש כל אורך תהליך שמר על האינטרסים ביטחוניים של מדינה ישראל . עמדה עקבי היא שיש אזן ין רצון העז של כול הביא את גלעד הביתה בריא שלם , לבין צורך מנוע אסיר סוכן מאוד אלה רצח במו יהם חזר מקום שמ יוכלו פגוע אזרח ישראל " גם ראש לשכה מדיני של חמאס , חאלד משעל , טיל על ישראל את אחרית הכשלה מגע גיבוש עסקה שליט . בנאום נשא ביום שישי דמשק ציון שנה מבצע רצועה עז , אמר משעל : " מה טרפד את העסקה הוא המשחקים ישראלי . נתניהו ניסה לעשות מה שאולמרט עשה פנים . ישראל היא נושאת בלעדי אחריות טרפוד העסקה " משעל הוסיף אמר נאום כי חייל חטוף גלעד שליט " לא ישוב אל בית לפני ש ו ישוחררו בתי הכלא ישראל " הוא הבהיר כי ארגון לא מתכוון לוותר על עקרונותיו לאומי על דרך ההתנגדות : " לא נוותר על זכות עם , לא נוותר על עקרונותיו . חמאס לא ישתנה עד אדמה תשוחרר , עד ירושלים תושב עד זכות השיב תושג " גרמני מאשימים : נתניהו את עסקה ש שירות הביון גרמני האשים את ראש ממשלה אחריות קריסה העסקה שחרור חייל חטוף . לשכה נתניהו דוחה את האשמה : " נחוש שמר על ביטחון ישראל " 