עוזר תבע את שר נתניהו : איים על י השנייה תוך פחה שבוע , הגיש ליליאן , מנהלת שק בית לשעבר של משפחה נתניהו , תלונה של איום על חי . לשכה נתניהו : " על המשטרה החקירה נושא " אדיבות ראשון ליליאן , לשעבר מנהלת שק בית של משפחה ראש ממשלה נימין נתניהו , הגיש אתמול ני תלונה בעקבות איום קיבל טענה על חיי בעל ילד . זאת לאחר לפני עשרה ימים הגיש תביעה נגד שר נתניהו , בגין תנאי עסקה . ליליאן , ליווי בעל חיים , הגיע אחר צהרים תחנה משטרה חדר , שם סיפר בעל קיבל איום טלפוני אלמוני התקשר אל אי על חיים חיי ילד של שני , תוך הוא מציין את שם ילד . זאת דבר , דרישה תבטל את תביעה נגד רעייה ראש ממשלה תוך שעה . לשכה ראש ממשלה קוראים משטרה את חקירה תלונה של משפחה . " ראש ממשלה רעייה גן כל ביטוי של איום או אלימות מקווים משטרה את חקירה , הן תלונה נוכחי והן תלונה קודם כדי הגיע הקדם אפשרי שורש דבר פתרון תעלומה " נמסר הודעה פרסם לשכה . כבר שבוע שעבר טענה ליליאן כי קיבל שיחה איום טלפוני . דבר , מתקשר אי על חי דרש ממנה הסיר את תביעה תוך שעה . סיפרה על שיחה איום . דבר , " קיבל שיחה טלפון מבן אדם שלא הזדהה והוא אמר אני זאת את עושה את כל בלגן ? " הוסיף כי אלמוני אמר לה ש תוך שעה לא תביאי סיום הפרשה את תיפגעי אישי זה ביב " הוסיף כי היא מתייחסת איום רצינות . " עם כל טירוף קורא מדינה עולם , וודאי אני מאמינה לו . אני פוחדת על ילד שלי זה יצא מכל פרופורציה , לא תיאר זה יגיע דבר אלה " לפני עשרה ימים פרסם " ידיעה אחרון " כי ליליאן הגיש תביעה בית הדין עבודה תל אביב נגד מעסיק . תביעה טענה ליליאן כי שר נתניהו השפיל אותו אופן רציף במשך שש שנה עסקה . ין היתר טענה ליליאן כי נתניהו נהג לצרוח עד אימה , במקרים שב לא קיבל את הכבוד מגיע לה טעם הגדיר עצמה כ של מדינה ישראל " כמו כן טוענת ליליאן כי נתניהו הכריח אותו הביא ארבעה סט שונה של בגד עבודה על מנה שמר על סטריליות בית . עוזר תבע את שר נתניהו : איים על י השנייה תוך פחה שבוע , הגיש ליליאן , מנהלת שק בית לשעבר של משפחה נתניהו , תלונה של איום על חי . לשכה נתניהו : " על המשטרה החקירה נושא " 