מיטשל מציע : שיחה שלום דרג ש מאזן בוחן הצעה של שליח אמריקני , פיה שיחה ין ישראל פלסטיני יחודשו דרג נמוך . לפי הצעה , ישראל גם תעביר רשות סמכות ביטחוניות תשחרר א הרשות פלסטיני אבו מאזן בודק ים אלה את הצעה אמריקני חידוש שיחה עם ישראל דרג נמוך יותר מראשי מדינה . כך סר היום ני קורות פלסטיני . לפי מקור , הצעה הזה הגיע מיטשל , שליח של נשיא ארץ הברית ברק אובמה מזרח תיכון , מנסה חדש את שיחה שלום לאחר חודש ללא משא ומ ין דים . קורות פלסטיני נפגש עם מיטשל מהלך סוף שבוע האחרון , מהלך יקר באזור , אמר כי הוא הציע שורה צעד בוני אמון , אמור שפר את תנאי מחיה של פלסטיני . ין צעד הללו , אומרים צד פלסטיני , ולים גם העביר סמכות ביטחוניות מידי צ אנשי הרשות פלסטיני חלק של הגדה מערבי , הסרה מחסום שחרור של ספר אסיר פלסטיני . צעד הללו , לפי הצעה של מ פגישה של שר בכיר משני דים , אולם לא פגישה פסגה ין נתניהו אבו מאזן . " קיום של שיחה דרג נמוך עם ישראל , ידונו נושא ורים חיי של פלסטיני , אינו יכול להוות אלטרנטיבה משא ומ " אמר גורם פלסטיני מקורב אבו מאזן ביקש הישאר עילום שם . יחד עם זאת , הוסיף גורם , אבו מאזן ידון הצעה של מיטשל ים קרוב עם מנהיג שונה של דינות ערב , " כדי העמדה פלסטיני תגובה על יד העולם ערבי " אמר גורם . קורות פוליטי ישראל סר סוכנות ידיעה " רויטרס " פרסם את דבר , כי הם אינו מודע נושא שני שיש דון עלה עם פלסטיני , כולל נושא שחרור אסיר . מקור ישראלי טוען כי נתניהו מעדיף נהל שיחה דרג של שר או אף נמוך יותר , ידונו צמצום ההבדלים ין דים סוגיה ליבה של שיחה שלום הוקפא . פתח ישיבה ממשלה אתמול התייחס נתניהו פגישה קיים קודם כן עם מיטשל . דבר , " נפגש עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל . הבעה פנים את הערכה ממשלה ישראל , אנו רוחשים לו נשיא א ברק אובמה על מאמץ להניע את תהליך שלום " נתניהו הוסיף : " שמע כמה רעיון עניין אופן שב נוכל חדש את תהליך . אופן שיטתי אנו מעוניינים לעשות זאת הבעית את תקווה זה יאפשר את חידוש תהליך . פלסטיני צריך קבל את רעיון , אני מקווה חשוב שני דים יהיה שלום " מיטשל מציע : שיחה שלום דרג ש מאזן בוחן הצעה של שליח אמריקני , פיה שיחה ין ישראל פלסטיני יחודשו דרג נמוך . לפי הצעה , ישראל גם תעביר רשות סמכות ביטחוניות תשחרר אסיר 