יום זיכרון גרעין ה פרס יכול להשוות ין אירנים נאצי במשך ימים שנה . ים השואה , ישראלי בינלאומי , עלה עזב את הקישור ציני ין עבר עתיד להתמקד ב איטי , מלא כוונה , עם פרצוף חרוש קמט עין מצועפות , מתחרים ראשי המדינה ים אחרון מי מצליח יותר להשוות ין גרמני נאצי אירן המתגרענת . אחד אחד הם עולים דוכן נואם . רקע נשר תלה מרכז רייכסטאג או אדמת קפוא . הם אינו מהססים רגע . מציגים פני קהל מצלמה טלוויזיה השוואה ברור ין היטלר , ין איום על העם היהודי אז וב איום על מדינה ישראל היום . פרס נתניהו אינו מקפידים פרט עצם , מדוע יעשו זאת ? איום גרעיני על ישראל הוא חמור מדאיג כל כך אין צורך להתעכב על עובד מציקות . אז מה אם נאצי איים על העם היהודי כול אילו אירן מאיימת על מדינה ישראל , ב מתגורר רק מיעוט יהודי בעולם . אז היה היהודים פזור גולה נטול הגנה או מסגרת לאומי , השנה תציין ישראל דמוקרטי החזקה שנה קיום . אז הלכו חלק יהודי צאן טבח , היום מחזיקה מדינה ישראל מאזן אימה חיובי לפי דינות ערב . ייאמר מיד : איום אירני על מדינה ישראל ריר , קיים מטריד . אלא הקשר שלו שואה רופף . דובר מאבק ין שתי דינות ריבוני רב עוצמה . היהודים אזרחי מדינה ישראל כבר מזמן אינו קורבן . הצבא של נחשב אחד חזק בעולם מדינה של מצוידת על פי פרסום זר נשק גרעיני . וב זאת , מקפידים מנהיג לנצל כל הזדמנות כדי לגרוף הון פוליטי לרתום את זכר השואה צורך גיוס דעת קהל עולמי מאבק אירן , תוך הצגה מדינה היהודים קורבן חסר ישע . קשה דרש בנימין נתניהו , הפך קריירה את זיקה שמגולמת משפט חביב עלה , " השנה היא " לחדול מנהג שכ הפך לחם חוקה . אם ישראל מאמינה הקשר ין השואה אירן יקדם את האינטרסים לה אף נראה רגע היא משכנעת בעיקר את משוכנעים תמשיך לעשות זאת במשך ימים שנה . אלא יום השואה הבינלאומי ביום השואה ישראלי יש הגות יום ליל אירוע עצמו . מה ילמד על השואה ילד רק עתה עומד על דעה אם ינסה אסף אינפורמציה נאום של נתניהו פרס ? הוא עוד עלול האמין היא מתרחשת עצם ימים אלה אירן . דווקא ניצול השואה הולכים מתמעטים , חובה הזכיר את פרט מזוויע את המספרים בלתי נתפס , להניח לעולם אזרח ישראלי הסיק את מסקנה עצמו , בלי לדחוף פיו עם כפית את הקישור אירני . אלא נראה ישראל כבר לא מסוגל כך . יום השואה הבינלאומי ראשון , , צוין מטס על . אז נדמה תקומה מנצחת בנוק אאוט את השואה , אולי כי התעייף כבר לנבור אירוע טראומתי , אולי כי אנחנו מעדיפים הדחיק , אולי כי אנחנו מעדיפים לראות את עצם גא ופים לא אומלל חסר און . אלא כאן נכנס תמונה טוויסט אירני : דווקא אותו מטס אמור הזכיר לן ישראל היא דין חזק דיה כדי התמודד עם איום עליה כדי תוכל עסוק הם בלי יללה קורבניות . פחה יום , אפשר הפסיק רגע חשש עתיד , להישיר מבט אל עבר , מזוויע ככל יהיה . יום זיכרון גרעין ה פרס יכול להשוות ין אירנים נאצי במשך ימים שנה . ים השואה , ישראלי בינלאומי , עלה עזב את הקישור ציני ין עבר עתיד להתמקד זיכרון 