שנה שחרור : ר הגיע ל יצא אמש ביקור בן שלושה ימים פולין , מרכז טקס ציון שחרור מחנה השמדה שנת . ייפגש גם עם בכיר ממשל יקיים סיבה עיתונאי מ ממשלה ישראל נימין נתניהו יצא אמש ני יחד עם רעייה , אנשי לשכה עיתונאי ביקור פולין ישוב ישראל ביום חמישי לפנות בוקר . את ביקור יחל נתניהו הבוקר וורשה , שם יוועד עם שר מקומי רדוסלאו סיקורסקי . המשך היום צפוי נתניהו הניח זר פרח אתר כיכר שילוח עיר כן מוזיאון הנצחה מרד גטו ורשה . מאוחר יותר , ערב , צפוי נתניהו היפגש גם משך שעה עם נשיא פולין לך ק כן קיים פגישה עם ראש ממשלה פולני דונאלד טאסק . תום סבב פגישה יקיים נתניהו מסיבה עיתונאי תקשורת מקומי מדינה . יממה לאחר יציאה של ראש ממשלה נימין נתניהו פולין , יוצאת גם שלח של חברי נס מדינה מזרח אירופי ציון יום השואה הבינלאומי . מחר ישתתפו חברי משלחת טקס ייערך מחנה ריכוז ציון שנה שחרור מחנה על יד כוח בעלות הברית . משלחת כבר זכה תשומה לב מיוחד בעקבות השתתפות של י ח , ח מוחמד רך , נענה בקשה י הכנסה רובה ריבלין הצטרף מסע פולין . משלחת , ראש עומדת סגנית י הכנסה יולי תמיר עבודה גם כוללת את ח נחמן שי רחל אדטו , ישראל חסון אורית מקדימה , יצחק הן אברהם מיכאלי מ , ח ליה שמטוב ישראל יתנו אברהם מיכאלי כן את חברי הכנסה חיים אורון מרצ , אורה א בית היהודי כרמל אמה ליכוד . גורם שונה משלחת ראש ממשלה הגדיר ים אחרון את טקס השנה כ חשוב מיוחד " הן נוכח התרבות מעשי אנטישמיות אירופה עת האחרונה והן על רקע ניסיון גניבה מדובר של שלט כניסה מחנה לפני פחה חודש חצי . מקביל לטקס קרקוב , ויים התקיים השנה אירוע זיכרון נוסף רחבי העולם מסגרת יום זיכרון הבינלאומי שואה החל מחר : הונגרי יתקיים טקס ממלכתי מעמד שר אביגדור ליברמן אילו סגן , דני אילון , ישתתף טקס ייערך מקביל סלובקיה . הצטרפות של י סיעה ח משלחת פולין עורר את זעם של גורם ימין דרש מנוע את יציאה . ח דני דנון ליכוד אף דרש קיים דיון וועדת הכנסה מטרה הדיח את רך חברות משלחת . כמו כן , ח רך קיבל לשכה ספר מכתב נאצה איים על חיים : " אל תזהם נוכחות את , המקום בו נרצח כמיליון חצי יהודי " כתב חבר מכתב . י הכנסה רובה ריבלין יצא הגנה של רך אמר כי " חששתי ברכה יספוג ביקורת קשה מצד מכחישי ואה , החלט העריך אותו על לב " על ביקור חגיגי של משלחת , צפוי להעיב התבטאות של בישוף פולני תדאוש פ צוטט אתמול אומר כי " השואה היא המצאה היהודית " בישוף , נחשב בכיר כנסייה קתולי פולין עורר את זעם של חברי משלחת הבהיר כי כוונה דרש הבהרה ממשלה פולין . " חבל ערב יום השואה הבינלאומי יש אנשי דת שלא לומדים דבר לא זוכרים דבר " אמר ח אורה א בית היהודי . תוך כך , מחר צפוי התקיים קראקוב נס בינלאומי נערך על יד קונגרס היהודי אירופי תחת כותרת " מורשת השואה מאבק נגד גזענות , שנאה הזרים אנטישמיות " פורום ישתתפו נשיא פרלמנט אירופי , צמרת ההנהגה פולני , חברי פרלמנט אירופי , מנהיג דתי מרחב העולם , ראשי ארגון יהודי , נציג קהילה יהודי אירופה ניצול ואה . בדיוני פורום ויים גם לעלות איום גרעין אירני דבר הנשיא אירני מחמוד הכחיש את השואה . טרם צ פולין , ערך נתניהו ביקור אתר " יד שם " ירושלים , שם חנך את תערוכה " ארכיטקטורה של רצח " בנאום נשא מקום אמר ראש ממשלה : " יש שלוש מסקנה עדות נאסף כאן : יש רוע בעולם , יש צורך עצור את רוע עוד תחילה . למרות אמת ידע מוכחת , יש גורם מנסים הכחיש את אמת את שקר . תקופה זו היא עת מבחן קהילה בינלאומי . היא צריך עצור את רוע , לפני יתפשט . רוע אי לא רק על ישראל יהודי אלא על כל העולם כול " שנה שחרור : ר הגיע ל יצא אמש ביקור בן שלושה ימים פולין , מרכז טקס ציון שחרור מחנה השמדה שנת . ייפגש גם עם בכיר ממשל יקיים סיבה עיתונאי מיוחד 