רכז שלם : התנצל או ש אי תביעה שון הרע נגד חברה חדש של פרשן אמנון טען ב שישי " לקשר לא הולם ין נימין נתניהו מרכז ו ישראל היום דון א שלם ירושלים דורש מחברת חדש של פרשן אמנון פרסום התנצלות הבהרה בעקבות דבר אמר מהדורה " אולפן שישי " האחרונה , פיהם רכז שלם הווה צינור מימון ין מ ישראל היום דון אדלסון ראש ממשלה נימין נתניהו . מכתב נשלח ערב חברה חדש אמצעות עורך הדין נדב העצני אי המרכז הליך משפטי אם התנצלות זו לא תפורסם . רכז שלם הוא מכון מחקר ירושלמי נושא יהדות , אסטרטגיה , הגות יהודי ציוני מדיניות חברתי כלכלי . מכתב מתייחס דבר הופיע דבר של , פיהם רכז שלם אותו הוא כינה מכון עמד מאחורי מהלך של נתניהו וב מינוי ממשלה עשה זאת שליחות של אדלסון . אף הוסיף כי הנושא יגיע טיפול משפטי ממשלה . פנייה נטען , כי מרכז עולם לא היה קשר מינוי ממשלה נתניהו כי עולם לא היה בעלותו של אדלסון . טענה , המרכז קיבל ענק ייעודי קרן תרומה של אדלסון הקמה מכון מחקר אסטרטגי סכום זה , שלא עלה על תקציב שנתי של המרכז , שמש את המכון על שם משפחה אדלסון פעילות בלבד . עוד קובלים מרכז שלום על כך לא ביקש את תגובה כותבים : " ברי גם כי תפוצה הדרמטית של חדש ביום שישי גרם חשיפה רחבה ביותר של צוף דיבה הושמע על יד " אמנון סר ערב : " אנחנו נקרא נלמד את מכתב נגיב התאם " חבר חדש של סירב להגיב . רכז שלם : התנצל או ש אי תביעה שון הרע נגד חברה חדש של פרשן אמנון טען ב שישי " לקשר לא הולם ין נימין נתניהו מרכז ו ישראל היום דון אדלסון 