ר : עמלק חדש אי ל ממשלה נתניהו השתתף טקס המרכזי ציון יום השואה הבינלאומי הצהיר : " עם ישראל חי . לעולם לא ניתן עוד יד רשע לגדוע את חיי עם חיי מדינה . לעולם לא עוד " צילום : רויטרס . עריכה : דורון שטיין " לעולם נזכור את אשר עשה לן עמלק נאצי , לא נשכח להיות ערים דרוך עמלק חדש מופיע על מת ההיסטוריה ומ שוב להשמיד את היהודים " כך אמר היום רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו טקס המרכזי ציון יום השואה הבינלאומי נערך מחנה , מלאת שנה שחרור . דבר נתניהו , " אנו בן העם היהודי הפנים היטב את לקח לאחר איבד של בן עם על אדמת אירופה עקוב דם . למדן ערובה יחידי הגנה עם היא מדינה ישראל חזק וצבא הגנה ישראל . למדן שעל להתריע על סכנה שער אומה היות ערוך הגן על עצם . המקום הזה אני מתחייב ראש מדינה היהודים : לעולם לא ניתן עוד יד רשע לגדוע את חיי עם חיי מדינה . לעולם לא עוד " " אתי לומר ל : עם ישראל חי " אמר ראש ממשלה בעברית . " חזרנו מולדת , ותינו , ירושלים בירה . נ מכל קצווי העולם חמדה אב . ניצול השואה , פליט יהודי מדינה ערב , יהודי ברית מעוצות , יהודי אתיופיה עוד אלף רבבה אות אלף של יהודי משבעים גלויה חמש יבשה " " כמה מאלה הגיע היום מעט לא הגיע " הוסיף נתניהו . " ביתן מחנה מוות ב , מרחק מטר ספור ממקום זה , התייסר נער יהודי בן שמונים מלקות ספג קודם כן גטו בידי קלגס נאצי . אף אחד לא האמין נער הזה יחיה . אבל הוא שרד . עם ניצחון על נאצי עלה נער ישראל , חמש עשרה שנה לאחר כן היה שוטר עברי שמר על אדולף אייכמן , מדינה היהודים שפט את צורר נאצי עשה צדק היסטורי עם קורבן . נער הזה הוא מיכאל גולדמן . הוא נמצא כאן א היום . מיכאל הקים שפחה ישראל , לה חמישה ילד תשעה נכד . מיכאל גולדמן עומד כאן היום " דבר ראש ממשלה , " העם היהודי קם תוך אפר , תוך חורבן תוך כאב נורא אין לו ניחום . כוח של רוח היהודית של צדק אנושי ושל חזון נביא הוא הצמיח ענף חדש היכה שורש . עצמות יבשה קרם עור גיד , רוח חי אה הם . יעמדו על , דבר הנביא יחזקאל . אח יותי נספה , היום אני עומד כאן א לא לבד . מדינה ישראל וה היהודי כול עומדים כאן איתי מרכינים ראש ל מרימים ראש ב את דגלן דגל חול בן ומ דוד אמצע . כולם רואים כולם שומע כולם יודעים שלא אבדה תקווה " קודם כן היום נשא נשיא המדינה מעון פרס נאום בעברית פרלמנט גרמני ברלין . מול חברי בונדסטאג אמר פרס כי " בעוד לבי נקרע אל מול זיכרון עבר נורא צופות עין אל עתיד משותף של עולם צעיר . עולם חף מכל שנאה , עולם שב מיל מלחמה אנטישמיות תהיינה מיל תות " פרס נאם בעברית הקריא מהלך נאום את תפילה הקדיש . גא אני על היינו אויב מושבע של רשע נאצי " אמר פרס . " גא אני על מורשת ותינו , ניגוד גמור של תורה גזע . גא אני על תקומה ישראל , התשובה מוסרי היסטורי ניסיון מחק את העם היהודי על פני האדמה . אני מודה לאל עליון על כך קם עם הכריע את טירוף , רשע אכזריות . השואה חייב עמוד נגד עין צפון של אנושות אזהרה נצח חמור . נותר עם לקח מכריע : לעולם לא עוד " ראש ממשלה נתניהו הגיע פולין ביום ני יחד עם אשתו אנשי לשכה החל את ביקור וורשה שם נועד עם שר מקומי רדוסלאו סיקורסקי . לאחר כן הניח ראש ממשלה פרח אתר כיכר שילוח עיר כן מוזיאון הנצחה מרד גטו ורשה . בערב נפגש עם נשיא פולין לך ק עם עם ראש ממשלה פולני דונאלד טאסק . טרם צ פולין , ערך נתניהו ביקור אתר " יד שם " ירושלים , שם חנך את תערוכה " ארכיטקטורה של רצח " בנאום נשא מקום אמר ראש ממשלה : " יש שלוש מסקנה עדות נאסף כאן : יש רוע בעולם , יש צורך עצור את רוע עוד תחילה . למרות אמת ידע מוכחת , יש גורם מנסים הכחיש את אמת את שקר . תקופה זו היא עת מבחן קהילה בינלאומי . היא צריך עצור את רוע , לפני יתפשט . רוע אי לא רק על ישראל יהודי , אלא על כל העולם כול " ר : עמלק חדש אי ל ממשלה נתניהו השתתף טקס המרכזי ציון יום השואה הבינלאומי הצהיר : " עם ישראל חי . לעולם לא ניתן עוד יד רשע לגדוע את חיי עם חיי מדינה . לעולם לא עוד " 