בן הזוג נתניהו תובע מיליון שקל מ כספי פירסם עיתון כי שר נתניהו אחראי פיטור של גנן בית ראש ממשלה , תביעה דיבה הגיש שני נטען כי גנן ממשיך עבודה . משפחה נתניהו : " הלך ראשון נגד מסע הכפשה מתוזמן " ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר הגיש תביעה שון הרע על סך מיליון שקל נגד " מעריב " בעקבות כתבה שפורסמה מוסף השבת של העיתון סוף שבוע האחרון . כתב תביעה , הוגש אמצעות עורך הדין דוד שמרון , מתייחס כתבה של הכתב מדיני בן כספי , שכלל טענה נגד התנהגות של גברת נתניהו לפי עובד בית ראש ממשלה , כן טענה נוסף כמו הוראה עניין שיירה אבטחה של ראש ממשלה . תביעה נכתב : " ידיעה שקרי אמור אין של אמת . גנן עבד בית ראש ממשלה עולם לא פוטר על יד תובע והוא ממשיך עבד עבודה גנן כפי עבד מימים ימימה " כמו כן מתלונן בן הזוג נתניהו כי מעריב לא פנה קבלה תגובה של נתניהו למרות זאת פרסם את הכתבה הבלטה גיליון סוף שבוע . כך , טוען שני , " ניסה מעריב בן כספי לפעול זדון להשפיל את רעייה ראש ממשלה יצור לה תדמית של איש חסרת רגישות , מתעמרת חלש , מתאכזרת גנן תיק , מפטרת אב כול תפקיד ללא כל סיבה " מעריב נמסר בתגובה : " תביעה טרם התקבל , תגיע נשיב עליה . משפחה נתניהו התלונן גם מועצה עיתונות נגד ידיעה אחרון בעקבות פרסום תביעה של עוזר ליליאן נגד שר נתניהו . המשפחה התלונן כי העיתון לא פנה אליה תגובה נושא . תלונה נכתב : " התנהגות העיתון חמור שבעתיים שום מדובר רעייה ראש ממשלה ניתן היה קבל נקל את תגובה . התנהגות העיתון כתב צח שפיץ מנוגד לחלוטין שלושה כלל פורש תקנון אתיקה מקצועי של עיתונות " תלונה תטופל מקובל מועצה עיתונות . משפחה נתניהו נמסר כי תביעה דיבה תלונה מועצה עיתונות הם הלך ראשון נגד מסע הכפשה ו מתוזמן נגד כי תמשיך לנקוט כל הליך חוקי , כולל תביעה דיבה , התאם נסיבה התפתחות . ידיעה אחרון סרב התייחס דבר . בן הזוג נתניהו תובע מיליון שקל מ כספי פירסם עיתון כי שר נתניהו אחראי פיטור של גנן בית ראש ממשלה , תביעה דיבה הגיש שני נטען כי גנן ממשיך עבודה . משפחה נתניהו : " הלך ראשון נגד מסע הכפשה מתוזמן " 