האסיר חשוד איום : " אין אני קשר נתניהו " ב שלום חיפה האריך את מעצר של האסיר אורן אברהם , חשוד כי אי על חיי ליליאן , מנהלת שק בית לשעבר של משפחה נתניהו . אברהם : " אני מכחיש , דובר עלילה " צילום : אבישי גולן , קריינות : ענת ברק , עריכה : עידן גוראל בית משפט שלום חיפה האריך היום חמישי חמישה ימים את מעצר של אורן אברהם , בן מרמלה , נחשד כי אי על חיי ליליאן , מנהלת שק בית לשעבר של משפחה ראש ממשלה נתניהו . אברהם רץ ים אלה מאסר בגין עבירות מרמה . אברהם הכחיש את האשמה נגד טען מדובר עלילה , שם מוזכר כל פרשה עולה אין לו ום קשר משפחה נתניהו אותו אינו מכיר . חוקר יחידי מרכזי של רחב חוף עצר לילה את האסיר אורן אברהם חשד הוא זה טלפן מנהל בית לשעבר של משפחה נתניהו ליליאן אי עלייה על חיי פחתה . אברהם , בן תושב רמלה , רץ עונש מאסר בגין עבירות מרמה כלא הדר שרון ביצע עבר שורה של מעשי הונאה הטרדה . אנחנו מברכים על עבודה מהיר יעיל של המשטרה " אמר הבוקר ע אסף שרעף , פרקליט של ליליאן על המעצר . " ליליאן קיבל את הודעה שמחה התרגשות . אנחנו מקווים מרגע זה אילך נוכל קיים את ההליך בית המשפט ללא הפרעה " שם של אברהם עלה כותרת לפני ספר שנה מי נהג שלח לשכה של ראש ממשלה נתניהו עשר מגש פ חשבון מזכיר ממשלה פין פישלר . אברהם רץ עת מאסר כלא הדר שבוע הביע את רצון התאבד לאחר שופט דוד רוזן דחה את בקשה קבל חופשה מ נחשב גאון מומחה עבירות מרמה אמצעות כרטיס אשראי מחשב . למרות הוא חסר נגישה מחשב , הצליח אברהם בצע עבירות שונות גם כותל הכלא . ין היתר רכש אברהם עבר סוהרת עם קיים יחסי ין , מתנה מספר חנות שווי של כמיליון שקל . תשלום בוצע אמצעות שימוש מספרי כרטיס אשראי גנוב . האסיר חשוד איום : " אין אני קשר נתניהו " ב שלום חיפה האריך את מעצר של האסיר אורן אברהם , חשוד כי אי על חיי ליליאן , מנהלת שק בית לשעבר של משפחה נתניהו . אברהם : " אני מכחיש , דובר עלילה " 