ר מזוז : חבל אתה לא נשאר עוד ניםנתניהו נפרד מ ני מזוז , משתתף היום פעם האחרונה ישיבה ממשלה : " הוא עוזב אחרי שש שנה של שירות מופת הציב סטנדרט גבוה " עריכה וידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו הודה הבוקר ראשון משפטי ני מזוז על פועל שש שנה האחרונות . פתח ישיבה ממשלה שבועי , נערך נוכחות מזוז , אמר נתניהו : " אנחנו ניפרד היום ממני מזוז אחרי שש שנה של שירות מופת . הוא הציב סטנדרט גבוה . הוא ברח מוקדם מדי , אמר לו שמבחינתי הוא יכול להיות עוד שש שנה תפקיד . הוא עמד קשה מאוד מטלה אתגר מעטה עמדו הם " נתניהו פנה מזוז אמר לו : " הצבה דוגמה עבודה מקצועי אחר אחד תפקיד הקש ביותר שירות ציבורי . עשה את זה גם תבונה גם תוך אחרית לאומי " שר החינוך גדעון סער אמר ישיבה כי " ני מזוז עמד כבוד ביצוע אחד תפקיד ובים וה ביותר שירות ציבורי . גישה איזן היטב ין חשיבות יכולת דרג מדיני נבחר הוביל דיניות לבין צורך תחם את פעילות גדרי החוק נורמה . פעם רב גילה אצל ני מזוז גישה ערכי אופיין רגישות לפי אוכלוסייה חלש " ראש ממשלה נתניהו התייחס פתח ישיבה גם החלטה צפוי עניין חיבור חיפה תשתית גז טבעי . דבר , " היום נקבל החלטה חשוב דבר מפעל קישון עם יכולת הניח צינור גז יחבר את חיפה עם מערכת אספקה של גז טבעי . זה משפיע על בריאות של אות תושב חיפה הקריות . אספקה גז תנקה דרמטי את אוויר , עבר הגנה סביבה זה יהיה גם זול יותר ישרת גם את נתיב תחבורה של ביש שש ושל הרכבה . אנו רוצים הגיע הבנה , עשה כברה דרך עניין עם בעל קרקע דרוזי . הם ציבור יקר תורם מדינה , יש לן הצעה מאוד נדיב . דובר תרומה איכות סביבה איכות תחבורה " נתניהו התייחס גם לכוונה פטור את אזרחי אוקראינה צורך קבל אשרה ניסה ישראל . דבר , " ממשלה קודם עשה פעולה דומה פטר את אזרחי רוסי וויזות , תיירות גדל פי ארבע . זוהי הוספה אות אלף קומה עבודה . נדון נושא היום , נקבל החלטה " שר פנים ו ש אל ישי אמר בתגובה כי " בחינה אפשר הסיר את וויזות מצרפת ו אבל אוקראינה היא חמש מדינה מובילות סחר בן אדם כן הציע הצעה מדורגת . הסרה ויזה אופן יידי היא ניגוד עמדה משרד משפט , משפטי ממשלה משטרה . זה מנוגד מדינה ישראל מדינה שומרת חוק " דבר שר תיירות סטס ישראל יתנו אמר בתגובה כי " גם לפני שנה חצי דובר על ביטול וויזות רוסי היה חשש יבואו גורם פלילי חשד אלו התבטל . אז ספר תייר רוסי עלה מאה אלף אלף שנה , יחד עם זאת עלה תדמית של ישראל גם הסחר ין מדינה . אותו דבר יהיה עם אוקראינה . היא תומך נו כל פורום אירופי . חייב בטל את וויזה עם דין זו . התקופות אפל של תחילה שנה הן כל חורה לונדינית נחשד כעוסקת עבודה עתיק בעולם כל גבר עם כמה גרוש הגיע מדינה חבר עם נחשד שייך משפחה פשע עברו עולם , אני מקווה שאנחנו לא חוזר אותו ימים אפל . ביטול וויזה יסייע גם חסיד ברסלב להשתטח על קבר של רבי נחמן בלי ייאלצו שלם דולר וויזה " ר מזוז : חבל אתה לא נשאר עוד ניםנתניהו נפרד מ ני מזוז , משתתף היום פעם האחרונה ישיבה ממשלה : " הוא עוזב אחרי שש שנה של שירות מופת הציב סטנדרט גבוה " 