נתניהו : " אריאל , בירה שומרון , תישאר ישראל " טקס נטיעה עץ כבוד ט שבט התקיים אריאל אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי אריאל תמשיך להתפתח . " כל מי מבין גיאוגרפיה יודע כמה אריאל חשוב " צילום : יותם רונן , עריכה ידאו : דורון שטיין ראש ממשלה נימין נתניהו השתתף היום שישי טקס נטיעה עץ אריאל . מהלך טקס אמר נתניהו כי , " שלושה יסוד אנו נוטעים כאן התעצמות , התיישבות תרבות . כל מי מבין גיאוגרפיה של ישראל יודע כמה אריאל חשוב " נתניהו פירט כי , " התיישבות כי כאן זה לב של ארץ , כאן היה ותינו , כאן נישאר נבנה . תרבות כי אנחנו נבנה צד המרכז אוניברסיטאי אריאל גם רכז תרבותי ישלים אותו . אנו רוצים להעמיק את שלום את דו קיום עם שכן . אבל זה לא יעצור א להמשיך את החיים כאן , המשיך נטוע לבן . בירה שומרון , אריאל , תהיה חלק אינטגרלי בלתי נפרד ישראל מדינה ישראל כל הסדר שלום עתידי . אנו מתכוונים עזור לה להתפתח " טקס השתתף גם אדווה אנטלר , תושבת אריאל בת , שכלה את ני אחיה פיגוע מומבסה . נתניהו אמר לה : " אני מאחל לך ש ו עוד הרבה ענף . כאן אריאל יגורו ילד נכד " גם ביום ראשון השתתף נתניהו טקס נטיעה עץ גוש עציון מעלה אדום . ביקור מעלה אדום אמר נתניהו כי היום עלה אדום ניצב חלק ירושלים רבתי " עוד הוסיף נתניהו כי " אנחנו כאן , נישאר כאן , נבנה כאן , חלק ירושלים רבתי . אתי הנה גוש עציון , שערה דרומי של ירושלים , עכשיו אנו מעלה אדום , שערה המזרחי של ירושלים . נתניהו : " אריאל , בירה שומרון , תישאר ישראל " טקס נטיעה עץ כבוד ט שבט התקיים אריאל אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי אריאל תמשיך להתפתח . " כל מי מבין גיאוגרפיה יודע כמה אריאל חשוב " 