אסיר נעצר חשד איום על עוזר נ אברהם , אסיר המרצה עונש מאסר בגין עבירות מרמה , נעצר חשד אי על חיי ליליאן , מנהלת שק בית לשעבר של משפחה ר נ יחידי מרכזי של רחב חוף עצר לילה חמישי את האסיר אורן אברהם חשד הוא זה טלפן מנהל בית לשעבר של משפחה נתניהו ליליאן אי עלייה על חיי פחתה . אברהם , בן תושב רמלה , רץ עונש מאסר בגין עבירות מרמה כלא הדר שרון ביצע עבר שורה של מעשי הונאה הטרדה . המשך היום תום חקירה הראשונית תבקש המשטרה להאריך את מעצר בית המשפט שלום חיפה . ביום ני הגיש תלונה בעקבות איום קיבל טענה על חיי בעל ילד . " אנחנו מברכים על עבודה מהיר יעיל של המשטרה " אמר הבוקר ע אסף שרעף , פרקליט של ליליאן על המעצר . " ליליאן קיבל את הודעה שמחה התרגשות . אנחנו מקווים מרגע זה אילך נוכל קיים את ההליך בית המשפט ללא הפרעה " שם של אברהם עלה כותרת לפני ספר שנה מי נהג שלח לשכה של ראש ממשלה נתניהו עשר מגש פ חשבון מזכיר ממשלה פין פישלר . אברהם רץ עת מאסר כלא הדר שבוע הביע את רצון התאבד לאחר שופט דוד רוזן דחה את בקשה קבל חופשה מ נחשב גאון מומחה עבירות מרמה אמצעות כרטיס אשראי מחשב . למרות הוא חסר נגישה מחשב , הצליח אברהם בצע עבירות שונות גם כותל הכלא . ין היתר רכש אברהם עבר סוהרת עם קיים יחסי ין , מתנה מספר חנות שווי של כמיליון שקל . תשלום בוצע אמצעות שימוש מספרי כרטיס אשראי גנוב . לשכה ראש ממשלה קרא משטרה את חקירה תלונה של משפחה . " ראש ממשלה רעייה גן כל ביטוי של איום או אלימות מקווים משטרה את חקירה , הן תלונה נוכחי והן תלונה קודם כדי הגיע הקדם אפשרי שורש דבר פתרון תעלומה " נמסר הודעה פרסם לשכה . כבר שבוע שעבר טענה ליליאן כי קיבל שיחה איום טלפוני . דבר , מתקשר אי על חי דרש ממנה הסיר את תביעה תוך שעה . סיפרה על שיחה איום . דבר , " קיבל שיחה טלפון מבן אדם שלא הזדהה והוא אמר אני זאת את עושה את כל בלגן ? " הוסיף כי אלמוני אמר לה ש תוך שעה לא תביאי סיום הפרשה את תיפגעי אישי זה ביב " הוסיף כי היא מתייחסת איום רצינות . " עם כל טירוף קורא מדינה עולם , וודאי אני מאמינה לו . אני פוחדת על ילד שלי זה יצא מכל פרופורציה , לא תיאר זה יגיע דבר אלה " לפני שבוע פרסם " ידיעה אחרון " כי ליליאן הגיש תביעה בית הדין עבודה תל אביב נגד מעסיק . תביעה טענה ליליאן כי שר נתניהו השפיל אותו אופן רציף במשך שש שנה עסקה . ין היתר טענה ליליאן כי נתניהו נהג לצרוח עד אימה , במקרים שב לא קיבל את הכבוד מגיע לה טעם הגדיר עצמה כ של מדינה ישראל " כמו כן טוענת ליליאן כי נתניהו הכריח אותו הביא ארבעה סט שונה של בגד עבודה על מנה שמר על סטריליות בית . עדכון ראשון : נעצר חשד איום על עוזר נ אברהם , אסיר המרצה עונש מאסר בגין עבירות מרמה , נעצר חשד אי על חיי ליליאן , מנהלת שק בית לשעבר של משפחה ר נתניהו 