אובמה מאשים את ימין טרפוד ה נשיא א האשים את פוליטיקה פנימי ישראל רשות גורם המרכזי כישלון תהליך שלום . " נתניהו עושה מאמץ לכת צעד אחד רחוק יותר מה קואליציה שלו מוכן " נשיא א ברק אובמה אמר היום חמישי כי הוא לעולם לא יהסס תמך ביטחון של ישראל אך התעקש כי ארץ צריך לתת תשומה לב מצוקה של פלסטיני . " אנו פועל על מנה חזק את יכולת של ני דים שבת שולחן משא ומ " אמר אובמה מהלך ישיבה עיר טמפה ש . אובמה האשים את פוליטיקה פנימי הן ישראל והן רשות פלסטיני אחראי כשלון דיפלומטי תהליך שלום . הוא ציין כי ראש ממשלה נימין נתניהו " עושה מאמץ לכת צעד אחד רחוק יותר מה קואליציה שלו מוכן " אובמה אמר כי י הרשות פלסטיני אבו מאזן " באמת מעוניין שלום " אך עלה התמודד עם טון חמאס , בו ישראל לא מוכן להכיר . אובמה הוסיף כי גם ישראל גם פלסטיני יש " שאיפה לגיטימיות " הוא אישר כי משל יכול לתפקד מתווך נטול פנייה . ישראל היא אחת מבנות ברית החזקה ביותר " הוסיף אובמה . " אך מצוקה של פלסטיני זה משהו שעל לש לב אל . זה לא טוב עבר ביטחון ועבור ביטחון של ישראל אם יש מיליון אנשים חש חסר און " אובמה מאשים את ימין טרפוד ה נשיא א האשים את פוליטיקה פנימי ישראל רשות גורם המרכזי כישלון תהליך שלום . " נתניהו עושה מאמץ לכת צעד אחד רחוק יותר מה קואליציה שלו מוכן " 