שר את לא ל של נעם קמפבל התלונן נזרק עליה טלפון נייד , מטפל של רוב לאו על התעללות מיני סוכן בית של בריאנט על התעללות מילולי . האם תרבות צהובון מעודד את עוזרות אישיות של ידוען צאת אל התקשורת ? שבוע אחרון נהפך שמה של ליליאן , עד אחרון אשה אלמוני חדר , שגור כל בית ישראל . כל זכות תביעה הגיש נגד שר נתניהו , אשת ראש ממשלה , טענה כאשר עבד מנהל שק בית של המשפחה , שר השפיל אותו , התעלל ב , שילם לה פחה משכר מינימום הפרה זכות אחר לה . התראיין רדיו טלוויזיה , היא מחוזרת ללא הרף על יד עיתונאי צלם , תוך זמן קצר זכה מה פוליטיקאי רב מתאווים לו : חיקוי תוכנית טלוויזיה " נהדר " לב פריים טיים של . קצב הזה , " האח גדול " גרסה סלבס כבר מחכה לה עבר פינה . סביר הניח שאם הפרשה היה מתרחשת בריטניה או ב , כבר היה תחילה כתוב את ספר זיכרון על ימיה צד שר , בוודאי היה מכניס כיס יותר אלף דולר קנס שאותו היא אמור שלם מקרה של הפרה חוזה שעל חתם עם משפחה נתניהו . נראה פחה את אחד סעיף חוזה , סעיף סודי , כבר הפרה לכאורה . מקורב ראש ממשלה , מכחישים את האשמה מופנות נגד רעייה , יש שלל טענה נגד עצם תביעה מניע אך כל זה לא עוזר הם מיוחד : שבוע התברר לפני כמה חודש הגיש עובדת אחר תביעה נגד שר נתניהו . נכון עכשיו , פרטי תביעה חסוי בגלל צו איסור פרסום . ייתכן שת הפרשה האלה , שילוב הטענה הועלה נגד נתניהו קדנציה קודם של בעל ראש ממשלה , יהרסו סופי את דימוי ציבורי לה . אם נניח צד את פוליטיקה את מאבק הכוחות עומדים מאחורי סיפור , מקרה של ליליאן וש נתניהו מעורר אל חשוב נוגע יחס העבודה מתקיימים תוך בית פרטי , עם אנשים זר לחלוטין רב מ נזקק עזרה : מטפלות עוזר בית . ברוב קומה העבודה יש הגדרה תפקיד , סמכות גבול ברור ין עובד מעביד . בית , נגד , דבר עמום יותר . דבר סילביה , ראש חוג לימוד שפחה מכללה מינהל , יחסי העבודה בית פרטי יוצרים אבק כוח לא פורמלי ין מעסיק מועסק שב גם אחרון יש כוח . " אדם בא עבד תוך המשפחה מביא עם עקרונות של וק העבודה מסגרת שעון על צרכים אחר " היא אומרת . " ערבוב ין ספירה ציבורי ספירה פרטי יוצרת מתח מזמין משא ומ מאבק על גבול מותר אסר . שמע את ליליאן רדיו , היא נשמע אשה אסרטיבית . יכול להיות היא עברה את גבול , אבל גבול לא תמיד ברור סיטואציה זאת . במקרים רב אני שמה לב טקטיקה מעסיק נוקטים כדי שמר על מרחק עובד . דוגמה , הם יושבים עם המשפחה עם מטפל בית קפה , אבל היא לא אוכלת . לעתים זה מראה מקומם . מעסיק מפחד ליהפך חבר חשש כוח שלו ייפגע " דבר , מעסיק ישראלי יש עי שלא קיים ב : ניגוד צרפתי אנגלי , בעברית אין מלה מובחנת משמעות פנייה בעל מעמד גבוה מך . " בן יורק מקובל הגיד , אבל בעברית אין מנגנון מאפשרים שמירה על סמכות . פמיליאריות של התרבות הישראלית חריפה את הבעיה : מישהו עובד זמן רב אותו מקום קורא מעביד שם פרטי , הוא צמצם את מרחק ב . אם שר נתניהו יקשה יקראו לה ? , זה נועד כנראה שמר את מרחק . אין אני מושג קונקרטי , אך ייתכן בקשה הזה יצרה דינמיקה של חוסר הבנה " מטבע תרבותי יש גם צד ני . תרבות צהובון חדירה פרטיות של פורסמים מפותח הרבה יותר עבר לים , מיוחד בריטניה ו . שם אפשר זכות פרסום סכום סף גדול אמצעות ראיונות עיתון או אם כותב ספר זיכרון עסיסי , מתאר את העבודה צד העשירים מפורסם . וונדי בארי , עבדה עוזר בית של נסיך נסיך דיאנה , פירסמה לאחר גירוש את הספר " יומן של סוכן בית : חיים של דיאנה לפני פרידה " הספר נאסר פרסום בריטניה של חוק אוסר על מועסקים בית מלוכה פרסם ספר אלה , אך הוא היה פופולרי למדי ב , חלק מגל ספר על מתרחש בית מלוכה הבריטי . לפני כמה שנה הודיע נסיך הוא סולח מחברת על פרסום סוד מחדר שינה שלו ושל רעייה לשעבר . צד השני של אוקיינוס האטלנטי , פירסמה סוזן הנסן את הספר " לעולם לא תטפלי עיר הזאת שוב " מתאר את חוויה מטפל ילד של עשירי הוליווד שנה . הנסן מתארת ספרה כיצד עבד סביב שעון מתח בלתי נסבל אצל סוכן השחקנים מייקל , עד לבסוף נאלץ התפטר . לאחר כן הועסק אצל כוכב גון טום קרוז , דברה ווינגר , דני דה יטו גולדי הון . למרות כמה סיפור עוקצני , הנסן מתייחסת יהם אהבה , עיקר חושפת אנקדוטה חיים עשוי עניין עריץ . אם ספר עשוי גם פרג , הרי תביעה משפטי , כפי למד משפחה נתניהו על בשר , היא כל כול מבוכה . לפני מונה חודש פנים זאת גם קוב בריאנט , כוכב כדורסל של לוס לייקרס . מריה חימנז , סוכן בית לשעבר , טענה תביעה הגיש כי נס בריאנט , רעיה , הטריד השפיל אותו פני קוב , ילד אחר . " מטומטם " " אטית " " עצלן " ו " היה רק חלק כינוי אותו נהג בריאנט הטיח ב , נוסף על קללה צרחה . חימנז תיאר תביעה כיצד הורה לה נס הכניס את ידה תוך שקית שבה היה צואה לב , כדי למצוא תג מחיר של חולצה קנה . אוגוסט האחרון נכנס גם פרסלי , בת של אלביס פרסלי , רשימה נתבע : כריסטין ויט , טיפל ילד של פרסלי , טענה כי נאלץ עבד שעה ארוך , שבע ימים שבוע , ללא הפסקה . פרסלי טענה נגד מטפל צילם תמונה ידאו סטילס של צמד בנותיה תאומה , ניגוד הסכם סודי שעל חתם . לפני שבועי הסתיים הפרשה הסדר בית המשפט . כוכב טלוויזיה רוב לאו הסתבך גם הוא בשנים האחרונות עם עובד משק בית שלו : שתי מטפלות לשעבר טען מקביל לאו הטריד אותו מיני . דים הגיש תביעה הדדי , אך סוף של דבר משך מטפלות את תביעה של . , נשלח דוגמן על נעם קמפבל חמישה ימים של עבודה שירות ניקוי רצפה מחסן שייך מחלק סניטציה של עירייה ניו יורק . בית המשפט גזר עליה את העונש לאחר זרק את טלפון נייד על סוכן בית לה . למרות משבר כלכלי , ב מועסקים אות אלף עובד אופן אצל השכבה עשיר מדינה . ב יש לא עט סוכנות כוח אדם מטרה אתר לסנן מועמד עבודה אלפיון עליון . סוכנות בודקות את רקע פלילי של מועמד , היסטוריה של עבירות תנועה שימוש סם . התעשייה הזה כה מפותח עד שמדי חודש יוצא אור מגזין מוקדש עניין " סלבריטי סטאף " מסקר את נעשה חדר אחורי של אחוזה הוליווד . דבר עורך מגזין , קורי , בשנים האחרונות פונים יותר יותר צעיר בוגר תואר ראשון , לעתים גם תואר ני , עבודה אנשי צוות של אמיד . " מעסיקים מחפשים מישהו ייצוג יידע לקח את ילד רופא לדבר א על בעיה " אומרת קורי שיחה טלפון מבוורלי הילס . " משכורת של מטפל נע ין אלף דולר שנה , מטפל טוב יכול קבל גם אלף דולר " דבר , חתימה על הסכם סודי היא עניין ידע מקובל , אך כדי הימנע תביעה כדאי מעסיק לעשות דבר נוסף : יזום מדי כמה חודש שיחה אישיות עם העובדים . " מטרה שיחה היא ברר אם עובד יש טענה . מעסיק צריך להעלות את דבר על הכתב , מידה שהכל בסדר להחתים את עובד על סמך מאשר כך הם פני דבר . אם הליך כזה היה מתקיים אצל אשת ראש ממשלה ש , סביר הניח היה לה יותר כלי התמודד עם תביעה נגד " דבר קורי , שמירה מרחק היא צעד מונע נוסף . " טבעי תיווצר ידידות עם העובדים , אבל מעסיק חייב זכר אסור לו חצות את קו . אסור לו שום פנים אופן ספר על עיות אישיות שלו , כי זה כבר חורג יחסי עבודה רגיל " היא אומרת . וב זאת , מודה קורי , אי אפשר מנוע לחלוטין התלקחות סכסוך . " זה טבע אנושי " היא מסבירה . " יש מעסיקים צנוע יש מעסיקים שחצן , יש עובד רגיש יותר עובד רגיש פחה בדיוק כמו משרד . אבל בית העבודה אינטנסיבי יותר , כי אתה רואה אנשים מצב טבעי של . עובד רואה את אנשים האלה כמו איש לא רואה : איך הם קם בוקר מה הם אוכל . בדיוק בגלל זה סוכן להעסיק אנשים אתה לא מכיר או אנשים שלא ערכה הם בדיקה ראוי " פרט מקרה שר נתניהו , ורים ישראל כמה מקר אחר שב הגיע יחסים ין פורסמים אנשי צוות של כותרת . אהוד ברק אברהם הירשזון , דוגמה , העסיק עובד זרות פיליפיני עוזר בית ניגוד חוק אח הועסק אצל שרי אריסון התלונן משטרה עלה דאז , עופר גלזר , הטריד אותו מיני והוא נשלח מאסר ה איל ה , שרגא בירן , התלונן עוזר בית שלו גנבה ממנו אלף שקל חוג מסוים מוכר סיפור על איש ציבור כיר מאוד שכ אינו ין החיים , העסיק ביית עובדת פיליפיני אסר עליה צאת בית שעה יממה , גם לא כדי לרוקן את פח זבל . אלא רוב מקר האלה לא מגיעים עין ציבור . תלונה על יחס חפיר על הפרה חוקי העבודה לא מגיעות יד משפט , אלא נסגר הליך גישור פנימי בית הדין עבודה . בדרך כלל לא עומדים על פרק סכום סף גבוה , ול רוב עורכי הדין לא ששים השקיע זמן תיק סוג זה . אנשי ארגון " קו עובד " קבל לא עט פנייה מעובד שק בית ו . " הן מספרות לן על אנשים עשיר על נהלים בכיר התעלל הן " אומרת חנה זהר , מנהלת הארגון . " אחת סיבה כך סיפור האלה לא יוצאים תקשורת היא עובדה פוחדות מעסיק . פעם רב מאיימים עלה תביעה דיבה . סיבה נוסף היא מקר רב דובר עובד זרות שמעמדן אינו מוסדר , ול הן חוששות הגיש תלונה או לתבוע את מעסיק " ים אלה , דוגמה , טפל הארגון עובד ממוצא אתיופי עמדה ישראל עדיין לא הוסדר מבחינה חוקי . חמש שנה האחרונות היא התגורר בית מעסיק הרצליה פיתוח , ווילה רחב יים . כ נולד ילד רביעי התבקש אשה , עבדה עוזר בית , עזור גם טיפול תינוק . היא עבד עשר שעה מדי יום , אך קיבל פחה משכר מינימום . של מטלה חדש , היא יקשה העלאה שכר אך זכה תגובה חריף מצד אב המשפחה . טענה עובדת , הוא החל להתעלל ב מילולי וב שאר כינה אותו שם גנאי גזעני אי היא תגורש מישראל . בעקבות כך , נאלץ עובדת התפטר עבודה . לאחר הגיש תלונה משטרה אמצעות " קו עובד " כרה המשפחה ע ידע , שכ הספיק שלח כתב אי . " הם העדיף שלם ל לא שלם עובד את מה מגיע לה " אומרת דן שקד , דובר " קו עובד " " אין זה קרה עובד זר פוחדים להתלונן . זאת אוכלוסיה הכי קל להפחיד " " קו עובד " פועל עת כדי לתבוע מעסיק דמי הבראה , חופשה , משכורת עבר עבודה חג פיצוי פיטורין עבר עובדת . גם ליליאן טוענת השתכר פחה משכר מינימום . מנקודת מבט של מעסיק , דבר התאפשר שום חוזה לה קבע מדובר משרת אמון לומר שר עליה אי אפשר פקח ממילא אי אפשר שלם שעה נוסף . סוגיה שרת אמון היא אלה שנוי מחלוקת תחום יחסי העבודה . פעם רב , טוען עוסקים תחום , מגדירים מעסיקים " שרות אמון " גם שלא צורך , כדי יוכלו שלם פחה משכר מינימום . פסק דין ניתן אחרון בית המשפט עליון פסק דין גלוטן , קיבל שופט את טענה של שפחה כי עובדת סיעוד זר , טיפל חול סיעוד מצב קשה , עבד ב אמון " דבר זהר , עורכי דין של שר נתניהו ויים הסתמך על פסיקה זו כתב ההגנה של . " במשך שנה התריע יחס נותנים עובד זר עלול לזלוג עובד ישראלי . זה אכן קורה הדרגה " היא אומרת . ד שלומית , ראש המרכז זכות עבודה קריה אקדמי און , טוענת כי הפסיק לא הכרח תסייע פרקליט של נתניהו . " פסיקה היא בית המשפט לא הפך את פסק הדין נתן מחוזי , אבל התחמק הכרעה ברור עקרוני נושא כללי . בינתיים , אין תקדים משפטי נהפך הלכה עניין " היא אומרת . סוגיה זאת היא רק אחת בעיה משפטי רב נוגעות יחס העבודה תחום עוזרות בית מטפל . כך דוגמה , כיום אסור צלם מטפל ללא ידיעה , גם אם היא עובדת ביית של מעסיק , כיוון הדבר הווה פגיע פרטיות . דוגמה אחר היא עניין פנסיה : לפי החוק חייב מעסיקים להפריש מדי חודש סף פנסיה עבר עוזר בית או מטפל , גם אם היא מגיעה עבודה פעם שבוע . הבעיה היא ש בית רגיל אין כלי זמין כך , כיוון קשה למצוא בית השקעה יסכים פתח חשבון פנסיה הפקדה של או שקל חודש . כך , שפחה עלול למצוא את עצמה משלמת כעבור עשר שנה סכום אדיר , רק שום שלא פרישה סף מדי חודש . " הגיע הזמן חשב איך מתאימים את דין העבודה סיטואציה בעייתי של עוזרות מטפל , שונה לחלוטין העסקה של איש או רופא בית חולים " אומרת . סוגיה מורכבת יותר היא חתימה על הסכם סודי . לכאורה , עצם הגשה תביעה נגד מעסיק סותר את הסכם סודי . " אם הסכם סודי מופר ללא צורך , עלול תובע להצטייר חסר תום לב , מי רודף את צד השני חושף את חולשה שלו " אומרת . עם זאת , היא אומרת , רשאי עובד פרט תביעה את את הפרה שכר זכות סוציאלי , מבלי הדבר ייחשב הפרה של הסכם סודי . מדובר פרט רלוונטי אחר נוגעים תקופה העסקה , אומרת כי אפשר למצוא דרך עקף את הבעיה . " אפשרות אחר היא העביר את החומר שופט מעטפה סגור , כך פרט ייחשפו פנים פני דים בלבד . כך עושים דני סוד מסחרי " בשנים האחרונות נוהגים בתי המשפט הקשיב ברוב קשב ותיהם של עובד ספג התעללות מצד מעביד . מקרה קיצוני תחום זה הוא מקרה של סוזנה יאטריס ז , עובדת בית אב חיפה התמוטט בעקבות שיחה נזיפה בת שעה ערך עם אח אחראי . את די צעקה של אח שמע היטב גם חדר . כעבור כמה ימים נפטר יאטריס בעקבות האירוע מוחי חווה . קרוב פחתה תבע פיצוי בית אב ומה אחראי , פסק הדין ניתן נמתח ביקורת חריף על אח . " נוכח התנהגות אגרסיבי , מאיימת ו יטה עצמי . . סבר אני כי בנסיבות חריגה אלה אכן יכול היה נתבע לצפות כי התנהגות עשה גרום נזק גוף של ממש מנוחה " כתב השופט פסק הדין , " אין מדובר הרמה קול אלא התנהגות צעקני , חריג מאיימת ממושך זמן " פסיקה זאת מצטרפת שורה של פסיקה בתי הדין עבודה מתייחסות דוקטרינה משפטי בשם " סביבה עבודה עוין " או " התנכלות תעסוקתי " לומר מקר שב סובל עובד הטרדה בלתי פוסקות מצד עמית עבודה או מצד נהליו . עבר התייחס מונח אלה בעיקר מצב של הטרדה מיני , אך בשנים האחרונות הם מתייחסים גם הטרדה ו אחר . לפי דוקטרינה זו , מנהל יש אחרית משפטי גלות פחה יחס סביר לפי ופים יהם . דבר ע רם א . גמליאל , מומחה דין עבודה משפט מונע , מקרה בית הדין עבודה קבע סביבה העבודה היה עוין , זכאי עובד התפטר פיצוי פיטורין דמי אבטלה , כאילו הוא פוטר . כמו כן , יכול עובד בקש פיצוי נפרד בגין התנכלות הטרדה . " רוב מעסיקים לא מודע כך עונה קפריזה נגמר " סביר גמליאל . " יש תפישה אומרת שלבוס מותר לעשות מה רוצה , זה לא נכון . טיעון של ? ככה אני , עובד צריך קבל , אינו מוסרי לא תקף בית המשפט . הרבה מאוד מעסיקים גרוע זה , הרבה מאוד עובד שוכחים זה . אם צריך למד משהו מפרשת שר נתניהו , מבלי התייחס לטענות ספציפי הועלה נגד , הוא עובד מעסיק צריך הבין עובד הוא לא שק חבטה , אלא אדם זכאי יחס של כבוד " שר את לא ל של נעם קמפבל התלונן נזרק עליה טלפון נייד , מטפל של רוב לאו על התעללות מיני סוכן בית של בריאנט על התעללות מילולי . האם תרבות צהובון מעודד את עוזרות אישיות של ידוען צאת אל התקשורת ? 