" על נתניהו הוכיח הוא תומך דמוקרטיה " ארגוני זכות אדם ישראל שלח כתב ראש ממשלה נימין נתניהו בו הם דורשים יעניק הם גיבוי מול " רדיפה מתנהלת נגד ארגון ישראל " היה אומר דמוקרטיה נראה רע אבל עולה על כל שיטה אחר יוצר מראית עין שקרי שהכל טוב " כך אמר אמש כנסת ראש ממשלה נימין נתניהו שבח דמוקרטיה . ארגון זכות אדם בקשים עת ראש ממשלה יעמוד מאחורי הצהרה . קבוצה ארגוני זכות אדם ישראל שלח היום ישי ראש ממשלה כתב , בו הם קוראים לו הפסיק את " רדיפה של ארגוני זכות אדם " " מקום ברך את הכנסה ביום חג , הוא יום ט שבט , על פירות דמוקרטיה , אנו נאלץ ביום זה להצטער להתריע דווקא על פירותיה באוש " אמר מכתב מיוחד הוגש הבוקר . מכתב מגיע על רקע חודש אחרון , מיוחד לאחר מבצע עופרת יצוק , אשר לאחריה הותקף ארגוני זכות אדם בידי בכיר פוליטים כמו גם על יד המשטרה צבא . ין התקפה נעשה דבר ניתן למצוא גם את ראש ממשלה עצמו שלל , יחד עם דובר צ אבי בניהו , את לגיטימציה של ארגון " שובר תייק " ניסיון פרסם עדות של קצין חייל על הפרה זכות אדם מבצע עופרת יצוק . האירוע האחרון אל מתייחסים ארגון זכות הוא פרשת ההפגנות שכונה שייח ירושלים , שם נעצר חודש אחרון עשר פגינים . ביום שישי האחרון נעצר ין מפגין גם חג אלעד , מ האגודה זכות האזרח . כמו כן טוען מכתב כי רשות הביטחון ישראל פעל אחרון הצרה צעד של ארגון שטח . ה זימן חקירה פגינים ומגני זכות אדם מקרה מסוים אף הזהיר פעיל ש לעסוק פעילות פוליטי " ארגון טוען כי שלילה לגיטימיות של ארגון אלו לפעול בקר את פעולה ממשלה עומדת סתירה הכרזה ה דבר " זכות אחריות של יחיד , קבוצה , אורגן חבר קדם להגן על זכות אדם חירות יסוד זכה הכרה בינלאומי " אל הצטרף ישראל . ארגון חותמים את מכתב פנייה ראש ממשלה צאת ולגנות את התבטאות אופן פומבי , כך יוכלו , דבר , לפעול חופש הולם את ערכי דמוקרטיה ב מדינה ישראל מתגאה עליה היא מגוננת . על נתניהו הוכיח הוא תומך דמוקרטיה " ארגוני זכות אדם ישראל שלח כתב ראש ממשלה נימין נתניהו בו הם דורשים יעניק הם גיבוי מול " רדיפה מתנהלת נגד ארגון ישראל " 