רלוסקוני : חולם ישראל תהיה חלק מ ממשלה איטליה נחת יחד עם שבע שר הביע תקווה ישראל תצורף איחוד אירופי . נתניהו החמיא ברלוסקוני כינה אותו " מנהיג לוחם מען שלום " צילום : רויטרס , עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו כינה היום ני את ראש ממשלה איטליה " מנהיג לוחם מען שלום " כך דווח גל צ . טקס קבלה פנים ברלוסקוני ושב שר נחת הוסיף נתניהו כי " רומא ירושלים נוצק יסוד התרבות מערבי , ול חשוב איטליה ישראל יתייצבו זו צד זו , הגן על עתיד תרבות . רלוסקוני אמר כי הוא " חולם על היום בו תצורף ישראל איחוד אירופי " " אנחנו נחתום על שורה של הסכם תחום אנרגיה , איכות סביבה , שיתוף פעולה כלכלי , ריאה עוד " הוסיף נתניהו טקס . " ידידות עמוק ין ני ינו שת מדינה היא בעל חשיבות רב ע , יש לה משמעות עמוק על עתיד " בטרם בוא ישראל התייחס ראש ממשלה איטליה אתגר מדיני עומדים פני ישראל . הוא קרא ממשלה ישראל לפעול מען חידוש שיחה שלום עם סוריה , מסגרת תוחזר רמה גולן סורי יכוננו יחסים דיפלומטי ין מדינה . נוגע יחס ישראל פלסטיני אמר רלוסקוני כי מפעל התנחלות הוא מכשול פני שלום . " אני מבקש לומר עם ממשלה ישראל , תור ידיד , עם היד על לב , התמדה מדיניות זו היא מקח טעות . ירכה על לב של ראש ממשלה נתניהו הודיע על הקפאה של עשרה חודש " אמר . רלוסקוני : חולם ישראל תהיה חלק מ ממשלה איטליה נחת יחד עם שבע שר הביע תקווה ישראל תצורף איחוד אירופי . נתניהו החמיא ברלוסקוני כינה אותו " מנהיג לוחם מען שלום " 