אבו מאזן רומז : מוכן חידוש ה עם י ל " הבריטי , מזהיר י הרשות פלסטיני כי הבנייה הישראלית גדה מערבי מובילה מדינה . הוא הדגיש כי לא יאפשר אינתיפדה נ הבנייה הישראלית גדה מערבי מובילה פתרון של דין , כך אומר י הרשות פלסטיני אבו מאזן ראיון עיתון הבריטי " גרדיאן " מתפרסם אמש ראשון . ראיון נערך לאחר פגישה של אבו מאזן עם ראש ממשלה בריטניה גורדון בראון לונדון רמז י הרשות כי ייתכן השבוע הוא ישיב חיוב הצעה אמריקני פתיחה שיחה עם ישראל אמצעות תווך אמריקני . כמו כן , ה הוסיף הוא לא יאפשר אבק פלסטיני מזוין נוסף , כי הוא מוכן משא ומ ישיר תמורת הקפאה מוחלט של התנחלות משך שלושה חודש . נוסף , טען אבו מאזן כי הוא היה קרוב הסכם כולל עם ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט , הוא הלך רחוק יותר מה יאסר ערפאת השיג תקופה של נשיא ארץ הברית ביל קלינטון . ארץ הברית לוחצת בתקופה האחרונה על י הרשות פלסטיני פתח שיחה שלום עם ראש ממשלה נימין נתניהו . עד כה סירב אבו מאזן חדש ה עד ישראל תקפיא את הבנייה התנחלות גדה מערבי , כפי נשיא אמריקני ברק אובמה דרש , כפי פורט מפה הדרכים . ראיון תהה י הרשות מדוע א נסוג דרישה הקפאה מוחלט של הבנייה התנחלות סיפר כי כוונת עם מנהיג ערבי בטרם ישיב ביום חמישי קריאה חידוש ה עם ישראל אמצעות גורם ישי . " אם התשובה של ישראל תהיה מהותי דוגמה , אם הם יקבלו את פתרון שתי מדינה מבוסס על גבול סיום הכיבוש , עם לוח זמן מנגנון מנגנון ברור תהיה התקדמות " אמר אבו מאזן . אבו מאזן הוסיף כי הוא מוכן שוב שיחה ישיר עם ישראל איל זו תקפיא את כל הבנייה התנחלות משך שלושה חודש תקבל את גבול בסיס החלפה שטח מסגרת הסכם עתידי . " אלו לא תנא מוקדם , אלא דרישה על פי מפה הדרכים . אם הם אינו מוכן לעשות כן , המשמעות היא שהם אינו מעוניינים פתרון מדיני " הרשות פלסטיני ו תומך פתרון שתי מדינה , אמר אבו מאזן . אולם מה ישראל עושה עכשיו גדה מערבי , מונח של המשך הכיבוש , הרחיב התנחלות החרמה אדמה פלסטיני , " מוביל פתרון המדינה אחת , שאנחנו דוחה " אמר . עדכון ראשון : מאזן רומז : מוכן חידוש ה עם י ל " הבריטי , מזהיר י הרשות פלסטיני כי הבנייה הישראלית גדה מערבי מובילה מדינה . הוא הדגיש כי לא יאפשר אינתיפדה נוסף 