ר בן הנוער : יכנסו פוליטיקה ו פרס , ראש ממשלה נתניהו ו אופוזיציה בן נשא דבר בדיון מיוחד כנסת , השתתפות תלמיד . הם קרא הם הצטרף לחיים פוליטי לתרום ל המדינה מעון פרס , ראש ממשלה נימין נתניהו ראש אופוזיציה ציפי בן השתתף אחר צהרים ני בדיון חגיגי מליאה הכנסה , מלאות שנה היווסדה . נאום פנה שלושה בן נוער , נכח בדיון אופן חריג גם נשא דבר מהלך . נשיא המדינה פתח את דיון אמר בן הנוער : " תיכנסו לחיים פוליטים . אין דבר מרתק זה . ניסיון החיים שלי אני יודע שכל אדם הוא קטן , אך הוא יכול להיות גדול אם הוא שרת עניין גדול " הנשיא התייחס גם תוכנית גרעין של אירן כינה את אירנים " האויב גדול ביותר שיש לן היום " דבר , " זה שהם בחר יהודי אויב גדול של זו מחמאה הכי גדול לן . אין דבר נוגד את כל הרשעה טמטום שב יותר מאייה . ישראל לא תולים אנשים רחוב , לא יורים מפגין חסר נשק , לא רוצים כבש את העולם לא שונא אף אחד " ראש ממשלה נימין נתניהו , נאם אחרי הנשיא , דיבר שבח דמוקרטיה . " אולי חלק מ מכירים את אמירה של כי משטר דמוקרטי הוא טוב ביותר בין אופציה גרוע , זה נכון " אמר נתניהו . " היה אומר דמוקרטיה נראה רע אבל עולה על כל שיטה אחר יוצר מראית עין שקרי שהכל טוב " אשר עם אירני אמר נתניהו : " האם הם מעדיפים את משטר אירני או שהם מקווים התבטא , החליט לבחור חופש מלא , כפי מתאפשר חוק כפי שיש לן כאן ? למרות מלחמה משבר , ישראל מרה על דמוקרטיה משקפת את מחויבות לן ערך חופש טוהר מידה . חופש הוא האוצר יקר ביותר של נוף דמוקרטיה לן , ואין הקל ב ראש " ראש ממשלה התייחס גם שלטון החוק ישראל , עומד דבר מבחן ים אלה . " לפעמים נדמה אני מבחן אמיתי של הכנסה ישראל לא נמדד מספר חוק לה אלא טיב חוק , חוכמה התאמה חיים . החוק חייב לשקף את צרכי החיים לא הפך " נתניהו פנה גם הוא בן הנוער נכח אולם אמר : " יכנסו לחיים ציבורי . תשפיעו , תחוקקו , תחליטו . זכר לב לב של דמוקרטיה יושב פה , כנסת ישראל " ראש אופוזיציה ציפי בן התייחס דבר נתניהו נוגע ערכה עמדה של דמוקרטיה ישראל , דבר נמצא סכנה . " אלימות מילולי פיסי מאיימת על המדינה . אנחנו לא יכול רשות עצמו תהליך של אבוד אמון עם " הצהיר בן . אשר תקרית זריקה נעל עבר שופט דורית יניש , אמרה י אופוזיציה , כי " תקרית נעל נזרק עבר נשיאה בית המשפט , גם אם היא קרה פרטי , יכול קרה רק מקרה של שחיקה מוסד . אני אומרת זאת גם לאחר ויכוח חוזר עם נשיא בית המשפט . ין וב ז , יש מרחק עמוק כל מלים נאמר כאן על מנה חזק את אמון ציבור מנהיג יימחקו לאחר מעשה אחד של אחד יושבים כאן . ציבור מפסיק דרש מנהיג שינוי , זוהי נקודה שחיקה " בן הוסיף התייחס חקיקה חוקה ישראל . דבר , " נכשל חקיקה חוקה ישראל זהו רגע האחרון בו ניתן ליישב את ערכי המדינה מדינה יהודי דמוקרטי , אל יכול חיות הרמוניה , חובה עגן אותו חוקה לפני נהפוך חיות חי יחד ללא מכנה משותף " השתתפות בן הנוער בדיוני וועדות מליאה מהלך היום היה פרי יוזמה של י הכנסה ראובן ריבלין , אמר בן הנוער כי , " כול ביחד , כל אחד לחוד , בטאים היטב את עוצמה את חשיבות של דמוקרטיה ישראל . צעד זה הוא חלק מהלך מרוכז שבת אמון העם רשות כנסת מעמד " ריבלין הציג פנים שורה צעד הוא נוקט מען טרה זו , הם גיבוש קוד אתי חיזוק ערך דוברה . ר בן הנוער : יכנסו פוליטיקה ו פרס , ראש ממשלה נתניהו ו אופוזיציה בן נשא דבר בדיון מיוחד כנסת , השתתפות תלמיד . הם קרא הם הצטרף לחיים פוליטי לתרום מדינה 