מי מנסה עודד את שר נתניהו ? אלמוני יתלו מודעות תמיכה אשת ר , אור הביקורת הקשה הוטח ב אחרון . מודעות נכתב : " אוהבים אותך שר " והן ומות ע " אזרחי המדינה מען אימא ישראל " בעקבות הביקורת הקשה הוטח אחרון רעייה ראש ממשלה שר נתניהו בעקבות תביעה הגיש נגד עוזר בית לה ליליאן , החליט ספר אזרח הביע את תמיכה ב . הקבוצה העדיף שמר על אלמוניות , תתלה מודעות תמיכה אשת ראש ממשלה רחבי עיר ירושלים . המודעות ייתלו לילה ני או ים קרוב , תישקל אפשרות הרחיב את תפוצה המודעות ערים נוסף . העתק של מודעה הגיע יד כתב וואלה ! חדש . תחת כיתוב " עיתונות יש מחלוקת " נכתב מודעה " עם ישראל יש אחדות : אוהבים אותך שר " את מודעה חותמים " אזרחי המדינה מען אמא ישראל " הגורמים מפיצים את המודעות אמר לילה כי , " מטרה המודעות היא השמיע את דעת רוב אזרחי ישראל חפץ צדק הגינות מתנגדים מסע פגיע רעי וב ילד , כאשר כל הוא היא רעייה ראש ממשלה " מי מנסה עודד את שר נתניהו ? אלמוני יתלו מודעות תמיכה אשת ר , אור הביקורת הקשה הוטח ב אחרון . מודעות נכתב : " אוהבים אותך שר " והן ומות ע " אזרחי המדינה מען אימא ישראל " 