ר : ההחלטה על שחרור שליט בידי ח עיתונאי משותף עם ראש ממשלה איטליה סילביו רלוסקוני , הדף נתניהו את טענה חמאס , פיהן הוא האחראי הקפאה עסקה שליט . " אם חמאס רוצה עסקה , היא תהיה . אם אינו רוצה עסקה , היא לא תהיה " צילום : רויטרס , עריכה : עידן גוראל ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב ערב ישי האשמה חמאס פיהן הוא אחראי הקפאה העסקה השבה של חייל חטוף גלעד שליט . מסיבה עיתונאי משותף קיים ראש ממשלה עם ראש ממשלה איטליה סילביו רלוסקוני מבקר , אמר נתניהו כי " יש לן טרה החזיר את גלעד שליט הביתה בריא שלם . יש לן טרה שני לעשות זאת אופן כזה שלא נאפשר מחבל מרצח , מידה אלה ישוחררו כלא , לרצוח את אזרח . לא יהודה ושומרון לא אמצעות נתיב יהודה ושומרון . אלה שתי משימה אנו שדר מתווך גרמני . אם חמאס רוצה עסקה , היא תהיה . אם אינו רוצה עסקה , היא לא תהיה . ההחלטה יד " מוקדם יותר היום הגיב נעם אביב שליט , הורה של גלעד , דבר ארגון חמאס פיהם של חיסול כיר הארגון מחמוד דובאי , הוחלט להקפיא את ה על העסקה שחרור נם . דבר , " לפני ראשי חמאס מכריזים על הקפאה משא ומ , כדאי יזכרו בנוסף החזקה של גלעד בן ערובה ללא ום זכות אדם בסיסי הם גם מחזיקים אות אלף אזרח פלסטיני תושב עז קרוב שנה מצב הומניטרי בלתי נסבל " נתניהו התייחס מסיבה עיתונאי גם חבית התגלה מול חופי דרום , אמר כי " אנחנו רואים חומרה רב את פעולה של חמאס בא רצועה עז , דרך מקרה לא גב מחיר חיי אדם . אני רואה זאת חומרה רב נגיב התאם " על משא ומ עם סוריה אמר נתניהו כי " פנה שלום עם סוריה ללא תנא מוקדם . צער סוריה אירן ממשיכות ספק נשק גם חיזבאללה גם חמאס . דבר ישמח א יותר מכל סוריה תחליט פניה שלום , כמובן זהו תהליך ארוך אבל הוא תחיל כמו גם זירה אחר משא ומ שלום " נתניהו הביע תקווה כי רלוסקוני יסייע קידום תהליך שלום . " דיבר על רצון קדם את תהליך שלום הבעית שוב את נכונות של ממשלה ראשות היכנס לאלתר משא ומ שלום בלי תנא מוקדם . לן יש גם רצון גם דרך לכת אל שלום אני מאוד מקווה ש רשות פלסטיני תוכל שכנע את ראש שגם הם יעלו על דרך שלום . כולם יודעים ישראל חפץ חדש את תהליך שלום עם פלסטיני . פלסטיני טרם גיל את אותו התלהבות לשון המעטה . אני מקווה זה ישתנה " ראש ממשלה איטליה סילביו רלוסקוני התייחס קשר ין ישראל איטליה . " אז עולם היה קרוב ישראל , תחום רב הזדמנות רב . היה קרוב גב פתרון הבעיה פלסטיני . רק רווחה כלכלי תביא שלום ארוך טווח " רלוסקוני התייחס גם דאגה הביע ראש ממשלה המשך התחמשות חיזבאללה לבנון . " אדבר עם חריר מקווה אצליח יצור א קשר קרוב . אמסור את ותיכם פנים " נוגע סנקציה בינלאומי על אירן אמר רלוסקוני כי " סחר החליפין עם אירן הצטמצם ביותר שליש . כל נוגע אפשרות עתידי של המשך דרך של אירן כיוון של פצצה גרעיני , נקווה מאוד קהילה בינלאומי תדע הפעיל סנקציה חריף יניעו את ממשלה אירנית כוונה . הסנקציות יגיעו ימלאו תפקיד חשוב עניין הזה " ר : ההחלטה על שחרור שליט בידי ח עיתונאי משותף עם ראש ממשלה איטליה סילביו רלוסקוני , הדף נתניהו את טענה חמאס , פיהן הוא האחראי הקפאה עסקה שליט . " אם חמאס רוצה עסקה , היא תהיה . אם אינו רוצה עסקה , היא לא תהיה " 