" אם מוסד חיסל נתניהו יוגדר מבוקש " משטרה דובאי נמשך חקירה חיסול כיר חמאס מחמוד . גורם משטרה נסיכות סר " כי אם ישראל עמדה מאחורי חיסול ר נימין נתניהו יוגדר כ משטרה דובאי סר היום חמישי רשת טלוויזיה " " כי " אם יסתבר מוסד עומד מאחורי חיסול של כיר חמאס מחמוד לפני שבוע דובאי איחוד אמירות , ראש ממשלה נימין נתניהו יוגדר כ " על יד שלטון דובאי , אור העובדה אישר את חיסול " דבר אותו גורם , עדיין נמשך חקירה האירוע מטרה אתר את עומדים מאחורי התנקשות . תחילה האשים חמאס את ישראל עומדת מאחורי חיסול ים אחרון אף יגרו רמיזה כי ייתכן והוא בוצע על יד מנגנון הביטחון של הרשות פלסטיני . כיר חמאס נציג הארגון לבנון , אוסמה חמדאן , אמר כי קיים אפשרות רשות פלסטיני היה מעורב חיסול מחמוד . ראיון העניק רשת טלוויזיה לבנוני " " אמר חמדאן כי ייתכן היה מעורבות מצד ספר מנגנון של הרשות התנקשות . " בעיקר שום היה מוכר אותו מנגנון " הוסיף . יחד עם זאת , הבהיר כי ייתכן גורם נוסף היה עורב חיסול . גם אירן מאשימים את ישראל חיסול של . " דובר עדות נוסף משטר טרור של השלטון ציוני " כך סר היום ישי דובר משרד אירני , ראמין מנפרסט , מסיבה עיתונאי . " חיסול מראה את הפרה בוטה של ריבונות דינות אחר על יד משטר ציוני " משטרה דובאי מסר כי היא חושדת ש פושע " זר רצח את ינואר , אך היא לא פוסלת את מעורבות של מוסד אירוע . " השתיק של פורום בינלאומי מדינה אחר לפי ביצוע פשע אלה היא ממש מפתיע . דינות מוסלמי חייב להיות ערני יותר לפי סכנה של משטר בלתי לגיטימי הזה להיערך התאם " אמר מנפרסט . אם מוסד חיסל נתניהו יוגדר מבוקש " משטרה דובאי נמשך חקירה חיסול כיר חמאס מחמוד . גורם משטרה נסיכות סר " כי אם ישראל עמדה מאחורי חיסול ר נימין נתניהו יוגדר מבוקש 