נתניהו : מקווה חידוש ה תוך ש ממשלה נאם סיום נס הרצליה אמר : " יש אני יסוד לקוות אופן מציאותי שבוע קרוב אנחנו נחדש את תהליך שלום עם פלסטיני " אדיבות ראשון " יש אני יסוד לקוות אופן מציאותי שבוע קרוב אנחנו נחדש את תהליך שלום עם פלסטיני ללא תנא מוקדם " כך אמר ערב רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו כנס הרצליה , נערך מרכז בינתחומי עיר . נתניהו הוסיף : " אני אומר זמן רב מערכת בינלאומי כירה , תוך הבשיל ההכרה , ישראל רוצה מוכן חדש את תהליך שלום . מן רגע הבשיל ההכרה הזה קרב הגורמים מרכזי זירה בינלאומי , מבשילה גם היתכנות מעשי של צעד הזה " דבר ראש ממשלה , " אנחנו נצטרך המשיך לטפח לחזק את כוח צבאי . חלש אינו שורדים מרחב גיאוגרפי הקשה שב אנחנו נמצא , עם חלש גם לא עושים שלום . מדינה ישראל חזק היא הבטחה גם הבטחה קיום גם הבטחה שלום עם שכן . אבל אני רוצה להבהיר צרכי הביטחון לן יילכו יגדלו מהלך עשור הקרוב , דעה מהלך ני עשור קרוב " עוד אמר נתניהו , כי " אנחנו נכנס לעולם אחר שב תוקף יש יתרון מסוים . זה לא טיל , זה פשוט חלקי מתכת , שיש הם מנע די פרימיטיבי דלק חומר . אנחנו , כדי פגוע כדור מוטס הזה , צריך השקיע השקעה גדול מאוד , פעם תוקף תנא אלה יש יתרון אנחנו צריך לעמול קשה מאוד כדי הסיר את היתרון הזה , זה עולה הרבה סף " נתניהו : מקווה חידוש ה תוך ש ממשלה נאם סיום נס הרצליה אמר : " יש אני יסוד לקוות אופן מציאותי שבוע קרוב אנחנו נחדש את תהליך שלום עם פלסטיני " 