חזיר תודעה את ייחוד היהודי אי נס הרצליה המתין נאום מדיני מסכם של נימין נתניהו , אבל ראש ממשלה בחר במה הוצע עיתון זה פעם אחר פעם לו ולגדעון סער : עסוק מצוקה מעיקה על החברה הישראלית עדה התרופפות הקשר ין צעיר לבין ארץ . " תוכני מורשת " הטיל פצצה על נס נועד קיים דיון עומק היה דבר עיתו . היא נפלה רעם ביום בהיר גם על ראשי האוצר ייתבעו לממנה מאה מיליון שקל . נתניהו ציטט אמש מנפוליאון בונפרטה ו אלון , אבל הציג עמדה ציוני עם גוון כנעני בית מדרש של דוד תלמיד שה דיין . הוא דיבר על הקשר רוחני אל . מימן תקציב הביטחון את חפירה מצד , נתניהו טיפס אל תל לכ שומם אף נטש רגע את ילד מהלך טיול יד עתלית כדי הגיע בית שומם ממנו אותת אנשי נ ידע מודיעיני אונייה " ה " הבריטית כדי שחרר את שלטון . לא נתניהו צריך היה הגיע עם תוכני מורשת . זה היה תפקיד של ראשי ממשלה תנועה העבודה , מעון פרס יצחק רבי אהוד ברק שרי החינוך יוסי שריד יולי תמיר , והם החמיץ . שנה שלטון רחקו דור של צעיר מחויבות חבר טובה אנוכיות השתולל על חשבון נחלש הקשר לשוני אל התרבות אל טיפוס מעלה הר . את מקום הליכה וואדי תפס טיול נופש ל מועדון לילה . כמה דיבר על ליבם של שרי החינוך שולמית אלוני אמנון רובינשטיין יוסי שריד יולי תמיר , והם אמר " כן כן " נמלט אל שיעור אזרחות לא נקף אצבע . ממש כפי שגם יצחק שמיר נתניהו סיבוב ראשון לא עש דבר היה שותף מחדל . אך אמש היה נתניהו נאום עקרוני שכמה פרשן בלתי מנוסים פירש כ " כל מילה נמדד בו פלס ים , מפנה הוא רוצה צאת דרך קשה נשא של ויתור על עינוג אישי טובה משהו קולקטיבי מפני הוא מנסה החזיר תודעה צעיר ישראלי את ייחוד היהודי בעולם שב גלובליזציה אינה רק עובדה אלא אפילו עובדה רצוי . זה יעד כיבוש אינו מובטח אך צריך לנסות הגיע אל אולי אף הוסיף " חדש ימינו קדם " יש מי חיכה נאום הזה שנה עד הגיע . טוב מאוחר אשר בכלל לא . חזיר תודעה את ייחוד היהודי 