נתניהו שר : אל ת נושא ה ממשלה שיגר הוראה שרי ממשלה ב ביקש שלא התבטא תקשורת סוגיה הסורית . מוקדם יותר זימן נתניהו את שר שיחה הבהרה על רקע דבר נושא . " דיניות ממשלה ברור פניה של ישראל שלום " דבר ליברמן הבוקר ב בר אילן . צילום : רויטרס . עריכה : עידן גוראל בעקבות חילוף דבר ין סוריה ישראל הולכים חריפה הורה אחר צהרים חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו שר שלא להגיב תקשורת סוגיה זו . נתניהו הנחה את מזכיר ממשלה צבי אוזר ערוך סבב טלפון שרי ממשלה לבקש הם הימנע להתבטא תקשורת נושא סורי . צהרים ערך נתניהו שיחה הבהרה עם שר אביגדור ליברמן לאחר התבטאות מוקדם יותר היום . ליברמן אמר כי " מלחמה בא , סוריה תפסיד אסד יפסיד את השלטון " ראש ערך הסברה לאומי ניר סר בעקבות פגישה ין שר ראש ממשלה כי " שני בהיר מדיניות ממשלה ברור . פניה של ישראל שלום ניהול משא ומ מדיני עם סוריה ללא תנא מוקדם . בד בד ישראל תמשיך להגיב נחישות תקיפות על כל איום כ " ליברמן אמר את דבר הופעה פני פורום עסק של אוניברסיטה , יום אחד בלבד לאחר נשיא סוריה שאר אסד האשים את ישראל ב מזרח תיכון מלחמה " " שר הביטחון ברק קורא שלום תגובה הסורית היא איום " אמר ליברמן לביא פורום . " מי חושב וויתור טריטוריאלי יביא ניתוק ין סוריה מדינה תומך טרור , טועה . אתמול קיבל איום ישיר זו חצייה קו " דבר אמר שר עורר זעם רב מערכת פוליטי . ח איתן כבל עבודה אמר בתגובה דבר ליברמן כי " נתניהו חייב עצור את מחרחר מלחמה ליברמן . אי אפשר תפקיד כה רגיש יחזיק אדם חסר עכבה חסר בינה , אינו בין את חשיבות שלום עם סוריה את סכנה מלחמה א . ראש ממשלה סביר היה מעיף אותו כל רוח . ליברמן חצה את כל גבול " גם ח טלב הגיב חריפות הצהרה שר . דבר , " ליברמן הוא פטפטן סוכן עלול סבך את אזור מלחמה כוללת מיותר " ח קרא ראש ממשלה נתניהו רסן את ליברמן " לבלום את פיו . אם הוא אינו מסוגל אז יפטרו לפני יהיה מאוחר מדי " ח מיכאל בן ארי איחוד לאומי יצא הגנה של שר ליברמן תקף את אנשי שמאל . דבר , " יש זכר בינתיים מי הביא עלה מלחמה היה דווקא אנשי שמאל ממשלה מתרפסות התחנן להתקפל קיבל מלחמה . תשאלו את ברק אולמרט " נתניהו שר : אל ת נושא ה ממשלה שיגר הוראה שרי ממשלה ב ביקש שלא התבטא תקשורת סוגיה הסורית . מוקדם יותר זימן נתניהו את שר שיחה הבהרה על רקע דבר נושא . " דיניות ממשלה ברור פניה של ישראל שלום " 