על נתניהו לכת בעקבות ר גורס הוא מוכן משא ומ ללא תנא מוקדם ממשיך לומר ישראל לא תרד גולן , הוא הופך את תהליך שלום עם סוריה בלתי א עד אחרון , סכסוך חרב מילולי ין ישראל סוריה . הצטיין התרברבות סוכן זו ני שרי של שתי מדינה , אך מלחמה לא תצמח זה כי אין אף צד אינטרס כך . נתניהו אף פרסם הודעה , כי ישראל מעוניינת משא ומ ללא תנא מוקדם . סורי מאידך רוצים הבטחה נסיגה כוללת גולן לפני תחילה משא ומ . ני דים טועים . סורי לא יכול קבל אף פעם לא קיבל עבר הבטחה שכ . מי ניהל את משא ומ עם סוריה לאחר רצח יצחק רבי ז . אני מודע היטב מה רבי התחייב לו , לפי סורי נושא טריטוריאלי אמירה היווה גם בסיס ל מתנים מאוחר יותר . יצחק רבי הפקיד בידי אמריקני פיקדון טריטוריאלי מסגרת , ישראל תהיה מוכן נסיגה מלא גולן מבלי הוא קבע את קו גבול , אם כל צרכיה של ישראל ייענו משא ומ ראש ראשון צרכים ביטחוניים אך גם מהות שלום שלום עם סוריה בסיס שלום אזורי . נתניהו גורס הוא מוכן משא ומ ללא תנא מוקדם מצהיר שכם ערב כי ישראל לא תרד גולן הוא הופך את משא ומ בלתי אפשרי , דום תביעה הסורית . יש חזר פיקדון רבי מול אמריקני עדין אין כך התחייבות נסיגה גולן פחה כל עוד כל האינטרסים לן ייענו משא ומ . יש לן אינטרס אסטרטגי הסדר שלום עם סוריה , כי זה יהיה תחילה פירור ציר סוריה אירן חיזבללה חמאס עבר כך התקדמות משמעותי עם סוריה גם תקדם את מסלול פלסטיני , כי אבו מאזן לא ירצה פגר אחרי סורי כן זהו בסיס שלום כלל אזורי בגלל עמדה של סוריה יתרון אחר כוללים פיתרון יסודי של עיות מים של ישראל סחר עם סוריה פתיחה וקים חדש פיתוח תיירות אזורי , דבר סורי הסכים לו משא ומ שלום עם לבנון אפשרות עבר של ישראלי כל כלי תחבורה סוריה לבנון דרך אירופה . על כן אין זה מספיק שני דים לא מתכוונים מלחמה טווח ארוך . צודק ברק אלטרנטיבה תהליך שלום עם סוריה הוא תהליך מלחמתי . עיתוי מנוע זאת הוא עכשיו על כן על נתניהו קבל החלטה אמיץ לחזור פיקדון רבי . אל לן הפך פסיבי אור שקט יחסי זמני רמה גולן . כותב כהן נשיא פרס , כיהן ראש צוות משא ומ שלום מול סוריה בשנים . על נתניהו לכת בעקבות ר גורס הוא מוכן משא ומ ללא תנא מוקדם ממשיך לומר ישראל לא תרד גולן , הוא הופך את תהליך שלום עם סוריה בלתי אפשרי 