מהפכה תחבורה ישראל יוצאת חודש לאחר הוצג לראשונה טיוטה תוכני " נתיב ישראל " לרישות ישראל מסילה רכבת כביש תוגש מחר התוכנית סופי אישור של ראש ממשלה נימין חודש לאחר הוצג לראשונה טיוטה תוכני " נתיב ישראל " לרישות ישראל מסילה רכבת כביש תוגש מחר התוכנית סופי אישור של ראש ממשלה , נימין נתניהו . התוכנית , אותו יזם מקורב של נתניהו ו וועדה מייעצת מועצה הלאומית כלכלה , אורה יוגב , מתמקדת נחת תשתית מסילתית ין פריפריה אזור המרכז כן הארכה ביש חוצה ישראל . לפי יוזמי התוכנית , מטרה היא שיפור נגישה פריפריה תוך האצה פיתוח אורבני תעשייתי צפון דרום המדינה . ין היתר כוללת התוכנית את פרויקט של רכבת העמק , מסילה מזרחי הרכבה אילת אך גם הנחת מסילה רכבת ין עכו לכרמיאל עד קריה מונה . תחום תשתית הכבישים כוללת התוכנית שדרוג של ציר תנועה מרכזי גליל , כן הארכה של ביש חוצה ישראל עד לום צפון שאב שדה בדרום . התוכנית תוגש ראש ממשלה תמיכה שר תחבורה , ישראל , אך ללא תמיכה אגף תקציב אוצר . אגף תקציב סירב תמך תוכנית של מחלוקת נוגע נחיצות פרויקט , מידה היתכנות השקעה עצום יידרשו צורך מימון . במשך חודש אחרון לא הושג ין דים הסכמה אשר היקף התוכנית . גם דיון קדמי נערך אצל נתניהו לפני שבוע לא הביא התקרבות ין דים . לאחר הגשה התוכנית צפוי נתניהו ביאה אישור ממשלה . התוכנית , נפרש על פני תקופה זמן של שנה , כוללת פרויקט היקף השקעה נע ין מיליארד שקל הערכה יוגב לבין מיליארד שקל הערכה אגף תקציב משרד האוצר . רוב המוחלט של פרויקט עדיין לא עברו תכנון מפורט , חלק אף נמצא שלב ראשוני בלבד לא קיים אומדן כלשהו גב עלות . את פרויקט , אם יאושרו , אמור להוציא ביצוע החברה הלאומית דרך מעצ חדש , תקבל יד גם את הוצאה מכרז של פרויקט מסילה , כן חברה חוצה ישראל ממשלתי . חברה רכבת ישראל תתמקד שירות תפעול שוטף של מסילה . פתיחה מצגת של התוכנית שאפתן מצוין כי אוכלוסייה ישראל מרוכזת באזור גוש דן , כמו גם משרה משק מפעל . ריכוזיות יתר זו , כך נטען , מנציחה את הפעילות כלכלי מועט פריפריה , תורמת נתון אבטלה גבוה יותר צפון דרום לעומת מרכז מייצרת הכנסה מוצע עובד נמוך צפון דרום לעומת הכנסה ממוצע מרכז . יעד קובעת התוכנית הוא פיזור אחיד יותר של אוכולוסייה ושל הפעילות כלכלי משק , תוך השוואה רמה החיים בדרום צפון לזו מרכז . תפישה מנחה את יוזמי התוכנית היא כי נגישה תחבורתית שוויוני הווה תנאי הכרחי השוואה רמה החיים , כך שלא ניתן קבל צב שב תשתית תחבורה אזור מרוחק יהיו נמוך רמה מאלה אזור אחר מדינה ישראל . התוכנית גרר התנגדות גורפת מצד אגף תקציב אוצר , כן מצד דרג מקצועי משרד תחבורה . מתנגד התוכנית טוען כי אין ב היגיון דמוגרפי , כי היא מיותר מבחינה תחבורתית , מופרז מבחינה תקציבי אף נעדר לעתים יכולת ביצוע טכני . עבר לטענות אלה , מתנגדים מוסיפים כי התוכנית כלל אינה עונה על צרכים היא מתיימרת ספק , כי תקציב יידרשו לה יכבידו יותר בשנים הבאה על תקציב המדינה . נוגע שאלה מימון , באחרונה הציע לשכה ראש ממשלה להק קרן תאפשר את גיוס הון דרוש מקור . לפי הצעה , הון עצמי עבר קרן יגויס אמצעות ייקור בלו מס דלק חמש עד מונה אגורה מיליון שקל מדי שנה , הקצאה תוספת זו טובה קרן משך שנה . נגד סכום שוטף זה תנפיק קרן א יסייעו תקצוב מחצית פרויקט מתוכנן . חלופה נוסף הועלה מימון ראשוני של התוכנית היא ביטול פטור מ אילת . לשכה נתניהו ויים מנה בקרוב צוות בחינה אפשרות זו , אך משרד האוצר כבר מתנגדים מהלך טענה כי דובר עקיפה מלאכותי של תקציב המדינה , כי מהלך יפגע אמינות פיסקאלית של המדינה . בתגובה הצגה התוכנית סר משרד האוצר : " המשרד יציג את עמדה בדיון אצל ראש ממשלה " מהפכה תחבורה ישראל יוצאת חודש לאחר הוצג לראשונה טיוטה תוכני " נתיב ישראל " לרישות ישראל מסילה רכבת כביש תוגש מחר התוכנית סופי אישור של ראש ממשלה נימין נתניהו 