אבו מאזן : מאוכזב שינוי עמדה א ל פיגל " הביע י הרשות פלסטיני אכזבה וויתור ממשל אמריקני על דרישה הקפאה מוחלט של הבנייה התנחלות . הזהיר : " אל תובילו פלסטיני מצב של חוסר תקווה מוחלט " י הרשות פלסטיני אבו מאזן מאוכזב מעורבות של נשיא ארץ הברית ברק אובמה תהליך שלום מזרח תיכון . ראיון עיתון גרמני " דר פיגל " אמר אבו מאזן כי תחילה היה אופטימי בחירה של אובמה נשיא . אך לאחר שליח אובמה מזרח תיכון מיטשל אמר כי ה יתחדש רק לאחר הקפאה הבנייה התנחלות , נסוג ממשל אמריקני עמדה . למרות זאת , אבו מאזן עדיין מקווה כי אובמה יחדש את תהליך שלום . " זה לא תפקיד שלי הגיד אמריקני איך התנהג עם ישראלי " אמר ראיון , " אבל יש הם אופציה . אחרי כל הם מעצמה החזקה בעולם . אובמה אמר מדינה פלסטיני היא אינטרס אמריקני חיוני . הנשיא מחויב השתמש כל אנרגיה שלו להשיג שלום את חזון המדינה פלסטיני " דבר אבו מאזן , אף הוא אינו אושר שינוי עמדה אמריקני , הוא לא ייסוג עמדה גב הקפאה התנחלות . תשובה שאלה האם הסיבה אמיתי קיפאון מדיני היא העובדה אבו מאזן אינו סומך על ראש ממשלה ישראלי נימין נתניהו , אמר י הרשות כי הצהרה נתניהו עולה השאלה האם הוא באמת רוצה פתרון . דבר אבו מאזן , נתניהו לא אמר במפורש כי הוא מקבל את פתרון שתי דינות , גם בנאום בר אילן הציב תנא מוקדם , וב ירושלים לא תחולק תהיה בירה מדינה ישראל , סירוב דון סוגיה פליט , התעקשות כי פלסטיני יכירו קודם ישראל מדינה יהודי . אנו מכירים מדינה ישראל גבול " אמר אבו מאזן , " אך האם היא תגדיר את עצמה מדינה יהודי , דין עברי או דין ציוני , זה עסק לה . בחינה , ישראל יכול קרוא עצמה איזה שם היא רוצה . אבל הוא לא יכול להכריח א הסכים עם הגדרה " אבו מאזן גם התייחס חשש על יד סירוב פלסטיני להכיר מדינה ישראל מדינה יהודי הם עצם מתכוונים יום אחד הפך רוב מדינה על יד שובם של פליט . " אני בין את חשש הללו . יש היום חמישה מיליון פליט פלסטיני . אני לא אומר כולם צריך חזר , אך החלטה ה נקבע מי מוותר על זכות השיב צריך קבל פיצוי כספי הולם . זאת אומרת שיש פתרון על שולחן כבר שנה , אז מה הבעיה ? " אבו מאזן אף נשאל מדוע דחה את הצעה הסדר קבע ראש ממשלה הקודם אהוד אולמרט הגיש רשות פלסטיני , כוללת הקים דין פלסטיני על משטח הגדה ערבית , חלוקה ירושלים חזרת אלף פליט ישראל . " לא דחה אותו " הבהיר . " אולמרט התפטר תפקיד בגלל סיבה אישיות " סיום , אמר אבו מאזן כי החליט לא התמודד בחיר הבאה נשיאות הרשות פלסטיני , כיוון דרך פתרון פוליטי חסום . ה אף הזהיר את העולם : " אל תובילו את פלסטיני מצב של חוסר תקווה מוחלט " אבו מאזן : מאוכזב שינוי עמדה א ל פיגל " הביע י הרשות פלסטיני אכזבה וויתור ממשל אמריקני על דרישה הקפאה מוחלט של הבנייה התנחלות . הזהיר : " אל תובילו פלסטיני מצב של חוסר תקווה מוחלט " 