הצעה : קריה מונה תסופח תל א של שר תחבורה פתר את מצוקה של פריפריה היא שמר לחזק את המרכז , לגרום שאר אזרח כלה את זמן הגעה אל . רון קנטור על איוולת של תכנית " נתיב ישראל " אדם כלשהו , לא שנה מי מה הוא עושה מחיה , אומר את המשפט בא : " לא יתכן צעיר שגר בקר מונה רוצה למד יצטרך להגר תל אביב " הו לדעתכם זה , אזהיר מיד , חידון אינו נושא פרס המשך טבעי של משפט כזה : יש לדאוג כך של קריה מונה יהיו מוסד לימוד יש העביר את קריה מונה אזור תל א הסביר משכיל , בור או סובלים הפרעה קשב יבחרו וודאי אפשרות . כאן לצערי אתם וקים עם ני אנשים : שר תחבורה ראש ממשלה בוחר דווקא אפשרות . אין אני עי עם קוריות אינדיווידואליזם , אבל מחיר של הפעם עלול להיות גבוה למדי . משהו ין מיליארד שקל כיס ש , עוד לא סגור . יושב שר תחבורה ישראל אצל " לונדון את קירשנבאום " ספר שם על צעיר דמיוני הזה מקרי מונה על פתרון נמצא מצב : תכנית " נתיב ישראל " כמו כל דבר בעולם , גם תכנית הזה יש טוב רע : טוב הוא תיקון שדרוג מסוים של כביש קו רכבת קיים , אבל יוזמה רשת את כל מסילה רכבת כביש תחת דגל הצלה פריפריה היא הרע מיטב . הנחה מרכז ישראל משגשג יותר פריפריה היא נכון . הנתונים מצביע על אחוז אבטלה גבוה יותר על מוצע משכורת נמוך יותר פריפריה , ואין צורך בנתונים כדי דעת פריפריה יש גם שירה ריאה טוב פחה , פחה מוסד תרבות , פחה בתי ספר מאידך יש שם גם פחה בן אדם , זה דווקא מאוורר קצת את ראש . דרך של שר תחבורה פתר את מצוקה אמיתי של אנשי פריפריה , היא השאיר את המרכז מרכזיות , שמר לחזק אותו לב הפעילות עסקי חינוכי לגרום אנשי פריפריה כלה את שעה הם אינו נאבק על פרנסה נסיעה אותו רכז שוקק . תמורה שיפור זה רמה חיים יסכינו ודאי אנשי פריפריה עם עבודה תשתית ימשכו עשר עד שנה עם אובדן צפוי של שטח וחים אוויר טוב ניחם אותו עד תוכני שינוע גדול של ישראל . את מימון מיליארד חושבים ממשלה ממן ייקור מס דלק שגם אותו ישמחו ודאי תושב פריפריה ספוג עד תושלם הקים הרכבה תאפשר הם השקיע את עמל מרכז . בוא נדמיין ביחד את אותו צעיר מקרי מונה רוצה כל כך למד מרכז כבוד שר רוצה כל כך אפשר לו . לאחר הוסיף צעיר זה שעה נסיעה ל שלו מדי יום האם הוא יכול להספיק גם מלצר כדי ממן את לימודים ? או שמא מניח כבוד שר שלהוריו של צעיר , אנשי פריפריה תיק , יש את סכום מלא דרוש לימוד אוניברסיטה תל אביב או אחת מכללה המרכז ? חיזוק חזון מביא שר את איטליה אלף ק , מליון תושב ארץ הברית מעט מליון ק , אלף תושב הן , טענה , עסק הזה עובד יופי . מה הקשר ין של שתי דינות אלו ישראל על מליון תושב אלף ק אומלל ? אם זה לא מספיק קורא שר ימינו , אותו ראיון ממש , גם את מנחם בגין ז פרויקט יקום שכונה שלו עדין מפרפר . אזכור של בגין שכונה הקשר זה הוא יותר מופרך : " יקום שכונה " פרויקט החברתי גדול טרם הושלם הוא היפוך המוחלט של תוכני " זיפות ישראל " לפני ערק המדינה כוכב לכת ע אורוול , מלים " יקום שכונה " מען היה , במפתיע , שיקום של שכונה . , שיפור יקום פיסי קהילתי תוך ימה אדם מרכז , הסתכלות על החיים פריפריה גובה עין הכרה כך קרבה מקום מגורים של אדם מוסד מסחר ציבור היא יוצר רשת חברתי מונע עזובה חברתי . איוולת הזה של שינוע המון , בזבוז משאבים קרקע מיצוב סופי של פריפריה אסופה נקרא , פי מומחה , " השוואה רמה החיים בדרום צפון לזו מרכז " תקציב משוגע של פרויקט הזה , ניתן היה , משל : לתת הטבה מורה מרץ פריפריה , להק מוסד חינוך ייחודי , לסבסד ארועי תרבות לסייע עסק קטן כל זה אולי לא היה משווה את רמה החיים של פריפריה מרכז , אבל היה משפר אותו , מנשים אותו מחיה אותו הרבה יותר תכנית " נתיב ישראל " שאם תאושר , תקבור בטון ומלט את סיכוי פריפריה פיתוח של ממש . הצעה : קריה מונה תסופח תל א של שר תחבורה פתר את מצוקה של פריפריה היא שמר לחזק את המרכז , לגרום שאר אזרח כלה את זמן הגעה אל . רון קנטור על איוולת של תכנית " נתיב ישראל " 