נתניהו יאפשר ישראלי הצביע ב ? ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ישיבה סיעה ליכוד כי כוונת קדם חוק יאפשר אזרח ישראלי הצביע בחיר גם מ . נתניהו : " החוק יחזק את הקשר עם מדינה ישראל " האם זמן טיול הוד נוכל שגרירות להצביע בחיר ? האם גם לאחר שנה של גור בן יורק תישמר זכות ההצבעה לן ? מסגרת ההסכם קואליציוני ין ישראל יתנו ליכוד עתיד לעלות בקרוב הצעה חוק נושא . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני פתח ישיבה סיעה ליכוד כי בקרוב יובא אישור חוק יאפשר כל אזרחי ישראל הצביע גם ב . " זה מקובל גם מדינה אחר . החוק יתרום תרומה לקשר אזרח עם מדינה ישראל , לזהותה עוצמה " אמר נתניהו . גם שר אביגדור ליברמן התייחס הצעה החוק פתח ישיבה סיעה . ליברמן פירט את שאיפה מפלגה מסגרת ההסכם קואליציוני . ליברמן אמר כי בקרוב יובא החוק דיון כמו גם חוק ברית זוגיות , חוק גיור חוק אזרחות . " זה לא יהיה פשוט אבל מילה זה מילה נעמוד דבר . נעשה כל קיים את אותו דבר הבטיח בוחר " אמר ליברמן . מיד לאחר דבר של נתניהו מיהר גורם אופוזיציה בקר את הצעה . י אופוזיציה ציפי בן מסר בתגובה כי ניע של נתניהו קידום החוק הם פוליטי . ראש ממשלה מוכיח הוא נכון מכר את עתיד המדינה שותף פוליטי רק לשם שלמות קואליציה שלו " אמרה בן . " זכות קבוע את גורל של ישראל צריך להיות בידי אלה החיים ישראל נכון שאת את מחיר החלטה בחיר טוב ול " הוסיף . ח זאב בילסקי מקדימה אמר : " הצעה של ראש ממשלה מסגרת פירעון חוב קואליציוני ליברמן , לתת זכות הצבעה חצי מיליון ישראלי מתגוררים ב , מטילה צל בד על מעשה ציונות . מדינה ישראל היא דין בעל אפיינים ייחודי הצבעה ביום הבחירות קובעת לא רק את איכות החיים מדינה , אלא גם את גורל , דהיינו החלטה על מעשה של מלחמה או שלום . ההצבעה טומנת חובה אחרית תוצאה . מי אינו מתגורר לא יישא אחריות תוצאה אנו שחיים כאן נצטרך התמודד עם השלכה . י מרצ , ח חיים אורון הביע פליאה על הצעה אמר : " מפתיע מתמיה להיווכח איל יוזמה חקיקה עוסקים אולטרה פטריוטי לן . אך לפני שבוע הם עסק בדה לגיטימציה רדיפה של אנשי שמאל ישראלי עניין קבלה תרומה מ , עתה הם פועל להכשיר הצבעה יורד . ראוי שאת נבחר דיוקן יקבעו רק אלה החיים ב . החיים אינו טוקבק " גם קואליציה לא ממהרים ברך על הצעה החוק . חבר מפלגה של נתניהו , סגן שר איוב קרא הביע התנגדות הצעה אמר כי , " מי אינו חי כאן לא יכול הצביע . זכאות היא לפי קביעה יטוח לאומי . מי מרכז את חיים ישראל הוא יוכל הצביע " נתניהו יאפשר ישראלי הצביע ב ? ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ישיבה סיעה ליכוד כי כוונת קדם חוק יאפשר אזרח ישראלי הצביע בחיר גם מ . נתניהו : " החוק יחזק את הקשר עם מדינה ישראל " 