מחאה מול בית ר : " אל תפקיר את שליט " פעיל מ החברים של גלעד " ערך משמרת מחאה מול בית ראש ממשלה ירושלים . " נתניהו צריך החליט עכשיו אם הוא מציל את גלעד , או מפקיר חייל חי " צילום : גדעון צנטנר , עריכה וידאו : דורון שטיין חמישים פעיל מ החברים של גלעד " התאסף היום שישי משמרת מחאה מול בית ראש ממשלה ירושלים . ימה שבוע נמצא אנשים בודד מאהל המחאה רוב מספר אינו עולה על . היום החליט הפעילים ערוך משמרת מחאה מחוזקת , לאחר זמן רב בו לא הופיע מספר אלו . הפעילים השמיע את הקלטה של גלעד לופ הציב דמות של גלעד מחזיק שלט עלה נכתב : " קר אני , אני רעב , אני צריך תמיכה " נוסף הניף הפעילים שלט רב עלה נכתב : " נו ביב , מת גלעד מוחזר ? אולי שר תעזור ? " לן הולך נעלם " הדר ילר צבא החברים של גלעד מסר וואלה ! חדש כי " אנו עזור גלעד השמיע את קול . אנחנו מאוד כועסים מודאג המצב . אנחנו לא מתכוונים לוותר על גלעד . ראש ממשלה צריך החליט עכשיו אם הוא מציל את גלעד או מפקיר חייל חי . נגמר הזמן כבר מזמן " ילר הוסיף כי הפעילים מתכוונים הפתיע את ראש ממשלה להגיע למחות מקום שונה בו יהיה . היא סיפרה כי שבוע שעבר הגיע ני פעיל ביית של ראש ממשלה קיסריה כי כל יום שישי יעשו משהו אחר . מחאה מול בית ר : " אל תפקיר את שליט " פעיל מ החברים של גלעד " ערך משמרת מחאה מול בית ראש ממשלה ירושלים . " נתניהו צריך החליט עכשיו אם הוא מציל את גלעד , או מפקיר חייל חי " 