נתניהו עושה עוד צעד עבר ממשלה הכריע עד עמדה של נימין בן אליעזר נושא שינוי חוק בריאות , הינחה אותו המשיך מגע מול אמריקני ארגון מדינה מפותח עד ה ממשלה , נימין נתניהו , הכריע עד עמדה של שר ה , נימין בן אליעזר נושא שינוי חוק בריאות , הינחה אותו המשיך מגע מול אמריקני ארגון מדינה מפותח עד השלמה . בן אליעזר פנה נתניהו לאחר משרד האוצר משרד בריאות סרב אשר את ויתור מצד ישראל . כך סר מקורב מגע . ארגון מדינה מפותח הבהיר ישראל , כי הצטרפות ארגון תלה סיום מחלוקת בינה אמריקני נושא שינוי חוק בריאות . שינוי דורש משרד הסחר אמריקני , החברות מפתח תרופה קור אתי נועד צמצם את רחב תמרון של חברות מייצרות תרופה חיקוי גנריות ראשן טבע כנסת תרופה חיקוי שוק . תרופה גנריות נמכר מחיר זול יותר , יוון עלות פיתוח נמוך יחסי , וב הן פוגע הכנסה של יצרן אתי . ישראל מעריכים , כי משל אובמה טוב קודם חבר גנריות , יוון רפורמה בריאות עליה הכריז תגביר את ביקוש תרופה גנריות . כאן עניין של ישראל לנצל את חלון ההזדמנויות להביא את מחלוקת סיום הקדם . מקור ציין , כי מ ארגון מדינה מפותח רמז ביקור האחרון , כי ללא הסדר מחלוקת עם אמריקני יתעכב תהליך צירוף של ישראל ארגון והוא לא יוכרע , צפה , חודש מאי הקרוב . לאחר יתקבל אישור אמריקני חוק תרופה הוא יהיה מקובל גם על . ככל הנראה ישנן כמה מחלוקת סוגיה , אולם בולט הן היא צמצום מדינה ישראל תוכל להתאים עצמה יהן , כדי קצר שך הגנה על פטנט של חברה אתי . דוגמה , אם חברה אתי זכאי הגנה של חמש שנה על תרופה מיום רישום , ישראל מדינה נוסף , אולם היא נרשם ישראל איחוד של שנה לעומת דין אחר רשימה נדון ישראל תוכל קצר שנה את ההגנה על אותו תרופה . סעיף זה נועד חברות אתי רשם ישראל תרופה קור ללא שיהוי , כדי תרום המשך הוזלה מהיר של סל בריאות . משרד ה הסכים קצר את רשימה פיה תקוצר ההגנה על תרופה אתי , אולם אגף תקציב משרד האוצר מתנגד כך . גם משרד בריאות מתנגדים הצעה , ככל הנראה , חשש השפעה על סל בריאות . ים אלה נערך דיון רצוף ין משרד ה משרד הסחר אמריקני מטרה להשלים את שיחה לחתום על הסכם , שיכלול גם את הוצאה ישראל רשימה מחמיר של מדינה המפירות זכות יוצרים . ין דים הוסכם , כי לאחר ישוב מחלוקת נושא חוק תרופה , ישראל תרד רשימה של דינות מעקב . אמריקני ארבע דרגה נושא שמירה זכות יוצרים : חברות מכבדות אותו , חברות פירות אותו נמצא מעקב , חברות פירות מעקב מועדף שם נמצא ישראל כיום , חברות חרף התרעה לא יפרו ההגנה מוטל עלה סנקציה מסחרי . נתניהו עושה עוד צעד עבר ממשלה הכריע עד עמדה של נימין בן אליעזר נושא שינוי חוק בריאות , הינחה אותו המשיך מגע מול אמריקני ארגון מדינה מפותח עד השלמה 