צו השעה : חשיבות של נאום ה שנה דור אני ממתין חוסר סבלנות ל מורשת " נשא נימין נתניהו ביום רביעי כנס הרצליה . זה לא היה נאום סגפן . ום דבר רוח גווארה . אולי אפילו היה נאום מתקתק משהו , כדי לא להרתיע את הנוער , נפש יוצאת כל ל מותרות , עם ההורים ובלעדיהם . אך הוא אמר את עיקר : כדי לשרוד כאן לא צריך הסתובב יד מגדל אייפל רכבת תחתי של ניו יורק , אלא לעס ביום חם מורד הר זכרון יעקב מעגן מיכאל כדי דעת כדאי לן , יש אהוב גוף נפש מתחת , ין פסגה הר צוף בדרך אלכסון אל גת נים , וב אתר אתר הקטנה אך ייחודי הזאת . אם אורה חזרה הזכיר את טיול שב השתתף כתלמידת הגימנסיה עברי הרצליה , מזרח ירדן , חוויה עמוק נשאה ליבה עד יום האחרון אני עוגן הזאת גם בגלל חנות הנוער אפיק סמך מוצא כנרת , וכ רופין על גדה ירדן , צאלים , נחשב פעם נגב הפרוע מרוחק . זה נעלם , נתניהו הבטיח החזיר את הדור צעיר אל ותיו . לא מקום ההנאה האישית , אבל ערך של הזדהות . כמה דובר על כך עם ראשי תנועה העבודה , ראשי ממשלה כשרי חינוך , כולם אמר " כן , כן " עשה " לום , לום " עכשיו יש הבטחה . אולי יהיה גם תקציב . ההכרעה תהיה מבחן התוצאה . ניסיון החזיר את הנוער אל קורות אינו קל כלל עיקר . הוא עומד ניגוד מגמה , ישראל חייב השתלב גם ב , היא גלובליזציה . ב תיגרר המדינה מאחור מדינה מפגר ע היא עלול הישאר ללא טוב בניה . זו סוגיה מונחת ל : כיצד ייצר הי ? טק רמה אמריקני לגרום עוסק מלאכה להישבע שם של ראש פינה לא להיתפס לחיים נוח קליפורניה ? ברור ילד נכד מדינה ישראל הם יהודי , אבל רב הם קרוב יותר הלך רוח ו צעיר אמריקני הרווארד אשר אח כתום ישיבה ההסדר בעל , שלא דבר על חרדי מאה ערים ירושלים . ההתמודדות הזאת אינה חדש . ש עגנון הבחין ב ראשית המאה ה ? עמד על בחיר ין ירושלים לבין יפה , גרעין של תל אביב , ב שלשום " ההתמודדות מתקיימת תוך ציונות בינה לבין מ , עיקר ין העם היהודי ישראל לבין שאר העולם טכנולוגי מפותח . לא נחוץ הכרעה . דרוש איזון . אבל יש פחה הכרזה כיוון נכון . צו השעה : חשיבות של נאום 