נתניהו : פתוח חידוש ה עם ס רקע חילוף ההצהרות לוחמניות ין ירושלים דמשק , שיגר הבוקר ר סר הרגעה . פתח ישיבה ממשלה הצהיר : " ישראל שואפת להשלים הסכם שלום עם ותיה " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק " אני מקווה שאנחנו פני חידוש ב עם פלסטיני , אנו וחים חדש גם את ה עם סורי " כך הצהיר הבוקר ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו פתח ישיבה ממשלה שבועי . ניסיון להפיג את מתיחות נוצר ים אחרון ין ירושלים דמשק , הבהיר ראש ממשלה : " ישראל שואפת להשלים הסכם שלום עם ותיה , היא עשה זאת כבר חתימה הסכם עם צר ירדן " דבר נתניהו , " ני עקרונות מכתיבים את הגיש ב שלום . ראשון : אנו נהלים את ה ללא תנא מוקדם . אינו קבל את רעיון ישראל צריך לעשות ויתור מפליגים ראש בלי שה השני יעשה לום . ה יביא הסכם , לא נכנס ל כאשר כל ידע ראש . עיקרון השני הוא סיום ה עלה שמר על האינטרסים של מדינה ישראל . הסדר שלום שלא יהיה לווה ביטחון ספק אם יחזיק מעמד " סוריה , אמצעות ביטאון יומי רשמי " " בהיר אתמול כי היא ערוך כל תרחיש : ין אם מלחמה וב אם שלום . מאמר כותרת נכתב כי " כל איום יוצאים פיהם של מנהיג ישראל בטאים את עמדה ממשלה הישראלית כל נוגע תחום מדיני צבאי גם יחד מבהירים את כוונה ישראל נושא פתיחה מלחמה חדש באזור הליכה לקראת מלחמה כוללת אף אחד לא יודע מה יהיה היקף מתי תסתיים " " דרך שלום פתוח ברור סימניה ועים " נכתב עוד מאמר . " תנאי אותו דרך אינו זקוק הסבר הבנה . דרך הרס חורבן יכול להיפתח רגע שב ישראל תיענה נטייה תוקפני הגיון של מנהיג שב זורמים פשע שיטה מאפיה ו הם רוח הרג . לאן הולכת ישראל ? אשר היא תלך , היא תמצא את סוריה מוכן הגיון שלום למה נדרש ממנו , אך גם הגיון מלחמה " ביום רביעי דחה לשכה ראש ממשלה מכל כל את טענה משטר סורי על חוסר נכונות של ישראל קיים מ גיבוש הסדר שלום ין שתי מדינה . " צער לשמוע את דבר מסור שעה מציאות הפוך לחלוטין . ראש ממשלה נימין נתניהו הצהיר פעם רב כי יהיה מוכן בוא כל מקום בעולם , כל שעה כדי פתח שיחה שלום עם סוריה ללא תנא מוקדם " אמר ראש ערך הסברה ניר . " ישראל גם אינה שוללת הסתייעות כל צד ישי הוגן כוח קדם את תהליך מדיני עם סוריה לבד יהיה ללא תנא מוקדם . צער הרב סוריה היא זו מערימה קשיים מונע קיום של משא ומ גיבוש הסדר יבטיחו שלום " נתניהו : פתוח חידוש ה עם ס רקע חילוף ההצהרות לוחמניות ין ירושלים דמשק , שיגר הבוקר ר סר הרגעה . פתח ישיבה ממשלה הצהיר : " ישראל שואפת להשלים הסכם שלום עם ותיה " 