נתניהו דחה דיון סיפוח ביש ל שר היה אמור דון היום הצעה חוק , נועד עקף את החלטה אפשר תנועה פלסטיני כביש ין מודיעין ירושלים , אך בקשה ר נדחה דיון צילום : גדעון צנטנר עריכה ידאו : גדי ינסטוק עד שר עניין חקיקה לא תדון היום ראשון הצעה החוק סיפוח ביש ישראל . זאת בעקבות בקשה של ראש ממשלה נימין נתניהו לדחות את דיון , כדי אפשר לו בחון עצמו את הצעה החוק . לפי הצעה החוק , תספח ישראל את כביש מקשר ין מודיעין ירושלים כך תאופשר תנועה ישראלי בלבד על כביש אופן חוקי . הצעה החוק של ח שה מטלון ישראל יתנו , אליה הצטרף עוד חברי נס מסיעות ימין , הונח על שולחן הכנסה סוף דצמבר , בעקבות פסיקה הורה מדינה פתח את כביש נסיעה פלסטיני . סוף דצמבר קבע שופט כי ביש ייפתח תנועה עבר פלסטיני , לאחר היה סגור תנועה אז תקופה אינתיפדה השנייה , בעקבות פיגוע ירי בוצע נגד נוסע ישראלי . פסיקה נאמר מפקד צבאי רשאי אמנם הטיל מגבלה על תנועה כלי רכב בכלל על תנועה כלי רכב פלסטיני פרט , כדי הבטיח את ביטחון אזרח ישראלי , אולם זאת אינה יכול להיות מגבלה קבוע יש לשנותה תוך חמישה חודש . ח מטלון הגיב הודעה של ראש ממשלה על דחייה דיון הצעה החוק אמר כי הוא מכבד את החלטה נושא . " אני נמצא מגע עם לשכה ראש ממשלה , כדי הגיע הבנה קביעה לוח זמן " אמר . " מת תעלה שוב הצעה החוק ? דבר יעשה תוך אחרית מען אזרחי מדינה ישראל " י " בית היהודי " שר מדע דניאל , סיפר כי החלטה על כביש מטריד אותו . " אני נוסע כביש דרך מחיפה ירושלים , מדובר עורק תחבורה חשוב אד . פסיקה בית המשפט מתייחסת זכות אדם אבל חיי אדם ובים מזכויותיו " אמר . דבר הצטרף גם שר תשתית עוזי לנדאו , טען כי על מנה לנסוע בטחה כביש יש קבל את הצעה החוק . " החלטה בית המשפט היה שגוי ביותר יש עם סכנה ביטחון . כל עוד ישנו איום ביטחוני על אזרחי ישראל , צריך הוריד כביש את מי משתף פעולה עם טרור . עומת , הביע שר הרווחה יצחק הרצוג עבודה התנגדות הצעה החוק . דבר , " מדינה ישראל לא סיפח שטח מיהודה ושומרון שנת . יהיה צריך התמודד עם פתיחה כביש צד ביטחוני , אולם אסור נקר עין עם סיפוח שטח עיצום של תהליך מדיני . ישראל לא תיכנס מערבולת מדיני מטורף . אני משוכנע תוך ארבעה חודש מערכת הביטחון תביא כביש הסדר נכון , אני מציע לא צאת מסע הפחדה " נתניהו דחה דיון סיפוח ביש ל שר היה אמור דון היום הצעה חוק , נועד עקף את החלטה אפשר תנועה פלסטיני כביש ין מודיעין ירושלים , אך בקשה ר נדחה דיון 