נתניהו : " סנקציה משתקות על אירן עכשיו " ראש ממשלה נתניהו נועד היום עם שגריר דינות איחוד אירופי אמר הם : " אנו מצפה מכל ממשלה אחראי בעולם גנות תוקף את משטר ברוטאלי טהרן מזלזל רצון קהילה בינלאומי " ממשלה ישראל גביר את דיפלומטי מטרה הביא החמרה הסנקציות נגד אירן . על רקע הכרזה משטר טהרן על תחילה הייצור של דלק גרעיני היום ישי , נועד צהרים ראש ממשלה נימין נתניהו עם שגריר דינות איחוד אירופי ישראל . פגישה נערך מלון מלך דוד ירושלים פנה נתניהו שגריר אמר : " יום אחרון השמיע שוב ראשי משטר ברוטאלי טהרן קריאה חיסול מדינה ישראל אנו מצפה מכל ממשלה אחראי בעולם , בוודאי מ איחוד אירופי , גנות תוקף את התבטאות הללו " נתניהו הוסיף הדגיש : " דרוש יותר ממילים אירן דוהרת לה התחמשות נשק גרעיני תוך היא מזלזלת רצון קהילה בינלאומי " דבר , על קהילה בינלאומי " הגן על שלום העולם להטיל סנקציה על אירן לא סנקציה חלקיות לא סנקציה מתון : צו השעה הוא הטיל סנקציה משתקות על אירן עכשיו ! " ההחלטה על סנקציה חדש על אירן צפוי התקבל שבוע קרוב כך העריך הבוקר דובר פנטגון מסר כי ארץ הברית תקדם הנושא מועצה הביטחון של ה הקדם . הבוקר דיווח טלוויזיה ממלכתי אירן כי החל תהליך העשרה אורניום רמה גבוה מתקן גרעיני נתאנז . " היום החל ייצר דלק גרעיני מועשר , רמה של , נוכחות של פקח הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי " נמסר הודעה רשמי מטעם ממשל . אך דובר משרד סר כי ארץ עדיין מוכן בצע החלפה דלק אם דרישה ייענו . הודעה , אשר נמסר גם סוכנות אנרגיה אטומי , היא תוצאה של הנחיה ישיר מצד נשיא המדינה מחמוד הורה את תהליך העשרה אורניום חלק הפעלה כור המחקר אירני בירה טהרן . הוראה של להעשיר את אורניום עומדת ניגוד הסכם הפשרה , גובש ין ס שש מעצמה הוצע אירן , פיו רוב מאגר אורניום אירני יישלח העשרה מדינה אחר יוחזר לה בצורת של מוט דלק שימוש כור מטר רפואי . יחד עם זאת , דובר משרד אירני ראמין מנפרסט אמר כי טהרן עדיין מוכן עסקה החלפה דלק אם דרישה ייענו . מנפרסט הוסיף כי כוונה מערב התקדם לקראת סנקציה לא תעזור דים התקדם עבר משבר . נתניהו : " סנקציה משתקות על אירן עכשיו " ראש ממשלה נתניהו נועד היום עם שגריר דינות איחוד אירופי אמר הם : " אנו מצפה מכל ממשלה אחראי בעולם גנות תוקף את משטר ברוטאלי טהרן מזלזל רצון קהילה בינלאומי " 