גם העבודה מתנגד הצבעה ישראלי ב של ראש ממשלה שר הרחיב את זכות ההצבעה להחילה גם על אזרחי ישראל שוהים ב , ממשיך עורר תגובה קשה מערכת פוליטי . שמחון : " מפלגה העבודה תיאבק יוזמה " מתרחבת אופוזיציה הצהרה ראש ממשלה נימין נתניהו שר אביגדור ליברמן , בעקבות הכוונה אפשר גם אזרח ישראל שוהים ב , השתתף בחיר כנסת . י סיעה העבודה כנסת , שר שלום שמחון , הצהיר הבוקר ישי כי כוונת המפלגה היאבק יוזמה מדובר : " העבודה בהיר כבר זמן ניהול משא ומ קואליציוני את התנגדות הצבעה אזרח ישראלי ב בחיר הסכם קואליציוני סוכם מהלך כזה יקודם רק הסכמה כל סיעה שותף קואליציה " שמחון סר עוד כי אתמול ישיבה סיעה , אישררה העבודה את התנגדות " כוונה היאבק על עמדה " דבר . כך מצטרפת מפלגה העבודה סיעה קדימה שכ הגיש אמש הצעה אי אמון ממשלה על רקע דבר . הבוקר אף הגדיר י אופוזיציה ציפי בן את יוזמה כ ציוני " ראיון גל צ אמרה עוד בן : " אין אני ביקורת אישי לפי מי החליט לא גור לשהות כאן אבל ההחלטה על עתיד צריך להיות ידינו . צער הרב , אלו גר כאן הם אלה ילד גם אחר כך מתגייסים צבא יהם צריך להיות מרוכזת עוצמה שלטונית " בן סיכם אמרה : " מהות ציוני , גם שנת , היא חיות כאן " סיעה של בן תקף אמש את נתניהו טען כי מניע מאחורי הצעה הם מניע : " ראש ממשלה מוכיח הוא נכון מכר את עתיד המדינה שותף פוליטי רק לשם שלמות קואליציה שלו " נכתב הודעה סיעה . ח נחמן שי אמר הבוקר : " החוק מאפשר ישראלי שוהים ב השתתף בחיר כנסת הוא חוק הזה אשר מעכב את ציונות מן הערך המרכזי שבה , והוא עליה ישראל . רק מי שח ישראל , על טוב נפלא שבה , על מורכב הקשה , רשאי הצביע בחיר אשר גוזרות את גורל מכתיבות את עתיד " גם קואליציה לא מיהר ברך על הצעה החוק . חבר מפלגה של נתניהו , סגן שר איוב קרא הביע אתמול התנגדות הצעה אמר כי " מי אינו חי כאן לא יכול הצביע . זכאות היא לפי קביעה יטוח לאומי . מי מרכז את חיים ישראל הוא יוכל הצביע " גם העבודה מתנגד הצבעה ישראלי ב של ראש ממשלה שר הרחיב את זכות ההצבעה להחילה גם על אזרחי ישראל שוהים ב , ממשיך עורר תגובה קשה מערכת פוליטי . שמחון : " מפלגה העבודה תיאבק יוזמה " 