נתניהו יוצא רוסי : אירן ראש סדר ה ממשלה נתניהו ייצא ערב מוסקבה ייפגש עם הנשיא מדבדב ראש ממשלה פוטין . שלושה ידונו ין היתר הטיל סנקציה על אירן נושא נוסף צילום : גדעון צנטנר . עריכה ידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון פתח ישיבה ממשלה נסיעה ערב מוסקבה , מהלך ייפגש עם ראש ממשלה רוסי ולדימיר פוטין נשיא רוסי דימיטרי מדבדב . נתניהו ציין כי הוא " רואה רוסי עצמה חשוב ידיד חשוב " עוד אמר ראש ממשלה כי כוונת דון עם פוטין עם מדבדב " מגוון נושא ראש נושא אירני . צריך הפעיל סנקציה חריף מאוד על אירן , כמו מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון אמרה " סנקציה ספק " נדון בז נושא אחר , כולל נושא כלכלי בילטרליים כדי הדק את שיתוף הפעולה ב . אנו מעריכים את הקשר לן עם רוסי רוצים היא תתמוך זירוז מהלך קידום תהליך שלום " ראש ממשלה התייחס גם הקמה גדר מכשול גבול ישראל צר . דבר , " מדינה ישראל היא המדינה מערבי יחידי אפשר לכת אליה רגל אפריקה . יש עם זה עיות ביטחוניות בעיה של הסתננות . נתחיל היום בדיון , טיפול החלטה . אני רוצה להדגיש הקמה מכשול לא תשלול פליט חרב היכנס ישראל . אבל כן אדון הקמה גדר מכשול . התכנה נחליט עליה תתפרש על כמה שנה עבודה תתחיל כבר השנה היא תחזק את יציבות ש מדינה ישראל " נתניהו התייחס גם טיפול נושא הגירה של אזרח מדינה אחר ישראל . " אנחנו נטפל נושא הגירה על יד צוות אני אעמוד ראש קביעה חוק הגירה . מדינה ישראל אין היום דיניות הגירה ברור אמור הבטיח את אופה היהודי דמוקרטי של מדינה ישראל . זה דבר מתבקש שנה רב נממש אותו . צוות יגיש את המלצה ממשלה זמן הקרוב " נתניהו אף ירך את משפטי ממשלה נכנס יהודה וינשטיין , זו ישיבה ממשלה הראשונה ב הוא משתתף . דבר , " תפקיד הזה אתגר ובים שירות ציבורי " וינשטיין השיב : " אני ער משימה מונחות פתח מקווה שאמלא אותו בצור ראוי " נתניהו יוצא רוסי : אירן ראש סדר ה ממשלה נתניהו ייצא ערב מוסקבה ייפגש עם הנשיא מדבדב ראש ממשלה פוטין . שלושה ידונו ין היתר הטיל סנקציה על אירן נושא נוסף 