נתניהו ול נועד צל נסיון פילוג ק דיווח על מגע עם ח מופז הקמה עוקף , ראש ממשלה נתניהו קיים עם י אופוזיציה " פגישה עדכון מדיני " למרות הערכה מוקדם , שנה דן " רק נושא ביטחוניים " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב חמישי עם י אופוזיציה ציפי בן קריה תל אביב . פגישה מוגדרת אופן רשמי פגישה עדכון מדיני חודשי , מתרחשת על רקע דיווח על מגע ין אנשי נתניהו אנשיו של ח אול מופז , נוגע הקמה " מסלול עוקף בן " למרות לפני פגישה היה הערכה כי נושא פוליטים יעלו פגישה , עם סיום מיהר לשכה נתניהו ול להבהיר כי הם דן " רק נושא ביטחוניים " מקורב מופז אישר הבוקר כי שלושה שבוע אחרון הועבר אל סר ישיר אנשי נתניהו , ניסיון הביא את סיעה קדימה הצטרף ממשלה , מאחורי גבה של י המפלגה ציפי בן . מקורב אמר ש שומע את דבר , אך הוא מתכוון למצות את הליך תוך קדימה כל הצעה תובא אישור מוסד תנועה " חודש שעבר , קרא מופז קיים פריימריס ראשות המפלגה תוך שלושה חודש . מסגרת תדרוך עיתונאי האשים מופז את בן כך היא " גורמת נזק קדימה מדינה " אמר כי קדימה " סובלת מנגנון הוא קופסה שחור תקנון דרקוני " מה מוביל דבר חוסר יכולת של החברים השפיע . " אני קורא תיגר אופן דמוקרטי מבקש זה יהיה שלושה חודש קרוב " אמר אז ספר מפלגה . " אני עמד מבחן . אם את ת , אני מצפה שתישארי קדימה " הצהיר . שיחה סגור קיים עם חברי סיעה דווח כי מופז תקף את י המפלגה אמר " ציפי בן פוחדת . היא מגיבה בצור היסטריה פחדן דרישה דמוקרטי " דבר נאמר על רקע דיווח , פיהם בן מסרבת היענות דרישה הקדמה פריימריס ראשות קדימה . נתניהו ול נועד צל נסיון פילוג ק דיווח על מגע עם ח מופז הקמה עוקף , ראש ממשלה נתניהו קיים עם י אופוזיציה " פגישה עדכון מדיני " למרות הערכה מוקדם , שנה דן " רק נושא ביטחוניים " 