דיווח : ה עם הרשות יחודש ב " " נמסר כי ה עקיף ין ישראל פלסטיני יחודש מהלך חודש קרוב , זאת לאחר ש עבירה רשות ערבות הבנייה התנחלות תופסק ל הרשות פלסטיני ממשל של נימין נתניהו נמצא לקראת חידוש משא ומ ? קורות דיפלומטי סר הבוקר שישי עיתון לבנוני " " כי משא ומ עקיף ין ישראל פלסטיני צפוי להתחדש מהלך חודש קרוב " תנאי ראש ממשלה נימין נתניהו לא יסכל את מהלך " מקור סר עוד כי בירות הגיע ספר דיווח פיהם א תעניק פלסטיני ערבות על כך הבנייה הישראלית התנחלות תופסק , יוגדרו תנא משא ומ תוגדר מסגרת זמן . העיתון דיווח כי גורם בכיר ציין מהלך פגישה האחרונות עם בכיר ערב , גילה הם אבו מאזן קיבל עת האחרונה ספר איום ישן את עמדה פיה הוא מוכן חדש את משא ומ עם ישראל אם זו תפסיק את הבנייה התנחלות . על פי דיווח , אבו מאזן סיפר זאת שגריר ערב בירה אירופי אך סרב מסור פרט אודות אופי איום מי עומד אחור . אתמול סר גורם פלסטיני כיר כי דינות ערבי רב תומך רעיון אמריקני חדש את משא ומ עקיף ין ישראל רשות פלסטיני . גורם אמר אתר חדש פלסטיני כי י הרשות פלסטיני אבו מאזן הביע את הסכמה נהל משא ומ עקיף עם ישראל אור תמיכה ערבי נרחב קיבל . " אבו מאזן הבהיר שליח אמריקני מיטשל כי יסכים חדש את מגע אם ישראל תפסיק לגמרי את הבנייה התנחלות חודש " סר . דיווח : ה עם הרשות יחודש ב " " נמסר כי ה עקיף ין ישראל פלסטיני יחודש מהלך חודש קרוב , זאת לאחר ש עבירה רשות ערבות הבנייה התנחלות תופסק לחלוטין 