הם מפחדים אמת תהליך ה כינס דיפלומט ספר אחת לן מסיבה עיתונאי , כיוון ככל הנראה הגיע מסקנה עדיין לא הפחיד את ערב כפי שצריך , החליט לעלות מדרגה : " פלסטיני " כך הסביר , " היה רוצים קיים משא ומ עם יוסי שריד עם יוסי ביילין , אבל הם יצטרכו נהל מ איתי עם נתניהו " אני מניח פלסטיני קיבל את מסר . אני אפילו מניח שלא נבהל כל כך שום שהם מבין מה בדיוק יתרחש משא ומ עם ניצים : או יוכח אי אפשר הגיע איתם הסדר , מצב זה נטייה העולם תהיה להאשים את ישראל כישלון שיחה , או יוכח פתרון יחיד ניתן הגיע אל הוא פתרון הוצע פרמטר של קלינטון יוזמה . ליברמן נתניהו אינו מפחיד את ערב כפי שאל נדמה הם . אמת היא פלסטיני נוח יותר קיים משא ומ עם בגין או עם אולמרט או כל איש ימין , שום תוצאה היא , בדרך כלל , הוכחה אישים הללו דיבר דבר רהב אופוזיציה , אימץ , בהיותם שלטון , את דיניות שמאל . ההבדל הוא כאשר משא ומ התנהל עם שמאל לא עלה יפה , נטה העולם קבל את גרסה ישראל לא את גרסה פלסטיני . מבחינה היסטורי , פלסטיני חששו יותר קיים מ עם שמאל ציוני אשר עם ימין מתלהם . ליברמן יכול פרסם ספר על תפיסה מדיני המעמיקה , לשכנע מנדט הוא צודק . אבל אם מישהו ירש לו היכנס חדר משא ומ מה שלא קר עד כה , שום סביר הניח יעדיפו לתת ל " נהל את ה אמיתי להשאיר אותו תפקיד " כיר " יותר של היגוי עליון אם יחליט הוא רוצה באמת הגיע פתרון , הוא יבין אין לא היה לא יהיה ותף ל . כמו נתניהו התנגד ספר ל עם טרוריסט חוטף ישראלי מצא עצמו נושא נותן עם טרוריסט על מחיר מופקעים , כך גם ליברמן אם יחליט הוא באמת רוצה הגיע הסכם יצטרך חלק את ירושלים מזרחי לחזור קו עם תיקון הדדי , קטן צנוע . אז מי שצריך באמת פחד מן משא מתן עם פלסטיני זו ממשלה ניצי ביותר הנפיק לן ההיסטוריה ב ? שנה האחרונות . זאת שום שאו תואשם שבירה ה או תקבל פרס נובל על התפשטות מלא מכל אמונה התחייבות מדיניות . זו הסיבה כך שלא התנהל מ על הסדר קבע תקופה כהונה הראשונה של נתניהו , זו גם הסיבה עיקרי כך ש כזה לא התקיים עד כה צד טעות של ממשל אמריקני ול המתנה של אבו מאזן סולם יוריד אותו שעל טיפס . האם משהו ישתנה עכשיו ? האם שיטה הפתטית של שיחה ק ? רב יהיה מוכן ראש ממשלה להפשיל שרוול לקיים את מסע שלו אל פתרון קבע ? קשה דעת . אבל כדי לעשות זאת , הוא ממשלה יצטרכו התגבר על פחד אמיתי . הם מפחדים אמת תהליך 