רוסי מתעקשת : לא נבטל עסקה ה עם א לפני נחיתה של ר נתניהו מוסקבה , בהיר קרמלין כי " אין כל סיבה " עצור את ההסכם מכירת טיל תקדמים נגד טוסים ל ממשלה נימין נתניהו יוועד מחר ני עם נשיא רוסי דמיטרי מדבדב עם ראש ממשלה ולדימיר פוטין מטרה לסכל את עסקה מכירה של טיל רוסי נגד טוסים אירן . טרם ביקור , התבטא בכיר מועצה הביטחון הרוסית נושא טען כי " מוסקבה לא רואים כל סיבה עצור את עסקה מכירה " דבר סגן מזכיר מועצה הביטחון מדינה , ולדימיר נזרוב , " ישנו חוזה חתום על השלטון רוסי קיים את התחייבות מסגרת " נזרוב ציין עוד כי טרם החלה העביר נשק לטהרן מסגרת העסקה . מסגרת פגישה מחר , צפוי נתניהו להפציר במדבדב הצטרף מעצמה מערב הפעלה על אירן להתחייב הצטרף קואליציית מדינה יטילו סנקציה על משטר טהרן . זאת על רקע הצהרה חריף נושא ים אחרון מצד שרת אמריקני הילרי קלינטון , ר צבא א בכיר אחר ממשל וושינגטון . טרם יציאה רוסי התייחס היום נתניהו פגישה צפוי פתח ישיבה ממשלה שבועי . נתניהו ציין כי הוא " רואה רוסי עצמה חשוב ידיד חשוב " עוד אמר ראש ממשלה כי כוונת דון עם פוטין עם מדבדב " מגוון נושא ראש נושא אירני . צריך הפעיל סנקציה חריף מאוד על אירן , כמו מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון אמרה " סנקציה ספק " נדון בז נושא אחר , כולל נושא כלכלי בילטרליים כדי הדק את שיתוף הפעולה ב . אנו מעריכים את הקשר לן עם רוסי רוצים היא תתמוך זירוז מהלך קידום תהליך שלום " רוסי מתעקשת : לא נבטל עסקה ה עם א לפני נחיתה של ר נתניהו מוסקבה , בהיר קרמלין כי " אין כל סיבה " עצור את ההסכם מכירת טיל תקדמים נגד טוסים לטהרן 