נתניהו דורש סנקציה " עם שיניים " נגד א ממשלה נפגש מוסקבה עם הנשיא רוסי מדבדב ביקש ממנו להחריף את הסנקציות נגד טהרן . גורם קרמלין : " רוסי בינה את צורך מנוע אירן הצטיידות נשק גרעיני " צילום : רויטרס , עריכה : דורון שטיין ראש ממשלה נימין נתניהו , מבקר רוסי , קרא היום ני החרפה הסנקציות נגד אירן . תום פגישה עם נשיא רוסי דמיטרי מדבדב , אמר נתניהו עיתונאי : " דרוש עכשיו סנקציה חריף מאוד , ישפיעו על משטר אירני יפגעו אופן משמעותי משכנע ייצוא ייבוא נפט " " הנשיא מדבדב שמע ממני את עמד יחס צורך סנקציה עם שיניים " הוסיף נתניהו . " הן יכולת נשך רק אם יהיו הן שיניים . סנקציה פחות אינו עובד " דובר מטעם הקרמלין סירב להגיב על דבר נתניהו , אך סר : " רוסי בינה את צורך מנוע אירן הצטיידות נשק גרעיני , היא בינה שצריך לנקוט לשם כך צעד מסוים " פתח פגישה ין נתניהו מדבדב , אמר הנשיא רוסי : " אני שמח היפגש א , כדי דון על יחסים ין מדינה , עיות בינלאומי , מיוחד הסכם מזרח תיכון , לשקול את המצב הנוכחי בעולם התחשב כך ישראל אינה סתם שותף רגיל , אלא דין אל אנו מקושרים על יד שנה רב של יחסים הרכב מיוחד של האוכלוסייה " ערב יציאה של נתניהו רוסי , אמר ראש ממשלה כי כוונת דון עם פוטין עם מדבדב " מגוון נושא ראש נושא אירני . צריך הפעיל סנקציה חריף מאוד על אירן , כמו מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון אמרה " סנקציה ספק " נדון בז נושא אחר , כולל נושא כלכלי בילטרליים כדי הדק את שיתוף הפעולה ב . אנו מעריכים את הקשר לן עם רוסי רוצים היא תתמוך זירוז מהלך קידום תהליך שלום " גורם קרמלין סר סוכנות ידיעה הרוסית כי ין נושא יידונו הוא הסכסוך השפעה על אזור . " הסכסוך גורם מתיחות באזור פוגע יישום תנא התפתחות נורמלי בטוח של כל מדינה אנשים הגרים הן " אמר גורם . דבר , ניתן שבר את קיפאון על יד משותף של ני דים חזר משא ומ על בסיס החוק הבינלאומי . עוד אמר גורם כי דיון אף יעסקו יחסים עם לבנון סוריה חיוניות שלום יציב מזרח תיכון . " רוסי פועלת תוך הנחה ללא הסכם לא ניתן להשיג שלום יציב באזור " מדבדב הוסיף פתח פגישה כי ני המנהיגים מתכוונים שאת הצהרה מלאת שנה סיום מלחמה העולם השנייה . " השנה הזאת היא מיוחד . אנו עומדים לחגוג את יום השנה של ניצחון על פאשיזם . זהו ניצחון משותף " מדבדב הדגיש כי זהו תאריך חשוב : " זיכרון מאורע הללו צריך הישאר נצח ספרי ההיסטוריה . חשוב לא אפשר פרשנות של מה אמת קר " נתניהו דורש סנקציה " עם שיניים " נגד א ממשלה נפגש מוסקבה עם הנשיא רוסי מדבדב ביקש ממנו להחריף את הסנקציות נגד טהרן . גורם קרמלין : " רוסי בינה את צורך מנוע אירן הצטיידות נשק גרעיני " 