הקשר ין דיניות מדיניות ה פוליטי אוהבים לצטט את אמירה ידע של הנרי , כי ישראל אין דיניות אלא רק דיניות פנים . אך אין זו דווקא מאמירות כנף מוצלח שלו הרי אין ום דין דמוקרטי בעולם אין ב קשר גומלין ין דיניות מדיניות פנים . אמירה ה עלול התקבל רושם כאילו אורך כל שנה קיום של ישראל צעד מדיני או ביטחוניים נבע משיקולי פנים לא היא . אלא שיש ב לפעמים קשר בדיעבד . החלטה של מנחם בגין את כור גרעיני אוסירק ודאי לא נבע שיקול פנים ? פוליטי , אך נכון תוצאה השפיע על ערכה פנים . גם עמידה נחרץ , יש מי יאמר נחרץ מדי , של יצחק שמיר עניין הבנייה שטח לא נבע שיקול פנים ? פוליטי , אבל ייתכן איל לא היה מתעמת עם משל בוש האב לא היה מפסיד בחיר . אחד עיתון ערב התנוסס שבוע שעבר כותרת " שנה כניעות " פיה ראש ממשלה נתניהו נכנע רצף תביעה שותף קואליציה גרם כך דריכה מקום גב נושא ובים של ישראל . לו זה באמת היה כך , קשה היה הסביר בצור הגיוני כיצד כלכלה ישראל צלח לגמרי לא רע את משבר כלכלי עולמי איך קודם רפורמה חשוב תחום המקרקעין איך נוצר הקשר הדוק עם שלוש מדינה חשוב ביותר אירופה זכות מה יש ישראל השפעה בלתי מבוטל על מינוף המערכה בינלאומי נגד אירן . יתרה זאת , חרף תנא התחלתיים לא מעודדים יחסי ממשלה נתניהו עם משל אובאמה , מדינאות הישראלית הצליח הגיע הבנה מעשיות עם א , הנמיך את גובה להבה סייע יצירה שיתוף הפעולה עניין איראן נושא ביטחון אחר . עניין אחר : אם יחודש עתיד הקרוב תהליך מדיני עם פלסטיני מבלי התחייב , כמובן , אשר סיכוי הצלחה המצב של ישראל יהיה נוח יותר זה שרר תקופה תהליך כושל של ממשלה קודם . כל צעד נוגע מדיניות לא היה , לא יכול להיות , מנותקים שיקול מסוים של דיניות פנים , כולל חישוב קואליציוני אך גם אם לעתים היה פשרה , נתניהו לא סטה דרך התווה עצמו . אדרבה , ההחלטות קיבל תחום דיניות פנים , כמו השהיה זמני של הבנייה שטח , סייע לו קדם את יעד מדיניות הפך . קשה השתחרר רושם לאחרונה אובמה משתדל להתרחק עיסוק מדיניות טובה מלחמה אפגניסטן , עיקר טובה עיסוק עניין פנים . סיבה ברור : אי ההצלחה פחה רגע העברה רפורמה בריאות , כלכלה אבטלה כישלון של מועמד דמוקרטי , ניו . אלו כישלון מצביע על טלטלה אפשרי בחיר של " אמצע קדנציה " בעוד מונה חודש . עם זאת , דובר גישה זמני כן אמריקה אינה " מתפטרת " עולם , על אף רוב אמריקני באמת מתעניינים היום יותר עניין פנים איש לא יוכל חזה אם נובמבר בא לא תהיינה דווקא ההתפתחויות אפגניסטן , עירק או אירן אלה יכריעו עין ציבור אמריקני . סקר דעת קהל של מכון רסמוסן , התפרסם לפני ימים אחדים וושינגטון , מראה שלושה רבעים ציבור הבוחרים אמריקני " כועסים על ממשלה " סיבה כעס מגוון אך ממשל לא יוכל התעלם ממצא ול סביר הניח יהיו כך השפעה גם על דיניות , כולל מזרח תיכון . נראה , אפוא , שגם אמריקה , בדיוק כמו ישראל , יש קשר ין דיניות פנים . ד , תשומה ליבך ! הקשר ין דיניות מדיניות 