נתניהו נוטה לסגת רפורמה כביש ו פרסה : לאחר הכרזה של ראש ממשלה על כל במה אפשרי על תכנית פריסה מסילה כביש בעלות של עשר מיליארד שקל מתכוון עת נתניהו בצע תכנית מצומצם ב ממשלה , נימין נתניהו , שוקל לסגת תוכנית הדגל שלו תחום תחבורה . חודש אחרון הביע נתניהו עמדה נחרץ עד התוכנית , קרוי " נתיב ישראל " מטרה היה רישות ישראל מסילה ברזל כביש בעלות כולל של מיליארד שקל . אולם סוף שבוע האחרון מסתמן כי נתניהו חזר בו . נודע כי נתניהו שר האוצר , יובל , נפגש ארבע עין ביום שישי האחרון . פגישה זו חל שינוי עמדה ראש ממשלה , והוא קרוב סיכום עם שר האוצר , שלף תבוצע תוכני מצומצם שיפור תשתית תחבורה ישראל , " התאם יכולת משק " דיון על התוכנית מצומצם יתחילו בקרוב . החלטה נתניהו התקבל תדהמה רב לשכה קרב מקורב אל , כן עד כה תמך ראש ממשלה תוכנית אופן מוחלט . נתניהו גם התבטא מעט כל אירוע חשוב עד התוכנית , טען כי היא חשוב פיתוח תשתית ישראל קירוב פריפריה מרכז . התוכנית עצמה אמור להיות מאושרת פברואר ישיבה ממשלה חגיגי תתקיים תל חי גליל . מקורב ראש ממשלה התקשה הסביר את הסיבה שינוי שחל עמדה . דבר , ייתכן תוכנית היה ולים רכיב לא ובים אפשר היה לוותר עלה , אך התוכנית היא טוב חשוב , היה מקדמת את כלכלה ישראל מחזקת את פריפריה . עוד הם טוען כי ייתכן נתניהו חושש עימות , מעוניין רגע רק לשרוד פוליטי . כן הוא מתקשה קבל החלטה על מהלך נועז עוררי מחלוקת , גם אם יש הם הצדקה . ההערכה לשכה ראש ממשלה אוצר היא כי מעבר תוכנית מצומצם הוא מעשה חזרה תוכנית העבודה שנתי של האוצר פיתוח תשתית ישראל . נתניהו תמך תוכנית על פיתוח תשתית תחבורה בדיון קדמי נערך אצל סוף ינואר . בדיון ני , נערך תחילה פברואר , הציג אורה יוגב , י וועדה מייעצת מועצה הלאומית כלכלה יועצו כלכלי של ראש ממשלה , את תוכני על . בכיר האוצר בכיר משרד תחבורה הציג את עמדה משרד האוצר הסתייג תוכנית , אך משרד תחבורה תמך ב . לפי התוכנית אמור , ין שאר , להיסלל רכבת אילה עד קריה מונה ביש חוצה ישראל אמור הגיע צפון שלומי קריה מונה , דרום משאב שדה תוכן שדרוג של ציר תנועה מרכזי גליל סלילה כביש מסילה רוחב המדינה . אוצר הוביל את ההתנגדות תוכנית ראש אגף תקציב , אוד ניסן . טענה מרכזי היה נגד עלות הגבוהה של התוכנית . דבר , אפשר להפנות את הוצאה הזאת אפשר בצע מחיר התוכנית פרויקט רבי חשיבות תחום החינוך , בריאות רווחה . ההחלטה של נתניהו חזר בו תוכנית התקבל שביעות רצון משרד האוצר . בתגובה אמר ניר , ראש ערך הסברה משרד ר : " הטענה אינה נכון . ראש ממשלה מתכוון הביא בקרוב אישור ממשלה את תוכנית פריסה רשת לאומי של כביש מהיר רכבת , תחבר את נגב גליל מרכז , תגביר את נגישה מרכז תעסוקה תוזיל את הדירות זוג צעיר חייל משוחררים . " התוכנית הלאומית פריסה תשתית תחבורה היא רכיב מרכזי שורה רפורמה מקדם ראש ממשלה , מנוע צמיחה שגשוג של משק ישראלי בשנים הבאה " נתניהו נוטה לסגת רפורמה כביש ו פרסה : לאחר הכרזה של ראש ממשלה על כל במה אפשרי על תכנית פריסה מסילה כביש בעלות של עשר מיליארד שקל מתכוון עת נתניהו בצע תכנית מצומצם בלבד 