ארבע אמה , גרסה אמה יוצאות אתיופיה הפגין מול משרד ר דרישה להעלות ארצה את יהם נשאר גונדר . " בידי נתניהו קבוע אם חיים ימשיכו כאב או שמחה " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : עידן גוראל לא כולם חוגגים את יום המשפחה : ארבע נשים , עולות אתיופיה , הפגין היום ראשון מול משרד ראש ממשלה ירושלים דרישה להעלות ארצה את בן משפחה אשר נותר עיר גונדר אתיופיה . בן שארית יהודי אתיופיה ממתינים גונדר עד תיבדק זכאות לעלות ארצה . ראש ממשלה סירב להעלות הצבעה ממשלה את הצעה של שר פנים אל ישי , פיה תיבחן זכאות עלייה ארצה של היהודים ממתינים אתיופיה . נשים עמדו מול משרד ראש ממשלה כאשר הן אוחזות תמונה יהן בנותיהן נותר גונדר . בן משפחה של נותר אתיופיה כבר הגיש בקשה עלייה עבר בן המשפחה , אך רוב מכריע של בקשה כלל לא נבדק . אם אסרס , אחת אמה שלא ראה את בתה וודה כבר יותר שלוש שנה אמרה : " אנו להתחנן לפני ראש ממשלה עזור אמה התאחד עם ילד . גם אנו כמו כל אימא אחר רוצות את ילד ידינו " ארבע אמה יקשו מסור ראש ממשלה כתב כתב ובו יקשו סיים את טרגדיה של להעלות את ילד ארצה . " אנו בקשה להעלות ארצה את נין את היהודים אשר נותר ממתינים עלייה גונדר תנא קשה כאב לב . ראש ממשלה , גורל ילד יד . יד קבוע אם חיים ימשיכו כאב או שמחה . אם נמשיך חיות רחוק ילד או נוכל חבק כמו כל אם " ארבע אמה , גרסה אמה יוצאות אתיופיה הפגין מול משרד ר דרישה להעלות ארצה את יהם נשאר גונדר . " בידי נתניהו קבוע אם חיים ימשיכו כאב או שמחה " 