: " היפטר מישראל אחת לתמיד " נשיא אירן מחמוד ממשיך להשתלח ישראל . שיחה עם מנהיג חיזבאללה חסן נסראללה אמר כי יש " היפטר מישראל אחת לתמיד , אם תחזור על שגיאה " נשיא אירן מחמוד שוחח היום חמישי עם מנהיג חיזבאללה חסן נסראללה אמר לו כי " משטר ציוני יגיע קיץ אם יחזור על טעות ביצע איזור . מזרח תיכון צריך היפטר מישראל אחת לתמיד , אם תחזור על טעות אלה " סוכנות ידיעה אירנית א דיווח כי הדגיש שיחה טהרן תעמוד צד חיזבאללה כל עימות עם ישראל . הוא הוסיף כי ישראל חוששת התנגדות לבנון מחפשת כיצד כפר על כישלון מול חיזבאללה רצועה עז . " עם זאת , הם לא יעזו תקף כי הם פוחדים תוצאה " אמר . שבוע שעבר אמר למקבילו סורי , שאר אסד , כי יש להתנגד ישראל לחסלה מידה תפתח עימות צבאי איזור . " יש רשות ידע אמין , פיו משטר ציוני מחפש אחר דרך לפצות על תבוסה משפיל נחל מול תושב עז חיזבאללה " אמר הנשיא אירני שיחה טלפון ין שני . " אם משטר ציוני יחזור על יותיו יפתח עימות צבאי , יש להתנגד לו כל כוח ולשים לו אחת לתמיד " אמר . על שיחה טלפון דיווח טלוויזיה ממלכתי אירן . שלשום אמר ראש ממשלה נתניהו מהלך ביקור רוסי כי " ישראל אינה מתכננת ום מלחמה " נתניהו התייחס דבר הצהרה אמר כי ישראל שוקלת פתח מלחמה " אביב או הקרוב " אך טען החלטה עניין טרם התקבל סופי . : " היפטר מישראל אחת לתמיד " נשיא אירן מחמוד ממשיך להשתלח ישראל . שיחה עם מנהיג חיזבאללה חסן נסראללה אמר כי יש " היפטר מישראל אחת לתמיד , אם תחזור על שגיאה " 