מערה מכפלה תכנית שימור א תדון תוכנייה של נימין נתניהו שמר עשר אתר היסטורי רחבי . חברון זועמים על כך מערה מכפלה לא רשימה : " ביזוי מורשת היהודית לא העצמה " תוכני העצמה תשתית מורשת לאומי ת תגיע אישור ממשלה ישיבה שבועי ביום ראשון הקרוב . מסגרת התוכנית ישומרו עשר אתר היסטורי רחבי . ראש ממשלה נימין נתניהו הציג את התוכנית לראשונה כנס הרצליה תחילה חודש . אז אמר כי " ערובה קיום תלה לא רק מערכה נשק או עוצמה הצבא או עוצמה כלכלה או חדשנות לן . היא תלה ראש ראשון מטען הידע הרגש לאומי שאנחנו מנחילים הורה ילד , מדינה מערכת החינוך לן . אנחנו הולכים שמר אות אתר התיישבות , אתר ארכיאולוגי , בן שימור מוזיאון היסטורי " וואלה ! חדש הגיע טיוטא ראשוני של רשימה אתר אמור להיכלל תוכנית . מערה מכפלה חברון לא נכלל רשימה אתר אך אתר אחר גדה מערבי כן יכללו ב , וב ההרודיון , סוסיה , מערה קומרן ונבי סמואל , כן אתר יהודי נוצרי עיר עתיק ירושלים , רמה גולן , גליל נגב . י קואליציה , ח זאב אלקין , י עד כלכלה ח אופיר אקוניס ליכוד חברי הכנסה שלם מולה קדימה ציון פיניאן ליכוד סייר היום מערה מכפלה אמר אתר חייב להיכלל רשימה אתר מורשת לאומי . דבר מולה , נמצא אגף השמאלי של קדימה , " הרכבה רשימה אתר מורשת ללא מערה מכפלה היא בחינה עיסוק זוטות לא בעיקר . מערה מכפלה , על פי תפיסה עולמי , צריך להיות נגישה כל הסכם שלום יהודי בוא התפלל כמו מוסלמים נוצרי מגיעים מקום של תוך ישראל . חשוב הביא בן נוער שיכירו את מערה מכפלה , שיכירו את זהות היהודית לן . זה לא עניין פוליטי " אלקין , אקוניס ו הוסיף כי " דובר מקום מרכזי היסטוריה היהודית במשך שנה , אורך דור נאחז עם ישראל ציפורן כדי שמר על נוכחות בו . לא יעלה על דעת תוכנית כל כך חשוב לא תיכלל מערה מכפלה " ישוב היהודי חברון נמסר בתגובה אי הכללה מערה מכפלה תוכנית כי , " מורשת של עם ישראל ארץ תחילה אברהם אבה מערה מכפלה . גיבוש רשימה אתר מורשת תוך סירוב כלל ב את מערה מכפלה היא ביזוי מורשת היהודית לא העצמה . אנחנו קוראים שרי ישראל הביע את התנגדות מהלך זה " עלות יישום התוכנית במשך שש שנה תעמוד על מעט מיליון שקל תקציב המדינה , נוסף מימון מייזמים . מיליון שקל תוך תקציב המדינה יגיעו משרד האוצר , היתר יתחלק ין משרדי ממשלה שונה . צף הוא תוכנית תכניס ל מעט מיליארד שקל חצי מידי שנה , מיליון שקל תוך גידול תיירות , תוספת של קומה עבודה . ין אתר שיכללו תוכנית : פר כנא , פר נחום , נצרה , ערים נבטי עובדת , ממשי שבטה , קבר בן גוריון , הר ציון קבר ה , מצד , תל חי , קאסר אל יהוד עוד . מערה מכפלה תכנית שימור א תדון תוכנייה של נימין נתניהו שמר עשר אתר היסטורי רחבי . חברון זועמים על כך מערה מכפלה לא רשימה : " ביזוי מורשת היהודית לא העצמה " 