אם לא אור מי יהיה ה ? ביום אחרי פרישה של ה כסא נכסף בורסה מועמד רותח . מקורב מוסר : " לא ברור מה יקר עכשיו " שלב זה צפוי אסיפה כללי התכנס סערה ליווה שלשום את הבנק עם החלטה של מ הבנק , גל אור , פרוש תפקיד י בנק לאומי , התעורר אתמול כל בוחשים קלחת לקראת ההחלטה מינוי י לאומי חדש מצב חדש חוסר ודאות . מקורב בנק , מועמד , אנשי אוצר חברי עד מניה מוסר כולם את אותו המשפט : " אין אני מושג מה יקר עכשיו " דבר יחיד ידוע עת הוא שלב זה , אסיפה כללי מתכנסת מארס , יעמדו בחירה דוד קליין ארבעה דירקטור וועדת מניה המליץ על הארכה כהונה נורית סגל , יעקב גולדמן , שה דברה משה וידמן . יום קרוב יקבל בנק לאומי רון חנס עמרי ידלין חווה דעת משפטי תכריע אם עדיין ניתן הגיש מועמדות דירקטוריון הבנק כוח תקנון שלו . השאלה גדול היא אם אסיפה קבוע מארס תתבטל או תתקיים מועד . ההערכות הן כי על מניה פרטי גדול בנק , שלם אליהו , ביקש את זימון אסיפה , מתנגד ביטול קביעה ועד חדש טוען כי אסיפה כללי זומן דין . אולם אם היא תידחה , יוכלו מועמד נוסף לנסות את מזל להציג מועמדות דרך עד מניה , תוכל הציג מועמד חמישי מקום של אור , או אמצעות תקנון הבנק אם ייקבע שיש אפשרות משפטי זו . כבר אתמול החל מתעניינים שונה קמפיין הבחירות בורסה השמה חזרה לפעול מלוא . לפי דרוש בטל את אסיפה , נפל פגם ב . עם זאת , אליהו יכול טעון שלא נפל פגם זימון אסיפה לשם בחיר של קליין , אלא רק צירוף מועמד לאחר כן על יד עד מניה תקנון הבנק , ול יותר יש סמכות להסירם סדר היום של אסיפה , אך לא בטלה ליל . וועדת מניה , ראשות מרגלית נוף , הוגש שם של מועמד . ככל ידע , תפקיד מעוניינים אורה יוגב , שה טרי איזי תפוח , מקורב ראש ממשלה . תפוח אף הגיש מועמדות כוח תקנון הבנק זכות אחזקה מניה הבנק . גם עמוס ספיר , לשעבר י עלות , הגיש מועמדות וועדת מניה , גם הוא כוח אחזקה מנייה הבנק , על פי תקנון . עוד ידע כי מעוניינים תפקיד אהוד שפירא , לשעבר שנה ל בנק לאומי , וויקטור דין , י מגדל שוק הון . אלה יוכלו חזר תמונה רק מידה אסיפה כללי תידחה , או אם אסיפה כללי תתקיים אך המדינה תחליט לא להעלות את מועמד עלה המליץ עד מניה בחירה מועד זה . עם זאת , ככל ידע , חלק מועמד נחשב מקורב ראש ממשלה יוגב , תפוח טרי פועל אופן מאחורי קלע כדי גרום ביטול אסיפה כללי . יש ציין כי רשימה מלא של מועמד לא נחשף עיון של ציבור התנועה איכות השלטון , הגיש נגד מועמדות של אור , יקשה מסגרת עתירה חייב את הוועד ציבורי חשף את רשימה . אף מאור סירה את מועמדות , תנועה איכות השלטון ימשיכו את המאבק נגד הוועד ציבורי . אתמול פנה תנועה שר האוצר , יובל , בבקשה לפזר את עד מניה לפעול דחייה כינוס אסיפה כללי . פנייה תנועה נאמר : " מהלך בלתי הולם מבחינה ציבורי ניסה הוליך מקורב של גל אור לה תפקיד י דירקטוריון לאומי מוכיח בעליל כי עד מניה של הבנק , ראשות ע מרגלית נוף , כשל מילוי תפקיד ציבורי חשוב פעילות הנציח את עמדה של אור . כדי החזיר ציבור את אמון סבר חובה ציבורי הפעיל את סמכות , פרק את עד מניה לבחור עדה מקצועי חדש תבדוק אופן צודק , הוגן שוויוני , ללא כל הטיה , את כשירות של כל מועמד " ככל ידע , אוצר אין כוונה שלב זה לפזר את עד מניה . מקביל פיזור וועדה נוכחי יש , דעה , פתח מחדש את דיון ציבורי שאלה מי שולט בנק בעל מניה , כולל המדינה , או פקיד נוהגים בנק נהג עלה זה שנה רב " כותב . השאלה מעלה מי מעשה שולט בנק נראה אלה טבעי בנסיבות אלה , כאשר המאבק מינוי ה בא של הבנק מקבל מעשה אופי של אבק יטה , כש על מניה מנסה קדם את מועמד שלו . על רקע זה , הימנעות של בנק ישראל הבעה דעה עניין נהפך בעייתי , כיוון שאם תידחה אסיפה כללי , יעלו מועמד נוסף כוח תקנון , בנק ישראל יכול טעון לאחר ייבחרו כי הוא לא מכיר כלל מועמדות לא אשר אותו . כיוון עד כה כל דירקטור של בנק לאומי הוצג רק על יד על שליטה , ייתכן בנק ישראל יטען כי הוא מכיר אך רק זכות בעל שליטה בנק מדינה ישראל הציע מועמד דירקטוריון . ככל ידע , הנושא נמצא עת בדיקה בנק ישראל ואין עדיין הכרעה , כך ייתכן שכל בחינה אפשרות להעלות מועמד דרך תקנון מיותר . אור משיכה אתמול את דיאלוג עם קוראי בלוג לה , שב פירסמה את מכתב על הסרה מועמדות תפקיד , השיב על כמה תגובה גולש פוסט . " כפי ציין פוסט , אני ממשיך תפקיד כ אמשיך לעשות זאת אחריות , נאמנות מקצועיות " ענה למגיב שמואל . שאלה אם היא מתחרטת על ניסיון להיות דירקטור השיב אור : " טובה הבנק היא מדריך א . קיים חווה דעת לומדות משני כיוון , אם קיים מחלוקת על פרשנות משפטי הרי בית המשפט הוא המקום ראוי בירור . תמיד נהג על פי החוק רוח החוק , כפי ציין לא אעשה דבר שיש בו לו צל של ספק של הפרה חוק או תקנה כלשהו " אחד גולש תהה אם ההנהגה וותיקה קיים לאומי משמעות שלא קיים דור המשך ניהולי בנק השיב אור : " לאומי שדרה ניהולי איכותי ביותר כל הרמה " אם לא אור מי יהיה ה ? ביום אחרי פרישה של ה כסא נכסף בורסה מועמד רותח . מקורב מוסר : " לא ברור מה יקר עכשיו " שלב זה צפוי אסיפה כללי התכנס 