שר נתניהו : תביעה נגדי מופרכת ו ראש ממשלה הגיש בית המשפט כתב הגנה תביעה של ליליאן , היה עוזר בית של בן הזוג . דבר נתניהו , קיבל ממנה יחס " חם טוב " תביעה הוגש שיקול זר רויטרס , עריכה : דורון שטיין , קריינות : אילן שניג תביעה של ליליאן היא " תביעה סרק מופרכת זדוני " כך נכתב כתב ההגנה הגיש היום רביעי שר נתניהו תביעה הגיש נגד עוזר בית לשעבר בית המשפחה . כתב ההגנה , הוגש בית הדין עבודה תל אביב אמצעות עורכי הדין דוד שמרון מיכאל ראבילו , מבקשת נתניהו פסול על סף את תביעה של . טענה נתניהו , עבד בית שש שנה , קיבל ממנה " יחס חם טוב " גברת נתניהו טוענת גם אמרה לה פעם רב , " אתי בגלל ביב , נשאר בגלל שר " כמו כן , היא טוענת עולם לא הורע תנאי עסקה של , כי נוצר ב " קשר חמים חורג יחסי עובד מעביד " כתב תביעה צורף כתב כתבה שר נתניהו זמן קצר לאחר הבחירות האחרונות , בו נכתב : " משפחה יקר ! מזל טוב הצלחה גדול . אני כל כך גא ב . אין ל מושג . אוהבת א הכי בעולם . ליליאן " נתניהו הוסיף חלק יחס חם לו זכה , בן הזוג נתניהו הוזמן השתתף מסיבה בת מצווה של בתה של . נתניהו ירך את ילד אירוע , בן הזוג אף נתן בתה של שקל מתנה . נגד , הוזמן השתתף שמחה ערך משפחה נתניהו . עוד נטען , התייחס אל שר נתניהו אל חבר טוב ביותר , נעזר כישור פסיכולוג קיבל ממנה בעיה שונות . " תובע הגיש את תביעה מופרכת לא של מצוקה כלשהו , כן רגיש , דבר , חלק ממשפחה חמה אוהבת , אלא שקל שיקול זר " נכתב כתב ההגנה . נתניהו מסבירה תביעה הועסק אצל חצי שר , ללא פיקוח שעה העבודה נוחות לה , כאשר בן משפחה נתניהו הגיע בית קיסריה בעיקר סוף שבוע . היא מבהירה לא נדרש עבד שבת , אלא רק מספר שעה שישי בוקר פעם מוצאי בת . עוד נטען , כאשר ביצע עבר נתניהו שירות חרג הגדרה תפקיד , היא קיבל תשלום נוסף . " אין כל יסוד טענה כאילו לא שולם לה שכר מינימום " נכתב כתב ההגנה . כמו כן , טענה נתניהו קיבל את כל תשלום הגיע לה , כן שכר מלא גם שהה חופשה . כתב ההגנה נאמר גם שכר של עמד על שקל חודש החל . שר נתניהו : תביעה נגדי מופרכת ו ראש ממשלה הגיש בית המשפט כתב הגנה תביעה של ליליאן , היה עוזר בית של בן הזוג . דבר נתניהו , קיבל ממנה יחס " חם טוב " תביעה הוגש שיקול זר 