נתניהו : " רוצח של שר גנדי לא ישוחרר " ראש ממשלה נאם כנס ירושלים , הבטיח כי אחמד סעדאת יישאר לאו ואין כוונת לשחררו . נתניהו התייחס כנס גם גרעין אירני : " דובר באיום על שלום העולם כול " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : דורון שטיין " כל עוד אני ראש ממשלה רוצח של שר רחבעם זאבי , זכרונו ברכה , יוסיף שבת כלא " כך אמר ערב רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו בנאום נשא מסגרת נס ירושלים , מלון בו נרצח זאבי לפני למעלה שמונה שנה . פתח כנס הצהיר נתניהו כי " הרצפה עלה ספג את דמו של שר ישראל , גיבור מלחמה , אלוף צ איש ישראל " אמר נתניהו הוסיף כי אין כוונת שחרר את רוצח של שר . יש ציין כי שם של אחד אחראי רצח , מנהיג ארגון החזית העממית אחמד סעדאת , הועלה אחרון מסגרת דרישה ארגון חמאס חלק משא ומ על עסקה חילוף השבויים שחרור של חייל גלעד שליט מוחזק על יד הארגון . נתניהו גם התייחס כנס סוגיה חלוקה ירושלים מסגרת משא ומ עתידי עם הרשות . " ירושלים היא בירה בירה העם היהודי . היא לן וכ תישאר . חזון יסוד שעל קם עומדת מדינה ישראל זה רעיון ציוני , וה ציונות נגזר מילה ציון . הרי ציון היא ירושלים זו שנה היא בירה מושא תקווה עולם לא היה בירה של עם אחר . רק לן " יחס מתיחות ין ציבור היהודי ערבי עיר ישראל כלל אמר , " צאו אולם תמצאו יהודי ערב גר בית צד בית . שייח ומאה ערים נמצא סמוך זו לזו . גם אם יש עוד לאן התקדם , יש דו קיום רצון שלום . חזון של שלום יינן שכן , ין כל תושב ירושלים , חלום מאוים בידי ענן כבד דמות איסלם קיצוני עומד טהרן שולח זעם בידי ארגוני טרור רחבי העולם , אל מאיימים על קיום של מדינה ישראל . זהו אינו איום רק עלה כי אם גם על העולם כול . זהו איום על שלום העולם " נתניהו חזר הזכיר את איום אירני אמר כי " חימוש גרעיני של אירן אי על העולם כול " " כל נחשף , כל ברור " המשיך אמר , " השאלה היא מה תעשה קהילה בינלאומי למול האתגר הזה . חייב להיות הבנה , הסכמה פעולה של קהילה בינלאומי . הם דני סנקציה עלה דיבר עם כל ממשלה הזכיר , מ ציטט את דבר של הילל הזקן " אם לא עכשיו אי מת " אם לא יטילו עכשיו סנקציה חריף מת יטילו אותו ? אני אומר עכשיו " ראש ממשלה הסביר הו סוג הסנקציות אותו צריך , לדעתו , הטיל על אירן . " מה יהיה הערך של סנקציה אם אלו לא יהיו בעלות שיניים ? " חשוב ביותר ב הן סנקציה תחום אנרגיה סנקציה על יצוא נפט על יבוא תזקיק נפט דלק . אם יעשו כך , כלכלה אירנית תעצור " בסיכום דבר אמר נתניהו , " לפני שנה נאם וושינגטון אמר כי איום גדול של ישראל עולם הוא חימוש גרעיני אירן . אז הורם הרבה גב . היום הן כבר אינו מורם . היום כולם יודעים " נתניהו : " רוצח של שר גנדי לא ישוחרר " ראש ממשלה נאם כנס ירושלים , הבטיח כי אחמד סעדאת יישאר לאו ואין כוונת לשחררו . נתניהו התייחס כנס גם גרעין אירני : " דובר באיום על שלום העולם כול " 