נתניהו שוב שוקל : מ על פירות ו חודש בלבד אחרי שגל המחאה הביא קבורה רעיון שוקל ראש ממשלה הטיל מ של על פירות ירק מסגרת תקציב . הערכה : ניתן יהיה אשר מהלך ב ממשלה , נימין נתניהו , שוקל הטיל מ שיעור של על פירות ירק . נתניהו הודיע על כך פגישה פנימי קיים שבוע שעבר . דבר , מטרה מהלך היא הרחיב את רשת מדווחים רשות מס . חלק משתתף פגישה אישר כי נתניהו אמר את דבר . תגובה לשכה ראש ממשלה לא התקבל עד סגירה גיליון . כיום לא מוטל כלל מ על פירות ירק . כדי הטיל את ה על פירות ירק יש צורך אישור הכנסה . נתניהו לא סר פגישה מת כוונת הגיש הצעה חוק עניין . ההערכה היא שלא מן נמנע עניין ייבחן בדיוני תקציב המדינה . הטלה מ שיעור של על פירות ירק אמור להגדיל את הכנסה המדינה מס מיליון שקל שנה . אולם כנסת הסביר אתמול כי המטרה עיקרי של מהלך היא להגביר את פיקוח אכיפה על תחום להילחם פשיעה הון שחור . פטור מלא מ על פירות ירק עלה חשש כי גורם עסקי פועל תחום אחר חייב ב , משתמט תשלום זה אמצעות רישום פעילות על ענפי פירות ירק . מהלך הנוכחי של הטלה ה , אף שיעור נמוך , יקל על רשות מס להגביר את פיקוח על תחום זאת בעיקר אור מעבר הפעלה חשבונית מקוון . משרד האוצר שוררת התנגדות עקרוני מקצועי קביעה מ דיפרנציאלי , ורים שיעור מ של צריך להיות אחיד . עם זאת , ההערכה היא שלא תובע התנגדות הטלה מ של על פירות ירק , מטרה הרחיב את היקף דיווח . כנסת גם העריך כי ייתכן לאחר ייקבע עיקרון שלף מוטל מ אף שיעור נמוך על ירקות פירות , יהיה אפשר עתיד הציע את העלאה . כנסת ציין כי ניגוד התנגדות גורפת שררה אשתקד הטלה מ על פירות ירק שיעור של , של חשש פגיעה שכבה החלשות , הרי שכ שיעור ה המוצע על של יקשה על ה מפלגה חברתי ש , ליכוד עבודה להתנגד לו אחר שלא צפוי עלייה גבוה מחיר ירקות פירות . יוני החליט ממשלה הטיל מ שיעור של על פירות ירק . בכיר משק פעיל פוליטי הפעיל חץ נגד מהלך . יולי הודיע נתניהו על ביטול ההחלטה הטיל מ על פירות ירק . נתניהו הסביר אז את ההחלטה כך הוא קשוב רחש ציבור . " חלק מרכזי תפקיד הוא להיות קשוב לב ציבור . הגיע מסקנה כי זו לא עת הטיל מ , זו החליט " אמר נתניהו מסיבה עיתונאי מאולתרת שבה נכח גם שר האוצר יובל . הביע אז את התנגדות החלטה נתניהו בטל את הטלה ה על פירות ירק . " אני מכבד את הכרעה ראש ממשלה פועל פיה . פטור מ על פירות ירק הוא עיוות , היה נכון בטל " אמר אז . על סמך דבר אז של מעריכים כנסת כי הוא לא צפוי להתנגד הצעה נוכחי שאותה בוחן נתניהו , הטיל מ שיעור של על פירות ירק . נתניהו שוב שוקל : מ על פירות ו חודש בלבד אחרי שגל המחאה הביא קבורה רעיון שוקל ראש ממשלה הטיל מ של על פירות ירק מסגרת תקציב . הערכה : ניתן יהיה אשר מהלך כנסת 