אוצר מקדם : מ על פירות ו חקלאות חקלאי הביע אתמול חשש הצעה העלה נתניהו הטלה מ של על פירות ירק היא רק תרגיל של האוצר , מטרה להעלות את ה מאוחר י חקלאות שלום שמחון מתנגד הצעה הטיל מ שיעור של על ירקות פירות , שאותה בוחן ראש ממשלה נימין נתניהו . נתניהו אמר את דבר שבוע שעבר כמה פגישה קיים , אך עדיין לא קיבל החלטה עניין . משרד האוצר לא יודעים על כוונה של נתניהו . עם זאת קורות אוצר טען אתמול שיש קבוע מ מינימלי של על ירקות פירות . הטלה מ שיעור על פירות ירק תגדיל את הכנסה המדינה מיליון שקל שנה בלבד תוך גבייה כוללת של מיליארד שקל שנה מ . אך מטרה עיקרי של הצעה היא הרחיב את רשת מדווחים רשות מס להוסיף לה את ירקן . כנסת העריך עתיד אפשר יהיה להעלות את ה על פירות ירק שיעור גבוה יותר . שמחון אמר אתמול כי " אין הצעה כל היגיון , אחר הוצאה אכיפה של ה הן גבייה " שמחון הביע חשש הוצאה אלה יגולגלו על חקלאי . מאיר יפרח , מזכיר איגוד מגדל ירקות , הביע אף הוא התנגדות הצעה אמר כי " ברור כולם שיעור מ של על פירות ירק הוא תרגיל של משרד האוצר הטיל מ שיעור נמוך על פירות ירק אחר כך להעלותו עד גובה רצה לו בלא כל התנגדות " יפרח הוסיף כי " ניסיון לן עבר מלמד קשה עבד עם האוצר קשה עד בלתי אפשרי הגיע הסכם . כך קר גם עניין העובדים הזרים . האוצר מנסה עת להתחכם כדי הסיר התנגדות , עזר פיצוי פוליטי מתנגד . " חקלאי אינו חוששים תשלום מס , הם נושא הם כבר עתה . אבל כאשר מס יעלה הם לא יוכלו ספוג אותו דבר יוביל העלאה מחיר , העלאה מדד פגיעה שכבה החלשות " טען יפרח . ח מירי רגב ליכוד , הוביל ליכוד את ההתנגדות הטלה מ של על פירות ירק בינתיים הופחת שיעור ה , אמרה כי " רגע יטילו מ של על פירות ירק , יעלו את שיעור ה . פירות ירק יקר מאוד . צריך לרדת נושא . קוף המדינה מלא יש חשב כיצד הפך את תקציבי המדינה חברתי יותר " עומת , הביע תמיכה מהלך חברי נס קואלציה וב חבר שדולה חקלאי . רכז קואליציה וועדת הכספים ח ציון פיניאן ליכוד הודיע יתמוך הצעה . " הלך שכ הוא טוב מדינה אינו רע אזרח . סוחר יוכלו ספוג את ה ציבור לא ירגיש בו . מי ירכוש פירות ירק סכום כולל של שקל ישלם כל יותר תוספת מחיר של שקל " פיניאן סבר שיש הטיל מ שיעור של על פירות ירק . ח יצחק קנין ש , חבר שדולה חקלאי כנסת , הודיע יתמוך מהלך תנאי משרד האוצר יתחייב שלא יעלה מאוחר יותר את ה שיעור גבוה יותר . ח פאינה קירשנבאום ישראל יתנו אמרה כי " עקרוני אני תומך מהלך הגורמים הסדרה פיקוח שוק , אבל בכל הלך של האוצר צריך לנקוט זהירות מתבקשת על מנה שלא פגוע ציבור רחב ציבור מתפרנס כך " אוצר מקדם : מ על פירות ו חקלאות חקלאי הביע אתמול חשש הצעה העלה נתניהו הטלה מ של על פירות ירק היא רק תרגיל של האוצר , מטרה להעלות את ה מאוחר יותר 