ברק : " לא רק אירן יהיה גרעין " שר הביטחון ו קרא קהילה בינלאומי הטיל על אירן סנקציה מיידי . נתניהו : " גם העם אירן רוצה השתחרר עול משטר רודני ברוטלי " אירן היא דין יכול ערער את הסדר אזורי . זה רק עניין של כמה שנה עד נמצא שכן נוסף הן יש יכולת גרעיני , אם אירן תהיה יכולת גרעיני " כך אמר היום רביעי שר הביטחון אהוד ברק , בנאום נשא וועידת נשיא ירושלים . ברק העריך כי חודש קרוב לא יחול שינוי מצב ול דבר " זה הזמן סנקציה " שר הביטחון קרא רוסי מדינה נוסף לשתף פעולה צעד נגד אירן הוסיף כי מסגרת הזמן מוגבל ול " אנו ממליצים כולם השאיר את כל אופציה פתוח על שולחן גב אירן " ראש ממשלה נימין נתניהו , נאם אף הוא וועידה , חזר על קריאה קרא קהילה בינלאומי " הטיל על אירן סנקציה חריף משתקות עכשיו . פחה זה לא יעצור את סכנה מציבה אירן שלום העולם חימוש גרעיני לה " נתניהו התייחס בחיר נערך רפובליקה איסלאמי , טען כי " העם אירן הביע את רצון השתחרר עול משטר רודני ברוטלי , להשיג חירות " נתניהו התייחס אף משא ומ עם פלסטיני , הוא חוזר קורא הם לוותר על תנא מוקדם מכשילים , דבר , את שיחה ין דים . " אמר הם אנו רוצים התחיל משא ומ , אבל הם הציב תנא שלא הציב אף ממשלה אחר ישראל " אמר . דבר ר , " אני חושב שיש הבנה בעולם ישראל שואפת חדש את תהליך שלום פלסטיני הם אלה מסרבים לעשות זאת . מה שברור הוא שהם צריך לרדת להתחיל שאת לתת על שלום " נתניהו שב הדגיש כי הוא דורש פלסטיני קבל את מדינה ישראל מדינה העם היהודי . " העלה את הנושא בנאום בר אילן תגובה של הרשות היה שהם לא יכירו לעולם כך . מה מונע הם לעשות זאת , הוא ההבנה שאם אכן יכירו לא יהיו הם עוד דרישה נושא שיבה פליט מעשה זה יהיה סוף הסכסוך " נתניהו סיכם אומר כי " אבו מאזן צריך בחור אם הוא רוצה לכת מסלול של סאדאת או של ערפאת . אני מקווה להיות מופתע מקווה נפתיע את העולם נביא שלום " ברק : " לא רק אירן יהיה גרעין " שר הביטחון ו קרא קהילה בינלאומי הטיל על אירן סנקציה מיידי . נתניהו : " גם העם אירן רוצה השתחרר עול משטר רודני ברוטלי " 