ישי אי לטרפד את " חוק מסתננים " שר פנים שיגר כתב ל , בו הבהיר כי יתנגד הצעה החוק מתכונת נוכחי . סיבה : החוק ייצור " פרצה חמור " מדיניות הגירה של ישראל הווה הפרה של סטטוס ק פנים אל ישי ש שיגר היום רביעי כתב ראש ממשלה נימין נתניהו , בו הודיע לו כי לא יתמוך ב הגירה " מתכונת נוכחי . הצעה החוק , תובא הכרעה עד שר עניין חקיקה , נועד להסדיר את הגדרה זכאות של מבקש היכנס מנוע הסתננות תחום . ישי מאשים את ראש ממשלה כך דיון גיבוש טיוטה הצעה החוק נערך ללא ידיעה אי כי אם לא תוסר סדר היום , כוונת להתנגד לה . מכתב נאמר כי " סדר היום צורף חוק עיון ראשוני מראה כי יש בו כדי הוביל פריצה קיצוני מדיניות הגירה נוהגת היום לפי זר ישראל , זאת ניגוד גמור החלטה ממשלה נושא ו כפי הובע על יד אחרון " ישי המשיך כתב כי טיוטה החוק " הווה הפרה גס של סטטוס קוו ישראל " ישי הביע גם זעם על גיבוש טיוטה ללא ידיעה . דבר , " התנהלות דבר עולה בירור כי טיוטה זו היה תובה כבר עת קבלה החלטה ממשלה ביום ראשון האחרון , אך על אף דיון נערך עד רגע האחרון נוגע נוסח החלטה ממשלה , ין היתר עם נציג משרדי , דבר קיום של טיוטה לא הובא ידיעה " ישי סיכם את דבר כתב כי " שר הממונה על תחום הגירה ישראל אבקש למחות על דרך התנהלות זו להודיע כי אם טיוטה החוק כפי הופץ לא תוסר סדר היום של צוות בדיקה , אין כוונת אשר את החוק שר פנים " ראש ממשלה התייחס פתח ישיבה ממשלה נערך ביום ראשון נושא הגירה הודיע כי הוא יקה צוות ראשות קביעה חוק הגירה . " מדינה ישראל אין חוק הגירה " אמר . " אין דיניות אחיד , ממלכתי , ברור גב חוק הגירה אמור הבטיח את אופי היהודי דמוקרטי של מדינה ישראל . אני חושב הדבר הזה מתבקש , יכול להיות הוא מתבקש כבר שנה רב , אבל אנחנו מתכוונים ממש אותו גם כן . אנחנו נקים את צוות הזה והוא יגיש את המלצה ממשלה זמן הקרוב " ישי אי לטרפד את " חוק מסתננים " שר פנים שיגר כתב ל , בו הבהיר כי יתנגד הצעה החוק מתכונת נוכחי . סיבה : החוק ייצור " פרצה חמור " מדיניות הגירה של ישראל הווה הפרה של סטטוס קוו 