אירן : ני מתקן גרעין יוקמו כבר ה הסוכנות אנרגיה אטומי טהרן סר כי ארץ תשתמש צנטריפוגות חדש שני מתקן העשרה חדש ייבנו השנה . ראש ממשלה נתניהו : " סנקציה על אירן גם לא דרך ה " צ צנטנר , ע ינסטוק ראש הסוכנות אנרגיה אטומי אירן אמר היום ני כי ארגון איתר אתר פוטנציאלי מתקן העשרה אורניום , בנייה של ניים הם עשה התחיל עוד השנה . הודעה על כוונת של אירן לבן מתקן העשרה חדש פורסם כבר לפני שבוע כעת סר עלי אכבר סלאחי סוכנות ידיעה אירנית , כי כוונת אירן השתמש צנטריפוגות חדש מתקן חדש יוקמו . דבר סלאחי , נשיא אירן מחמוד יודיע תשעה אפריל על סוג צנטריפוגות יהיו שימוש מתקן . " הקצין קרוב אתר העביר ד עלה נשיא , אולם אתר הללו הם פוטנציאל בלבד " אמר סלאחי . " אנו אמור התחיל בנייה של מתקן העשרה שנה בא . שני אתר חדש , אנו מתכוונים השתמש צנטריפוגות חדש " השנה אירנית חדש תחילה . תוך כך , ראש ממשלה נימין נתניהו אמר הבוקר כי הסנקציות יוטלו על אירן " יכולת להיקבע על יד מועצה הביטחון , והן יכולת להתבצע גם מועצה הביטחון " הוא קרא קהילה בינלאומי " לנקוט עכשיו צעד אפקטיבי עצירה חימוש של אירן נשק גרעיני על יד מניעה ייצוא נפט הרפובליקה איסלאמי " בנאום פני חבר נאמן של הסוכנות היהודית אמר נתניהו כי " כלכלה אירן מבוססת לחלוטין על אנרגיה . כן , קודם כל צריך מנוע ייצוא נפט אירן מנוע ייבוא תזקיק נפט אירן . בלי ני צעד הללו , ום סנקציה אחר לא יהיו אפקטיבי . לא טוח צעד אלה יעשו את העבודה , אבל פחה יש הם סיכוי , פחה נדע ניסה . לפני עשרה ימים אי דובר פרלמנט אירני עלי ארץ תגביר את קצב העשרה אורניום אם משל אובמה ימשיך לאיים עליה הטיל סנקציה חדש . " אפילו אם נשיא א ברק אובמה יעז חזר על איום הקשחה הסנקציות עשר פעם , עדיין נהייה נחוש המשיך תכנית העשרה לן , אבל קצב מוגבר " אמר . אירן : ני מתקן גרעין יוקמו כבר ה הסוכנות אנרגיה אטומי טהרן סר כי ארץ תשתמש צנטריפוגות חדש שני מתקן העשרה חדש ייבנו השנה . ראש ממשלה נתניהו : " סנקציה על אירן גם לא דרך ה " 