נתניהו : " סנקציה על אירן גם לא דרך ה " ראש ממשלה נימין נתניהו קרא הבוקר ני קהילה בינלאומי מנוע ייצוא נפט אירן כדי בלום את תכנית גרעין מדינה מפתחת . בנאום פני חבר נאמן של הסוכנות היהודית אמר נתניהו כי " כלכלה אירן מבוססת לחלוטין על אנרגיה . כן , קודם כל צריך מנוע ייצוא נפט אירן מנוע ייבוא תזקיק נפט אירן . בלי ני צעד הללו , ום סנקציה אחר לא יהיו אפקטיבי " נתניהו הוסיף כי הסנקציות הללו " יכולת להיקבע על יד מועצה הביטחון , והן יכולת להתבצע גם מועצה הביטחון " נתניהו : " סנקציה על אירן גם לא דרך ה " 