למרות התנגדות ר רוסי תספק טיל ל שר רוסי הודיע כי ארץ מתכוונת מלא אחר התחייבות למכור אירן את מערכת טיל ההגנה סוג . שבוע יקר ראש ממשלה רוסי ניסה לסכל את ה מתכוונת מלא אחר התחייבות לספק אירן את מערכת טיל ההגנה סוג , כך דיווח אמש שישי סוכנות ידיעה הרוסית פי דבר של סגן שר רוסי סרגיי ריבקוב . " יש לן חוזה ספק את מערכת טיל הזאת אנו נקי אותו " אמר . מכירה מתוכנן של מערכת טיל מגיעה למרות התנגדות של ישראל ארץ הברית . דבר סוכנות ידיעה הרוסית , הוסיף ריבקוב כי עיכוב מכירה מערכת טיל ההגנה נובע בעיה טכני . הוא הוסיף כי אין קשר את מכירה מערכת טיל דיון על גרעין אירני . שבוע יקר ראש ממשלה נימין נתניהו רוסי נפגש עם ראש ממשלה פוטין נשיא דמיטרי מדבדב ניסיון לסכל את עסקה מכירה . טרם ביקור , התבטא בכיר מועצה הביטחון הרוסית נושא טען כי " מוסקבה לא רואים כל סיבה עצור את עסקה מכירה " דבר סגן מזכיר מועצה הביטחון מדינה , ולדימיר נזרוב , " ישנו חוזה חתום על השלטון רוסי קיים את התחייבות מסגרת " למרות התנגדות ר רוסי תספק טיל ל שר רוסי הודיע כי ארץ מתכוונת מלא אחר התחייבות למכור אירן את מערכת טיל ההגנה סוג . שבוע יקר ראש ממשלה רוסי ניסה לסכל את העסקה 