יוצרים : נתניהו האחראי בלעדי מצב ה חריף סר יוצרים : " אם ראש ממשלה יבחר הוליך את הרשות אבדון , יתייצבו ולו אלף יוצרים עצמאי יעשו כל ניתן כדי שמר את שידור ציבורי חיים " מטה אבק יוצרים טוען כי ראש ממשלה נימין נתניהו הוא האחראי בלעדי מצבה הקשה של רשות שידור . הודעה חריף מפרסמים היום ראשון איגוד יוצרים נכתב כי יד של נתניהו בחיר אם הרשות תשרוד או תסגר , אולם " התנהלות של נתניהו שנה האחרונה אז נבחר תפקיד עלה לבנה חשד בד , ראש ממשלה החליט בחור אופציה השנייה , טעם שמור עם . אם הרשות אכן תיסגר , יהיה זה אך רק אשמה של נתניהו , והוא עד ייזכר ראש ממשלה קדנציה שלו התמוטט שידור ציבורי " הודעה יוצרים נמסר על רקע כניסה צעד החירום רשות שידור שבוע שמיני צד עיצומי עובדי הרשות שבוע אחרון במקביל התגייסות עדות הכנסה פתרון משבר רשות . יוצרים מציינים כי עם כניסה נתניהו תפקיד היה רפורמה רשות קרוב סיום והוא אף נפגש עם נציג איגוד הבהיר הם את חשיבות שידור ציבורי . למרות זאת , טוען יוצרים , בחר נתניהו שלא גב את יושב ראש הקודם של הרשות שה גביש בדיוני רפורמה לא מנה יושב ראש חדש מקום אף עברו מונה חודש אז התפטרות . הודעה יוצרים נכתב : " מר נתניהו , האם משדר במשך שעה ארוך יממה שקופית אומרת שידור של עיצומי , הוא הוא חזון מפואר לך שידור ציבורי בר קיימא ? ! אם נתניהו יבחר המשיך לנהוג רשות שידור כפי נהג שנה האחרונה , התוצאה בלתי נמנע תהיה התמוטטות שידור ציבורי . אין מה להכביר מיל על תוצאה הרסני של התפתחות זו , ראשן פגיע הקשה דמוקרטיה פלורליזם תקשורתי . תוצאה האלה יהיה אחראי אדם אחד אופן בלעדי : ראש ממשלה נתניהו . לא ניתן זה קרה . אם ראש ממשלה יבחר הוליך את הרשות אבדון , יתייצבו ולו אלף יוצרים עצמאי יעשו כל ניתן , מסגרת החוק כמובן , כדי שמר את שידור ציבורי חיים תפארת מדינה ישראל " הודעה יוצרים יום מצטרפים דבר של שר הממונה על יישום חוק רשות שידור יצחק הרצוג העבודה קרא נתניהו יושב ראש ההסתדרות עופר עיני התערב אישי יישום רפורמה רשות שידור . דבר , " מדינה ישראל לא יכול הישאר בלי שידור ציבורי . יטה בלעדי של תקשורת שיח ציבורי ישראל , משמעות החלשות דרמטי של כלי מפקח בקר את פעולה השלטון " מוקדם יותר היום התקיים ישיבה של עד החינוך של הכנסה דן פעם נוסף צעד החירום רשות ו העובדים החל ותיהם . יושב ראש הועדה חבר הכנסה זבולון אורלב בית היהודי הזכיר נוכח רק אחרון התגייס ממשלה ישראל סייע על אף שלא עמד חובה מהלך שנה זיכיון קרא דים המשיך להידבר כדי צמצם את משבר רשות . אורלב קרא נציג הרשות הציג פנים ישיבה נוסף תתקיים ביום חמישי הקרוב מתווה של צעד החירום חיסכון ינבע הם הוסיף כי כוונת לפעול לשם הקדמה ישיבה גדול עם עופר עיני מתוכננת : נתניהו האחראי בלעדי מצב ה חריף סר יוצרים : " אם ראש ממשלה יבחר הוליך את הרשות אבדון , יתייצבו ולו אלף יוצרים עצמאי יעשו כל ניתן כדי שמר את שידור ציבורי חיים " 