סטנלי נשאר א ? הערכה לשכה ר אוצר : פישר יודיע על קדנציה ש שבוע לפני תגיע סיום קדנציה של פישר , נגיד טרם הודיע על המשך דרך הנחת העבודה לשכה ראש ממשלה , נימין נתניהו , לשכה שר האוצר , יובל , גם צמרת בנק ישראל היא כי נגיד בנק ישראל , סטנלי פישר , יודיע בקרוב על הסכמה המשיך תפקיד קדנציה שני של חמש שנה . חודשי שבוע לפני תגיע סיום קדנציה הראשונה של פישר נגיד הבנק המרכזי , אפריל , פישר טרם הודיע ראש ממשלה , לא שר האוצר אף לא צמרת בנק ישראל כולל אישים מקורב אל מאוד בנק אם דעה המשיך עמוד ראש הבנק ממלכתי של ישראל משך חמש שנה נוסף . עניין לא עלה גם שיחה ארבע עין קיים באחרונה נתניהו עם נגיד . דובר מקרה חסר תקדים , שב אישיות ציבורי כירה לא הודיע גורם רלוונטי זמן קצר מאוד לפני סיום קדנציה לה אם דעה המשיך תפקיד קדנציה נוסף . ככל ידע , נתניהו מעוניין מאוד פישר ימשיך קדנציה שני . פחה עניין זה . כל קרה , אם פישר יגיד כן הערכה היא אמור כי החליט ב לבין עצמו על המשך קדנציה שני כהונה תוארך מעט אופן אוטומטי . ביטוי הערכה הרבה ראש ממשלה רוחש פישר ניתן היה לראות חלטתו צרף את נגיד משלחת רמה דרג של ישראל , ראשות משנה ראש ממשלה , בוגי יעלון , תצא סין סוף חודש כדי שכנע את ממשלה סין להחריף את הסנקציות על איראן . פישר נכנס תפקיד נגיד מאי . הוא מתמקד ים אחרון ניסיון שכנע ח תמך העברה חוק בנק ישראל החדש כנסת כבר זמן הקרוב שלוש קריאה . דיון חוק יחל היום , מליאה הכנסה . עם אישור החוק , ישלים פישר את כל יעד קבע עצמו עם מינוי נגיד בנק ישראל . על שולחן העבודה של פישר בנק מונחת תוכני שיקום מבנה תשתית הבנק , בעלות של אות מיליון שקל . ביצוע התוכנית יחל . הבנק משקיע אחרון עשר מיליון שקל שדרוג ערכה מחשוב שלו . מאחורי יצוע של התוכנית עומד מ הבנק , חזי אלו . דובר ארבעה פרויקט גדול יבוצעו חטיבה הבנק מרכזי . סטנלי נשאר א ? הערכה לשכה ר אוצר : פישר יודיע על קדנציה ש שבוע לפני תגיע סיום קדנציה של פישר , נגיד טרם הודיע על המשך דרך 