דיווח : נתניהו ידע ראש על חיסול ב " סאנדיי טיימס " דיווח כי ראש ממשלה נפגש לשכה תחילה חודש ינואר עם חלק חבר חוליה ירך אותו : " עם ישראל סומך עלה . הצלחה " ראש ממשלה נימין נתניהו ידע כבר תחילה חודש ינואר על הכוונה לחסל את כיר חמאס מחמוד אל מבחוח דובאי אף נתן את ברכה אנשי חוליית חיסול , כך דיווח הבוקר ראשון העיתון " סאנדיי טיימס " על פי דיווח , נתניהו ירך חלק חבר חוליה מהלך פגישה לשכה אמר : " עם ישראל סומך עלה . הצלחה " על פי דיווח , נתניהו הגיע תחילה ינואר למטה מוסד , שם עבר תדרוך נוכחות ראש מוסד , מאיר דגן כן ספר חבר חוליית חיסול . תדרוך נמסר , כי התקבל ידע מודיעיני על פיו מבחוח ישהה מלון דובאי , שם תבצע חוליה את חיסול . עוד דווח , כי צוות כי עבר אימון מלון תל אביב ללא ידיעה של בעל מלון . לאחר תדרוך נתניהו נתן את אישור מבצע חיסול . התאם משימה סוג זה , ירך נתניהו את חברי צוות אמר הם : " עם ישראל סומך עלה . הצלחה " תוך כך , דיווח לילה העיתון " דייל טלגרף " כי דרכון של שת אזרח בריטי זהות נגנב בידי אנשי חולי אחראי חיסול של כיר חמאס מחמוד אל מבחוח דובאי , נלקח הם עת שהה ישראל . ככל הנראה , אזרח עוכב שדה תעופה ישראל דרכון נלקח הם זמן קצר בידי אנשי רשות הגירה הישראלית . דרכון נלקח חלק בדיקה ביטחונית שגרתי , צולם צורך הנפקה דרכון מזויפים שימש את חברי חוליית חיסול , כך סר עיתון קורות דיפלומטי . על פי דיווח , דרכון לא היה בעל אמצעי זיהוי יומטרי לא היה עלה שבב אלקטרון . דבר מומחה , עובדה זו הפך את זיוף דרכון לפשוט אופן יחסי , כך יצר אך רק את צילום דרכון העתקה מספר סידורי שלו . חשיפה זו היא הפעם הראשונה ב דיפלומט בריטי מזכירים את ישראל כמעורבת ישיר חיסול דובאי . דיווח : נתניהו ידע ראש על חיסול ב " סאנדיי טיימס " דיווח כי ראש ממשלה נפגש לשכה תחילה חודש ינואר עם חלק חבר חוליה ירך אותו : " עם ישראל סומך עלה . הצלחה " 