נתניהו הציג רפורמה תחבורה מ תוכני הכבישים הרכבה מקוצצת של ר שר תחבורה : מיליארד שקל . התוכנית אינה כוללת את הרכבה אילת הרכבה מזרחי , גם לא את קטע דרומי חוצה ישראל צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : דורון שטיין ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר תחבורה , ישראל , יביאו ביום רביעי , אישור של ישיבה מיוחד של ממשלה , הצעה החלטה מקוצצת קידום ערך הרכבה כביש של ישראל . עלות כוללת של התכנה צפוי להיות מיליארד שקל . התוכנית מקורי של משרד ראש ממשלה עמדה על עלות תקציבי כוללת של מיליארד שקל לפי הערכה משרד ראש ממשלה עד מיליארד שקל לפי הערכה האוצר . התוכנית יניחו נתניהו על שולחן ממשלה כוללת מונה פרויקט . היא תתפרס על שנה . השנה ת התוכנית מיליון שקל , מיליארד שקל , מיליארד שקל מיליארד , מיליארד שקל וב אחת שנה שבי מיליארד שקל . סעיף המרכזי תוכנית קרא חשמול חלק נתיב הרכבה מרכזי , עלות מיליארד שקל . עלות סלילה מסילה העמק מוערכת מיליארד שקל , כמו עלות הנחת פס מסילה מעך לכרמיאל . ביש חוצה ישראל יוארך שני קטע צפון . עוד קטע רק יתוכנן . עלות כוללת של כביש , מיליארד שקל . כביש רכבת חדש בדרום , יפותחו לפי החלטה עד היגוי התאם סדר עדיפות , מיליארד שקל . מיליארד שקל נוסף מיועדים תכנון מפורט הפקעה . עלות של רכישה ציוד נייד רכבת העמק רכבת וחישמול הרכבה עכו מוערכת מיליארד שקל . התוכנית תמומן אמצעות תקציב פיתוח שנתי של משרד תחבורה . משרד האוצר יונחה יצור תקנה תקציבי יעודית מימוש החלטה ממשלה . תקציב שלא ינוצלו שנת תקציב אחת יועברו שנת התקציב בא . אחת יעד התוכנית אפשר תנועה רכבת חלק וים מהירות של ק . סטנדרט הבנייה של הכבישים יהיה סטנדרט תקני . משרדי האוצר תשתית יבדקו את אפשרות מימון הפעלה פרויקט צפוני של חוצה ישראל אמצעות מגזר פרטי . משרד תחבורה תוקם מינהלת אשר תהיה אחראי על ניהול שוטף של פרויקט קידום . תוקם עד שנה בינמשרדית פיתוח מסחרי תעשייתי סביב תחנה הרכבה חדש . תוכנית הוסר שורה של פרויקט מרכזי כמו קו הרכבה אילת , קו הרכבה מזרחי לוד חדר ומ עפולה , כן הארכה ביש כיוון דרום , עד משאב שדה . הצעה מחליטים תוכנית , תונח ביום רביעי על שולחן ממשלה נאמר כי היא נועד להק שדרה תחבורתית יבשתי ין עירוני מקרי מונה נהריה צפון עד משאב שדה אילה בדרום , מטרה לאכלס לפתח את נגב גליל . שדרה תשתית תבוצע שני שלב . ראש ממשלה נתניהו התייחס רפורמה אמר : " אני שואל את עצמי עת עת מדוע אזרחי ישראל לא יכול ליהנות מה נהנה אזרחי דינות אחר חלק אף פחה מפותח משל ? מדינה ישראל אתה תקוע פקק על הכבישים . הגיע הזמן שנה את זה להפוך את ישראל מדינה של המאה , עם רשת של כביש רכבת . זו הצעה של תכנית חבר ישראל . הדגש הוא על רשת תחבורה מהיר . אנחנו צריך לעלות על ביש צפון לנסוע ללא רמזור עד דרום " דבר נתניהו , תכנית שתי השלכה : הראשונה חברתי של צמצום פער . " אנחנו מקרבים את נגב גליל מרכז , נאפשר אנשים לנוע מהירות " אמר נתניהו . " נגיע מצב בו רוב אזרחי מדינה ישראל יהיו טווח של שעה תל אביב היתר טווח של תיים . זה ייצור דין אחת מקום שלוש דינות גוש דן , גליל נגב " השלכה השנייה , דבר נתניהו , היא כלכלי . " זה יהיה מנע כלכלי רב עוצמה שאנחנו קבל על יד פתיחה צפון דרום פיתוח " אמר , " גם אמצעות רפורמה חוק תכנון בנייה כדי צאת המצב כול תקוע פקק . על פי התכנה , עשור הקרוב תהיה הרחבה פרישה רשת תחבורה לכרמיאל בית שאן באר שבע אף דרומה באר שבע " שר תחבורה ישראל אמר כי תכנית יש חשיבות כלכלי משמעותי . דבר , " כבר תוך כדי ביצוע מדינה ישראל תקטוף פירות כלכלי . התכנה תביא צמיחה " הוא הוסיף , " יש כאן חיסכון ניכר בעלות של פקק בנוסף גם כאשר יסעו יותר רכבת יש סיכוי נמוך יותר תאונה דרך " אמר כי , " זו תכנית מביאה מעם אחד מדינה אחת . צמצום פער תשתית הוא גם צמצום פער החברתי " דבר , " יעד התכנה הוא הביא שנה הבאה מצב פחה אחוז אוכלוסיה יגורו גליל נגב " הודיע כי תוך חודש יציג תכנית הוסיף מסילה רביעי נתיב איילון . " עם מה עושה הרכבה היום עם התכנה הזה נביא מצב שכל חלקי המדינה יהיו מרושתים רכבת " אמר . נתניהו הציג רפורמה תחבורה מ תוכני הכבישים הרכבה מקוצצת של ר שר תחבורה : מיליארד שקל . התוכנית אינה כוללת את הרכבה אילת הרכבה מזרחי , גם לא את קטע דרומי חוצה ישראל 