" ראש ממשלה קובר את פתרון שתי מדינה " שמאל תוקף את החלטה ר להכליל את מערה מכפלה חברון קבר רחל בית לחם מסגרת פרויקט שיקום אתר מורשת יהודי ציוני . " הוא מוביל מדינה דו לאומי " צילום : רויטרס , קריינות : אילן שניג מערה מכפלה חברון קבר רחל בית לחם בדרך להיכלל תוכנית העצמה מורשת לאומי , על כך רמז היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו ישיבה שבועי של ממשלה נערך תל חי ציון שנה קרב על מוצב צפוני . " רשימה של אתר הוצג תכנית היום עדיין לא סגור " אמר נתניהו , " אני מקווה כלל גם את קבר רחל מערה מכפלה , אנו חייב להנחיל את זה לילדנו " המשך ישיבה אישר ממשלה את התכנה . מסגרת התוכנית יוקצו משאבים תשתית מורשת לאומי . אתר כבר נבחר להיכלל תכנית . " אתר נבחר לא של חשיבות , אלא בעיקר של צרכים ופים שיקום הצלה , נמסר לשכה ראש ממשלה . נתניהו עצמו אמר כי " אנחנו מחליטים על התכנה מקיף הגדולה אי פעם העצמה תשתית מורשת . נשק אתר ארכיאולוג , מוזיאון עוד . ניצור ני שביל , אחד היסטורי שני סביב חוויה הישראלית יחברו את אתר " נתניהו צר על יחס הנוער ישראל מורשת הישראלית ציוני אמר כי " תל אביב רב צעיר מכירים את שדרה רוטשילד את בתי הקפה אבל עט מכירים את רוטשילד היכל העצמאות מתכלה מתקלף אנו נשק אותו " הוא גם התייחס קרב על תל חי נערך מקום ב באדר שנה , " קיום לן כאן לא תלה רק ב עוצמה צבאי טכנולוגי אלא גם במה אנו מנחילים לדור צעיר זיקה . אנחנו פה מקום בו התרחש לפני תשעים שנה קרב גבורה את סיפור הזה צריך להנחיל הלאה " י מרצ , ח חיים אורון תקף חריפות את ההחלטה . " זהו ניסיון נוסף לטשטש את גבול ין מדינה ישראל שטח כבוש " אמר אורון , " קצת מימין נתניהו מתיישר . החלטה זו מעמידה באור מגוחך את הצהרה נתניהו בר אילן על שתי דינות שני עם " " מורשת של נתניהו ממשלה היא דין דו לאומי המשך פיתוח התנחלות " אמר יריב אופנהיימר , מ תנועה שלום עכשיו . " מערה מכפלה קבר רחל קובר נתניהו את פתרון שתי מדינה הופך את משא ומ ללא רלוונטי " הוסיף . שדולה מען ישראל כנסת מסיירת היום מערה מכפלה חבר ביקר ב יצחק " סגור בדרך כלל מתפלל יהודי , ירכה על החלטה נתניהו . י שדולה ח זאב אלקין ליכוד סיפר סיור כי תחילה התכוון חברי שדולה הגיע מערה מכפלה כדי קרוא ממשלה הכניס את האתר את קבר רחל רשימה אתר . " עת אנו מברכים את ממשלה על כך שהם הוכנס רשימה " הוא הוסיף כי כוונת שדולה הכניס רשימה גם אתר שומרון ובבנימין כן רגע רק אתר איזור יהודה נכלל ב אמר כי " אנחנו נמשיך מאבק ונבקש גם הכניס את קבר יוסף ין היתר " ה השני של שדולה ח אריה אלדד איחוד לאומי הוסיף כי הוא " ברך את ממשלה על כך הקשיב רחש ציבור בוצע על יד שדולה חליטה להכליל את מערה מכפלה רשימה אתר . בלי ה אי אפשר דעת על מורשת יהודי ישראל ול יש צרף מיד גם את תל שילה , בו היה משכן ראשון את שומרון , בירה ממלכה ישראל קדום כל עשר אות אתר מרכיבים את מולדת היסטורי של עם ישראל " ח טאלב הגיב היום ראשון החלטה כלל את מערה מכפלה קבר רחל מפה אתר מורשת . דבר , " החלטה ממשלה ספח את מערה מכפלה קבר רחל אתר מורשת צביעה על שימוש ציני פוליטי אתר אלה . לא חייב ספח כל קבר אתר מורשת , אחר ניתן ספח את קבר הבבא סאלי מצרי , קבר הרב בז תימן קבר צדיק מערב מזרח אירופה " טענה , " יש קבוע הגדרה אתר מורשת על בסיס אזרחי , כולל אתר מורשת מוסלמי נוצרי לכלול אתר תוך גבול מדינה ישראל בלבד לא ספח אתר מצוי מדינה אחר כולל תחום המדינה פלסטיני עתידי " אמר כי " ממשלה מבצעת צעד פרובוקטיבי חד צדדי מגבירים את מתיחות מוביל את אזור עימות דתי סוכן מקומם יותר מיליארד מוסלמי " עדכון ראשון : " ראש ממשלה קובר את פתרון שתי מדינה " שמאל תוקף את החלטה ר להכליל את מערה מכפלה חברון קבר רחל בית לחם מסגרת פרויקט שיקום אתר מורשת יהודי ציוני . " הוא מוביל מדינה דו לאומי " 