שוב , חשב כל י החינוך הציג נתניהו תכנית מחשוב כיתות בעלות מיליארד ש . יישום התוכנית , יימשך חמש שנה , יתחיל פריפריה מטרה לסגור פער דיגיטלי לספק חשב אחד כל חמישה ת החינוך , גדעון סער , הציג אתמול פני ראש ממשלה נימין נתניהו תוכני גובש חודש אחרון משרד החינוך , כותרת " התאמה מערכת החינוך ישראל למאה " עלות התוכנית מוערכת מיליארד על פני חמש שנה , לפי פרט הגיע יד , מטרה היא להתאים את מערכת החינוך עידן דיגיטלי , מסגרת יפותחו בתי הספר תשתית אינטרנט מחשוב מתקדם . התוכנית משלבת שימוש מחשב כיתות , מידה אמצעות תוכנה חשב שיתוף מורה , כן צפייה ווידיאו שימוש אינטרנט . לפי עיקרי התוכנית , תוך חמש שנה מתחילת יישום יותקנו כיתות בתי הספר ישראל רשת אלחוטי , חיבור אינטרנט פס רחב מקרן עלה יוצג חומר לימוד . כל כיתה תוצב עמדה חשב אחת פחה כל חמישה תלמיד , יינתן חשב נייד כל מורה . תחילה חודש , כאשר דיבר כנס הרצליה , העריך סער כי עלות התוכנית תגיע מיליארד שקל . הוא הגדיר אז את התוכנית " מהפכה מערכת החינוך הישראלית " אמר כי כי " חייב לסגור את פער טכנולוגי ין סביבה החיים סביבה לימוד בתי הספר " דובר תוכנית גדול ביותר , בחינה היקף כספי , מתוכנן מערכת החינוך כיום . עלות של תוכני אופק חדש , צפוי להיות מיושמת כל בתי הספר יסודי עד , דומה מיליארד שקל . התוכנית , אם תאושר , תתפרש על פני חמש שנה . שנה הראשונה ייבחרו בתי ספר שב תיושם התוכנית כן תיערך התאמה של תכני לימוד ושל תשתית , בעלות של מיליון שקל . בתי הספר הראשונים שב תיושם התוכנית יהיו פריפריה , צפון דרום , כן אחת ממטרה התוכנית היא צמצם את פער דיגיטלי חבר . ארבע שנה הבאה יישום התוכנית יתוספו לה בתי ספר . על פי הערכה משרד החינוך , צורך יישום התוכנית יידרשו מיליון שקל שנה הראשונה , מיליון שקל שנה השנייה , מיליארד שקל שנה שלישית , מיליארד שקל שנה רביעי מיליארד שקל שנה החמישית אחרון . רוב התקציב , , יוקדש ככל הנראה פיתוח פרישה תשתית מחשוב תקשורת כיתות , תקציב ייועד פיתוח הכשרה מורה צוות מקצועי , יתרה תוקדש פיתוח תכנים יילמדו ב מעריכים כי עלות יישום התוכנית בית ספר בודד היא מיליון שקל ממוצע . צורך יישום התוכנית צפוי המשרד בקש תוספת שנת התקציב של . " היערכות עידן דיגיטלי החדש היא הכרח לא אופציה . חשב אינטרנט נהפך נחלה כלל מערכת חינוך מעוניינת הישאר רלוונטי חייב להתאים עצמה שינוי הזה " נכתב דבר הסבר תוכנית . סער ציין פעם רב כי מבחן בינלאומי ייערכו תלמיד העולם , כולל ישראל , תיכלל חינה של מיומנות תקשוב . רעיון תוכנית הוצג לראשונה כנסת על יד סער חמישה חודש לאחר כניסה תפקיד , אחד יעד מרכזי של משרד החינוך . אז גיבש צוות מקצועי משרד החינוך את התוכנית , בין היתר נבחן מודל של כמה דינות מובילות תחום כמו סינגפור , בריטניה , דנמרק , הונג קונג , נורבגיה פינלנד , בוצע התאמה בתי הספר ישראלי . התוכנית הוצג שבוע אחרון פני מ משרד האוצר חיים ני , ראש אגף תקציב אוצר אוד ניסן כן מ משרד ראש ממשלה אייל גבאי ראש המועצה הלאומית כלכלה משרד ראש ממשלה , קנדל . ניסן , אף יקר אחרון אחד בתי הספר תל אביב הם פועל ניסוי מחשוב כיתה של חברה עת דעת . מסגרת התוכנית יבוצעו ינויים תוכנית לימודים כדי להתאימן עידן ממוחשב . מורה יעברו הכשרה הדרכה שימוש מחשב , יפותחו תוכנה תכנים דיגיטלי שימוש כיתות . ככל הנראה תוקם מינהלת תפקח על יישום התוכנית . הערכה גורם משרד החינוך , השינוי תוכנית לימודים תחילה שימוש מחשב כיתות ויים גם תרום כלכלה ישראל על יד הוספה קומה עבודה מערך מקצועי ערך האחזקה של התוכנית , כן עודד התפתחות של וקים חדש ענף , כאשר חברות תוכנה יפתחו תכני לימוד ישמשו כיתות . לפי נתון משרד החינוך , נכון יוני חלק תלמיד בתי הספר ישראל אלף עמדה חשב עמדה חשב אחת תלמיד ממוצע . זאת , אף שכ קבע משרד החינוך תוכני אב יעד היה להעמיד רשות תלמיד בתי הספר וה עמדה חשב כל תלמיד . שוב , חשב כל י החינוך הציג נתניהו תכנית מחשוב כיתות בעלות מיליארד ש . יישום התוכנית , יימשך חמש שנה , יתחיל פריפריה מטרה לסגור פער דיגיטלי לספק חשב אחד כל חמישה תלמיד 