נתניהו : הקמפיין נגד הכרזה אתר מורשת צ נתניהו התייחס דבר של אבו מאזן ואסמעיל הניה נגד ההחלטה להכליל את מערה מכפלה קבר רחל רשימה אתר מורשת . " קבר רחל מערה מכפלה הם אתר קבור עתיק ראוי שימור " זהו קמפיין קרי צבוע " כך הגדיר ערב ישי ראש ערך הסברה לאומי משרד ראש ממשלה ניר שם של ראש ממשלה נימין נתניהו את ותיהם של מנהיג פלסטיני על החלטה ממשלה להכליל את מערה מכפלה את קבר רחל רשימה אתר מורשת לאומי של ישראל . דבר , " מדינה ישראל מחויב חופש פולחן של בן כל הדתות כל אתר קדוש כך היא פועלת הלכה מעשה . קבר רחל מערה מכפלה הם אתר קבור לפני יותר שנה של אב העם היהודי אברהם יצחק ויעקב , אמה אומה שר רבקה רחל וודאי ראוי שימור " דבר אלה של לשכה נתניהו מגיעים לאחר ראש ממשלה חמאס רצועה עז , איסמעיל הניה , קרא היום תושב הגדה מערבי צאת אינתיפאדה חדש על רקע החלטה ממשלה להכליל את מערה מכפלה את קבר רחל רשימה אתר מורשת לאומי של ישראל . " מה דרש הוא צעד מעשי , כמו פעולה להסרת מצור על עז " אמר . הניה קרא עוד שלא חדש את משא ומ מדיני עם ישראל אור ההחלטה " אור חיסול כיר חמאס מחמוד דובאי " נוסף קרא הניה לעולם ערבי תמך התנגדות פלסטיני . מקביל , גם י הרשות פלסטיני אבו מאזן אמר כי החלטה ישראל להכליל את מערה מכפלה את קבר רחל רשימה אתר מורשת לאומי של ישראל הינה " פרובוקציה סוכן מאיימת הוביל מלחמה דתי " דבר נשא פני פרלמנט בלגי אמר אבו מאזן עוד כי החלטה זו אה דווקא לאחר נשיא א ברק אובמה ביקש ראש ממשלה נתניהו " לנקוט צעד של רצון טוב " לפי פלסטיני . נתניהו לא היה יחיד ישראל מיהר גנות את דבר של ראשי פלסטיני . מועצה י תקף את דבר של אבו מאזן אמר בתגובה : " אבו מאזן , איש ש שלו הכחיש את השואה , גדיל עכשיו לעשות מנסה הכחיש את ההיסטוריה של העם היהודי . מה לעשות ? אבל כשה אמה לן נקבר מערה מכפלה ודוד מלך בחר חברון כבירה הם לא יקשו רשות אבו מאזן . מערה מכפלה קבר רחל היה אתר מורשת יהודי אלף שנה לפני פלסטיני ראשון הומצא " וועד יישוב היהודי חברון הגיב בזעם דבר אמר כי " אבו מאזן מוכיח הוא מומחה טרור הכחשה השואה , אך היסטוריה הוא בור מוחלט . מערה מכפלה היה אתר יהודי , אלף שנה לפני נוצר איסלם מבנה מעל מערה , קרי מסגד נבנה לפני שנה , שנה לפני היווסדות איסלם " גם ח אופיר אקוניס ליכוד הגיב אמר כי " דבר אבו מאזן הן הוכחה נוסף מורשת יחידי של פלסטיני היא דם אש תמרה עשן , עולם כול יראה זמן ישראל משמרת מורשת של אלף שנה ההנהגה פלסטיני עסוק הצתה אש סוכן מתחילה מיל עלול התדרדר מעשה מפסידים היחידים יהיו רגיל רק פלסטיני " גם י בית יהודי , שר דניאל התייחס דבר של אבו מאזן . דבר , " מערה מכפלה קבר רחל הם חלק מורשת ישראל זוהי עובדה היסטורי איש לא מערער עליה . מוטב אבו מאזן יחנך את עם לא את עם ישראל " נתניהו : הקמפיין נגד הכרזה אתר מורשת צ נתניהו התייחס דבר של אבו מאזן ואסמעיל הניה נגד ההחלטה להכליל את מערה מכפלה קבר רחל רשימה אתר מורשת . " קבר רחל מערה מכפלה הם אתר קבור עתיק ראוי שימור " 