פישר : " האוצר גרם נזק בנק ישראל " מפגן נדיר של חילוף האשמה ין הבנק המרכזי אוצר כנסת האשים נגיד את בכיר המשרד הדלפה תקשורת שימוש בנתוני שכר מסגרת דיון מקצועי ין ה בנק ישראל , סטנלי פישר , התבטא היום ישי חריפות נדיר נגד בכיר משרד האוצר מסגרת דיון מיוחד התקיים ועדה הכספים של הכנסה נושא חוק בנק ישראל . " הבנק המרכזי צריך להיות עצמאי מכל לחץ אפשר הפעיל עלה עניין שכר הוא נקודה מאוד חשוב אנחנו בן אדם זה טבעי שכש עימות , דים משתמש במה שיש הם ביד השתמש בז זמן היה תפקיד " אמר פישר . " היה סדרה הדלפה אוצר על מה קרה בנק ישראל כל פעם שהייה עי ב לבין האוצר היה יותר יותר הדלפה . זה גרם נזק מעמד של בנק ישראל ציבור לפעמים זה היה נכון , הרבה פעם זה גם לא היה נכון " פישר הוסיף אמר : " זה לא בריא שכש ני גוף , אחד אחראי מדיניות מוניטארית שני מדיניות תקציבי , שיש אחד הם יכולת כל רגע על מוסד השני כן , זה לא בריא יהיה בידי האוצר את כוח הגיד את מילה האחרונה על שכר בנק ישראל " טענה של נגיד , אין התנגדות עקרוני קיום של מנגנון פיקוח על שכר , אלא יש צורך השגה מתווה מוס פיו כל הסכם שכר יועבר שר האוצר לאחר יקבל את אישור המועצה מנהלי של הבנק . " אם שר מתנגד משהו תוך ההסכם , הוא יוכל הודיע על זה מועצה מנהלי אם הם יקבלו את התייחסות זה סוף סיפור . אם לא תהיה יכולת ערער וועדה מקצועי הממשלה תמנה , אם שר האוצר או נגיד לא יקבלו את זה זה יובא פני ראש ממשלה " פישר הדגיש פני חברי וועדה את חשיבות חוק בנק ישראל החדש טען כי הוא חיוני המשך פעילות תקין של הבנק המרכזי כלכלה הישראלית : " אז חוק הנוכחי עבר לפני חמישים שנה השתנה לחלוטין מערכת השלטון הבנה מקצועי של תפקיד הבנק המרכזי השתנה הרבה אז " דבר פישר . נציג משרד האוצר בדיון הגיב ציד דבר טען כי " הממונה על שכר אוצר לא פועל זרוע של אינטרס אחר משרד הסדר המוצע לא בא תוך הטלה דופי או פקפוק אדם כזה או אחר " גורם אחר אוצר רמז מהלך דיון כי הדלפה כל נוגע מתרחש ין תלי בנק ישראל מגיעות גם תוך הבנק עצמו , תוך העובדים . י וועדה ח שה גפני הגיב גם הוא דבר הצהיר כי הועדה תקיים דיון גב נושא שכר בנק " כי על פנים זה נראה לא הגיוני חקיקה תקבע הביא נושא של שכר הכרעה ראש ממשלה " נגיד פישר כבר הצהיר ספר פעם על חשיבות הרבה הוא מייחס קידום חוק בנק ישראל אף רמז מספר הזדמנות כי הישארות קדנציה נוסף תפקיד תלה מידה מה אישור יוזמה קידום . פישר : " האוצר גרם נזק בנק ישראל " מפגן נדיר של חילוף האשמה ין הבנק המרכזי אוצר כנסת האשים נגיד את בכיר המשרד הדלפה תקשורת שימוש בנתוני שכר מסגרת דיון מקצועי ין הגופים 