" ר הופך את רשות שידור שופר פוליטי " קדימה זועמים על כוונת של נתניהו העביר את טיפול משבר רשות שידור ל משרד אייל גבאי . " נתניהו הופך את מעט נותר שידור ציבורי שידור פוליטי טעם " קדימה זועמים על כוונת של ראש ממשלה נימין נתניהו מנה את מ משרד אייל גבי ממונה על רשות שידור על טפל משבר הקשה ב היא נמצא . " נתניהו הופך את מעט נותר שידור ציבורי שידור פוליטי טעם . דובר מהלך בוטה חמור שכל תכלית השארה כתב , עורך כלל עובדי הרשות ויים חסד מרות תוך כוונה ברור הפך את רשות שידור שופר פוליטי של ממשלה , תוך התכחשות תפקיד שופר ציבורי נותן ביטוי כלל רבדים חבר " " קדימה קוראת נתניהו המשיך לאלתר אישור חוק רשות שידור אותו הניח קדימה על שולחן הכנסה קודם , עבר קריאה ראשון , המנתק את זיקה ין פוליטיקאי רשות מקום המשיך לשמר את זיקה הישיר מסוכן אותו נתניהו בחר להעמיק מודע . קדימה תגיש שבוע בא הצעה אי אמון ממשלה על ההתנהלות כל נושא שידור ציבורי " עיתון פורסם היום כי פחה שבוע לאחר שה הממונה על ביצוע חוק רשות שידור , יולי אדלשטיין , החזיר את תיק ראש ממשלה , החליט נתניהו שלא מנה תפקיד את אחד שר , אלא את מ משרד , איל גבאי . זאת על אף ממשלה של נתניהו מונה שר פחה שלושה שר ליכוד בן בגין , מיכאל איתן יוסי פלד הם שר ללא תיק , אינו עסוק מיוחד . נתניהו זימן אל אתמול את גבאי הודיע לו כי נוסף שלל עיסוק הוא יהיה מעתה גם האחראי על מתרחש רשות שידור נמצא על סף קריסה סגירה . גורם לשכה ראש ממשלה הסביר כי מינוי של גבאי תפקיד הוא זמני בלבד , כי הוא נועד סייע ראש ממשלה הבין מה באמת קורה רשות מה הם צרכיה . דבר הגורמים " רק ראש ממשלה מסוגל פתר את הבעיה שם , רק הוא מסוגל לסגור עניין עם י ההסתדרות עופר עיני לגייס סף אוצר " עם זאת ציין אנשיו של ראש ממשלה כי הוא עדיין לא החליט כיצד טפל משבר החריף רשות מאיים על קיום של שידור ציבורי ישראל . ר הופך את רשות שידור שופר פוליטי " קדימה זועמים על כוונת של נתניהו העביר את טיפול משבר רשות שידור ל משרד אייל גבאי . " נתניהו הופך את מעט נותר שידור ציבורי שידור פוליטי טעם " 