נתניהו מתעקש פתר את בעיה פקק ה אמנם מתנגדים אך ראש ממשלה מתכוון העביר עוד היום ישיבה ממשלה את תוכני " חבר ישראל " פריסה רשת ארצי של כביש מהיר . " דובר מנוע צמיחה פנימי מובטח " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו מתכוון שחרר את ישראל עומס פקק , והוא מתכוון לעשות זאת עוד היום . שרי ממשלה דן הבוקר תוכנית " חבר ישראל " התוכנית כוללת בנייה של כביש חדש יחברו את פריפריה מרכז , כן הקמה של קו רכבת נוסף . " פריסה רשת ארצי של כביש מהיר רכבת היא מנע צמיחה פנימי מובטח , אינו תלה מצב וקים בינלאומי " אמר נתניהו ישיבה ממשלה . " ביצוע תוכני , משולב עם רפורמה חשוב שחרור קרקע פישוט הליך תכנון הבנייה , יפתחו את נגב גליל , יביאו לשם נגישה תעסוקה שוויון הזדמנות יגרמו לבד צמיחה של אחוז שנה . חשוב נצא דרך עכשיו , כדי נוכל תקצב בעוד שנה ספור גם את המשך קו הרכבה קריה מונה אילה מסגרת רשת לאומי בינלאומי תחבורה מהיר " דיון סוגיה נמשך זמן רב שרי ממשלה נאלץ צאת הפסקה ישיבה על מנה הצביע על הצעה חוק כנסת . דיון יתחדש בשעות אחר צהרים ראש ממשלה נימין נתניהו מתכוון אשר את התוכנית עוד היום . עד כה דיבר שר , עוד שר דורשים את זכות דיבור . שר האוצר יובל וה פיתוח נגב גליל סילבן שלום , הביע התנגדות תוכנית . מדבר ראש אגף תקציב אוד ניסן עולה כי ישן הסכמה על מיליארד שקל תוכנית כוללים את נושא סלילה הכבישים , החשמל ציוד נייד . אוצר מתנגדים עת עתה סלילה מסילה רכבת העמק קו הרכבה , עלות היא מיליארד שקל . לבד זאת בקשים אוצר לפרוס את התוכנית על פני שנה מקום שנה . שר האוצר אמר כי הוא סך אחוז תוכנית . שר שלום , נגד , הסתייג שום הוא ביקש הרחיב את התוכנית להכניס אליה גם סלילה כביש מסילה רכבת קריה מונה אילה . עלות התכנה צפוי עמוד על מיליארד שקל . התוכנית מקורי של משרד ראש ממשלה עמדה על עלות תקציבי כוללת של מיליארד שקל לפי הערכה משרד ראש ממשלה עד מיליארד שקל לפי הערכה האוצר . התוכנית כוללת מונה פרויקט היא תתפרס על עשר שנה . סעיף המרכזי תוכנית קרא חשמול חלק נתיב הרכבה מרכזי , עלות מיליארד שקל . עלות סלילה מסילה העמק מוערכת מיליארד שקל , כמו עלות הנחת פס מסילה מעך לכרמיאל . ביש חוצה ישראל יוארך שני קטע צפון . בנוסף התוכנית כוללת סלילה כביש נוסף מסלול רכבת . ראש ממשלה נתניהו התייחס שבוע רפורמה אמר : " אני שואל את עצמי עת עת מדוע אזרחי ישראל לא יכול ליהנות מה נהנה אזרחי דינות אחר חלק אף פחה מפותח משל ? מדינה ישראל אתה תקוע פקק על הכבישים . הגיע הזמן שנה את זה להפוך את ישראל מדינה של המאה , עם רשת של כביש רכבת . זו הצעה של תכנית חבר ישראל . הדגש הוא על רשת תחבורה מהיר . אנחנו צריך לעלות על ביש צפון לנסוע ללא רמזור עד דרום " נתניהו מתעקש פתר את בעיה פקק ה אמנם מתנגדים אך ראש ממשלה מתכוון העביר עוד היום ישיבה ממשלה את תוכני " חבר ישראל " פריסה רשת ארצי של כביש מהיר . " דובר מנוע צמיחה פנימי מובטח " 