שר נתניהו תפצה עוזר בית תבע א פרסום כי איש הועסק בית משפחה נתניהו הגיש לפני שבעה חודש תביעה נגד רעייה ר גובה אלף שקל . לפי פשרה הושג ין דים , איש תפוצה אלף ש בית נוסף תבע את שר נתניהו , רעייה ראש ממשלה נימין נתניהו , תקבל אלף שקל מסגרת פשרה גובש עם . כך הותר היום ני פרסום . עוזר , שם לא הותר פרסום , תבע מנתניהו פיצוי פיטורין , הפרש שכר , פיצוי הלנה שכר , דמי הבראה , פדיון ימי חופשה , גמול שעה נוסף דמי חלה , דבר היא לא קיבל מהלך עבודה . כתב תביעה עולה , כי עוזר החלה עבד אצל שר נתניהו מאי תפקיד של עוזר בית . חודש אפריל הועסק אותו מקום אותו שר על יד חברה " מיקוד " נכלל כתב תביעה . טענה , חודש סירב נתניהו שלם לה את כרה עד היא תחתום על כתב ויתור שלא ניתן לה הזדמנות לעיין בו . עוזר מתקשה קריאה שפה עברי טענה , נתניהו לא אפשר לה לעיין כתב וויתור , גב או הבין את תוכן , עד היום היא אינה יודעת על מה חתם . לאחר החתים קיבל עוזר את כרה , כאשר נוכה ממנו שקל . מסגרת הפשרה הוצע על יד בית הדין אזורי עבודה ירושלים , הוחלט כי עוזר תקבל שקל משפחה נתניהו . עי סגל , התקשורת של שר נתניהו אמר בתגובה כי " שלושה דים עובדת , חברה " מיקוד " נתניהו הגיע הסכמה נוגע תביעה , זו נדחה על יד בית הדין . יודגש כי הסכם הפשרה אל הגיע כל דים הוא על פי הצעה פשרה אותו הציע גברת נתניהו , לפנים שורה הדין גלל רגישות ציבורי , כבר לפני ספר חודש זמן רב לפני תביעה מופרכת שקרי של עובדת אחר ליליאן " " צער אנחנו נתקל במקרים הם עובד לשעבר מנצלים את רגישות ציבורי של משפחה נתניהו את מעבר מהיותם עובד של המשפחה עובד חבר כוח אדם מטעם משרד ראש ממשלה , הגשה תביעה מופרכת חסר כל שחר אחיזה מציאות " " עובדת מקרה זה אומרת מפורש כי הגיש את תביעה בגלל חוסר בהיר , בחינה , של מעבר ין מעסיקים נראה כי היא עצמה מתחרטת על מיהר הגיש כתב תביעה מקום לפנות מכתב או יישוב . יודגש כי חברה כוח אדם מודה פה מלא כי היא זו פיטר את עובדת לא משפחה נתניהו " שר נתניהו תפצה עוזר בית תבע א פרסום כי איש הועסק בית משפחה נתניהו הגיש לפני שבעה חודש תביעה נגד רעייה ר גובה אלף שקל . לפי פשרה הושג ין דים , איש תפוצה אלף שקל 