מבצע יון ? הן רשות שידור והן סביבה ראש ממשלה מדבר היום על יוני בן מנחם על מועמד תפקיד ה מקום מוטי שקלאר . לשכה ר מכחישים . גזרה ה : פעיל ליכוד יחיאל לייטר מודיע כי הוא שוקל לקח את של ראש ממשלה נימין נתניהו , עי סגל פועל מינוי של יוני בן מנחם תפקיד מ רשות שידור , כך אומרים וואלה ! בכיר רשות שידור סביבה של ראש ממשלה . בן מנחם , היה עבר מנהל קול ישראל , שימש כתב מדיני של רדיו ים קדנציה הראשונה של נימין נתניהו . מונה תפקיד מנהל רדיו על יד מי היה מ רשות שידור יוסף בראל , תפקיד ממנו פרש עם תום חוזה . החברות עם עי סגל נולד בתקופה ב היה סגל יועץ של ראש ממשלה לשעבר אריאל רון . יוני בן מנחם סר בתגובה : " אני לא מתייחס שמועה רכילות מפיץ גורם אינטרסנטי " עי סגל אמר וואלה ! : " אני לא עוסק הדחה מינוי , מה אני מינוי רשות שידור ? " תוך כך אשר היום איש ליכוד יחיאל לייטר את דבר מועמדות תפקיד יושב ראש רשות שידור . שיחה עם וואלה ! אמר לייטר : " אכן הוצע אני חודש אחרון ספר פעם . אני שוקל היענות חיוב . רגע אני ב אהיה סוף שבוע אפגש עם הגורמים רלוונטי אקבל החלטה " גם גורם כיר רשות שידור אמר היום כי לייטר הוא מועמד מועדף על ראש ממשלה . שר יולי אדלשטיין הודיע לפני ספר ימים כי הוא מוותר על תיק רשות שידור . עיתונאי מעריב בן כספי פירסם כי הסיבה התפטרות של אדלשטיין נעץ כך נתניהו טירפד את מינוי של דיק , זאת אחר הוא מזוהה עם מפלגה קדימה . סחבת מינוי שר מונה חדש ולאחריו יושב ראש חדש מעכבת את מינוי מליאה רשות שידור חדש , אף מליאה קודם סיים רשמי את כהונה לפני חצי שנה , התאם גם את מינוי ועד המנהל אחריות מינוי ועים רשות שידור . כיום תפקיד בכיר רב רשות הם מינוי בפועל לא מינוי מכרז , הם מנהל קול ישראל אריה שקד , מנהל טלוויזיה שה מצליח , מנהל טלוויזיה ערבית רפה יהושע תפקיד נוסף . נוסף , הרשות מצוי היום אחד משבר הקש תולדה . כיר רשות אמר היום וואלה ! כי אבק הישרדות של הרשות הוא קרקע פור מעורבות פוליטי : " בשם הצלה שידור ציבורי מכניסים פוליטיקה רשות . שיקול היום הם שיקול זר " לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה : " הטענה מוזכרות פנייה חסר כל יסוד . ראש ממשלה הוא יחיד מחליט מי יהיה אחראי על רשות שידור . הוא אינו זקוק עצה נושא זה שיקול יחיד עומד נגד עין הוא הצלה שידור ציבורי . כל טענה אחר היא לא יותר אשר גיבוב של רכילות ספקולציה עיתונאית " מ רשות שידור מוטי שקלאר : " אני לא מתייחס רכילות " מבצע יון ? הן רשות שידור והן סביבה ראש ממשלה מדבר היום על יוני בן מנחם על מועמד תפקיד ה מקום מוטי שקלאר . לשכה ר מכחישים . גזרה ה : פעיל ליכוד יחיאל לייטר מודיע כי הוא שוקל לקח את 