אין מלחמה ? יש אחת ב הראשונה ממשלה נתניהו נראה לא רע על נייר , אבל מציאות איבד כל טיפה סולידריות עניין פוליטיקה חבר . רמי בן מאמין מתחילה כאן מ לס את השנה הראשונה של ממשלה , הכול נראה לכאורה סביר . על פני שטח , לא קר כאן ום דבר קטסטרופלי . לא פרצה מלחמה , לא חזית חמאס לא חזית לבנון . על אף אין תהליך שלום , שטח אין סימן ממשי חידוש האינתיפאדה מזוין או הפיגועים נגד אזרח ישראלי . כלכלה נראה איתן רמה נתון מקר . משבר כלכלי עולמי מעט פסח על ישראל , הצליח הימנע עלייה דרמטי אבטלה שבירה מערכת פיננסי . גם רמה שלטונית יש שקט : ממשלה יציב , קואליציה מנוהלת היטב , אין סכנה נפילה או זעזוע מיותר . הביטחון בסדר . כלכלה בסדר . השלטון מתפקד . מבט מרפרף , שנה הראשונה של ממשלה נראה סביר , עיקר שקט . ישראל , זה לא דבר של מה כך . אבל בחינה אחר , מהותי לא פחה חוסן של החברה ישראל חוסן של דמוקרטיה הישראלית השנה חולף היה אחת שנה הרעה תולדה המדינה . חוסן של חברה נמדד רמה סולידריות ין חבר , הסכמה על אתוס משותף , או כל פחה על כללי שחק שותף , יחס הוגן אנושי לאחר . שנה הראשונה של ממשלה ורסמו ממלכתיות ערבות הדדי תהליך הפרטה נטול רסן : הפרטה של מדינה הרווחה , הפרטה של המרחב ציבורי , הפרטה של פוליטיקה . כל יחיד כל קבוצה אינטרס דואגים עצמו , לעזאזל שאר , רק כוח כסף שולט . ישראלי יוצאי אתיופיה אינו מתקבלים בתי ספר , בנות ממוצא מזרחי מגורשות מוסד חינוך , נשים שולח צד אחורי של אוטובוס גיבוי ממשלה . פלגה ימני גזען מנהלת את ענייני של ישראל , פלגה חרדי קיצוני מנהלת את ענייני פנים לה . את אתוס ישראלי מחבר חליף ממשלה מכנה משותף מבוסס על הסתגרות , כוחנות , פחד קיומי שנאה זר . חוסן של מערכת דמוקרטי נמדד מידה אמון השתתפות של ציבור תהליך דמוקרטי , שמירה על חירות אזרחי , על זכות מיעוט חבר על שוויון פני החוק , עצמאות של מערכת אמונה על ריסון שררה מרכיבות את מרקם דמוקרטי : מערכת המשפט , התקשורת , אקדמיה , שירות כמובן ארגוני החברה אזרחי . שנה הראשונה של ממשלה הוקם ממשלה מנופח , בעל רוב אוטומטי ונטולת אופוזיציה משמעותי , הצליח להחניק כל דיון פרלמנטרי ציבורי של ממש . עוד עוד אנשים המשיך התנתק מה קורה כאן , לאבד עניין פוליטיקה חיים קולקטיבי , אולי מקומם רוצה ממשלה הביא מצביע חלופי מאמריקה . חופש ביטוי , זכות המחאה זכות הביקורת על השלטון התערער שנה האחרונה . הפגנה חוקי פוזר , פעיל חברתי נעצר על יד המשטרה ללא סיבה , אזרח תמים החל להידרש הציג תעודה רחוב . ציבור ערבי ישראל הפך טרה גזענות ממוסד דחיקה רשמי של נציג מעורבות אפקטיבי עניין המדינה . אמצעות חקיקה עוקפת הסתה , קידם ממשלה הכניס מידה ניכר את פוליטיזציה של המערכת המשפטית חיקה . אקדמיה הוכה אמצעות ייבוש תקציב פגיעה איכות עצמאות המערכת התערבות פוליטי , כמו הפיכה מכללה אריאל אוניברסיטה . התקשורת משיכה להיחלש , עם הוחלש מוסד מקצועי הינם חיוני אין כמות איזון אינטרס זר הבטחה מנהל תקין כמו מערכת תכנון . באחרונה , כתובת היא החברה אזרחי . ארגון חברתי , הרגל רביעי של דמוקרטיה , היא מושא מתקפה כוללת שילוב של הפחדה התנכלות משפטי ניסיון בלימה קורות מימון . צריך לומר : ישראל עדיין אינה פשיסטי , עדיין אינה אירן . רחוק זה . אבל חסות ממשלה , ישראל הופכת להיות משהו אחר . דין שאנחנו ויים עוד עט לא להכיר את פניה . שנה הראשונה של ממשלה לא היה מלחמה , תודה לאל . אבל , מלוא עוז , התחייל מלחמה על בית . אין מלחמה ? יש אחת ב הראשונה ממשלה נתניהו נראה לא רע על נייר , אבל מציאות איבד כל טיפה סולידריות עניין פוליטיקה חבר . רמי בן מאמין מתחילה כאן מלחמה 