בן דיבר על נתניהו , מופז דיבר על ל קדימה ניצל את ישיבה מועצה המפלגה כדי שוב לתקוף את ראש ממשלה נתניהו . " הוא פוליטיקאי קטן מנסה להשיג אצבע של חלק יושב כאן . הוא בז הם " מופז : " רוצה הוביל את קדימה ניצחון " צילום : עוז מרון , עריכה : דורון שטיין י אופוזיציה ציפי בן שבה תקף אמש רביעי את התנהלות של ראש ממשלה נימין נתניהו . מסגרת נאום ישיבה אסיפה כללי של סיעה קדימה פתח תקווה אמרה בן כי " ראש ממשלה מנסה להשיג גם את ותיהם של חלק האנשים יושב כאן . הוא בז הם , לא עניין אותו מה הם חושבים כי הוא רואה כולם פוליטיקאי קטן כפי הוא מסתכל על פוליטיקה . מי מסתכל כך הוא אינו מנהיג אלא פוליטיקאי קטן " נוגע ניסיון של ראש ממשלה שכנע חבר קדימה לעבור ליכוד , אמרה בן כי " יש ב הערכה עצום כל אלה מרות פיתוי קיבל את ההחלטה הגון יחידי זה לומר . בית הזה , היום אולי יותר תמיד הוא בית של מי הבין ההתחלה אין מה לפנות יהם , הוא גם בית של כל אלה סירב , מבין להיות נבחר ציבור זה לא תפקיד או כסא אישי אפשר לסחור בו " בן משיכה אמרה כי קדימה " אופוזיציה כדי להוות אלטרנטיבה של תקווה היא תבחר את הנהגה בא רק לקראת הבחירות כנסת . זה לא עניין אישי , נעשה מה טוב מפלגה מפלגה לא יכול רשות עצמה להתקשקש עם יריבות פנימי הללו אני מאמינה דמוקרטיה , אבל הצעה חבר מי רוצה הביא הצבעה סיעה . אין אקט דמוקרטי יותר זה . רק בינתיים , עד עכשיו בחר שלא לעשות כן . כן אנחנו נעסוק עכשיו לא עצמו אלא במה נבחר לעשות , אני מצפה שיתוף פעולה מלא מכל אחד חבר , כדי קדם את נושא על פרק טובה מדינה ישראל " גם חבר הכנסה אול מופז יקר את ממשלה אמר כי " כישלון המרכזי של ממשלה הזה היא העובדה אין תהליך מדיני " אמר מופז . " המדינה הגיע מציאות של הקפאה גם תחום מדיני , גם עצם העובדה גוש התיישבות הפך להיות אחרון מאחז בחינה מעמד זהו תקדים מאוד סוכן " ח מופז מתח דבר ביקורת חריף על מפלגה אמר כי " קדימה נקלע משבר שנה הראשונה אופוזיציה . זה פועל יוצא של החלטה טעות קשה נעשה של חוסר מנהיגות מספקת תוצאה של זה היא ספר לא מבוטל של חברי נס ניהל משא ומ עם שלוש פלגה נוצר סדק מאוד קשה תנועה . אי אפשר טאטא את זה מתחת שטיח . הגיע וויכוח על קבלה אשראי חודש מנהיגות קדימה " " אני רוצה התמודד תוך קדימה להוביל את קדימה ניצחון בחיר הבאה " אמר מופז . " אני גם רוצה קדימה תרכיב את ממשלה בא . מופז הבהיר את עמדה נוגע מיקום של קדימה מפה פוליטי אמר כי " אנחנו מרכז ימין עלה הוביל דרך של פשרה תחום מדיני . אני רוצה הזהיר עצם כיוון נוטים מרצ שמאל . תנועה הוקם תנועה רכז לא תנועה שמאל הצצה שמאל פוליטי לא טוח עושה טוב בוחר קדימה ולתנועת קדימה . אני נגיע הסכמה פשרה בדרך של הידברות בדרך שבה אנחנו מצליח יצור אפיק של שיח פתוח דמוקרטי תוך קדימה . ככל נדע לעשות את זה טוב יותר זמן קצר ביותר כך נוכל אחד כוח להפנות אנרגיה החליף את השלטון " בן דיבר על נתניהו , מופז דיבר על ל קדימה ניצל את ישיבה מועצה המפלגה כדי שוב לתקוף את ראש ממשלה נתניהו . " הוא פוליטיקאי קטן מנסה להשיג אצבע של חלק יושב כאן . הוא בז הם " מופז : " רוצה הוביל את קדימה ניצחון " 