ממשלה אישר ברוב גדול את רפורמה ה של מול אישר ממשלה את תכנית " חבר ישראל " השקעה מערכת הכבישים הרכבה בעלות של מיליארד שקל . שר ביטחון פנים : " משקיע כביש מקום אנשים " על אף התנגדות נחרץ של כמה חבר ממשלה , אושר ערב רביעי ברוב גדול רפורמה תשתית של ראש ממשלה נימין נתניהו , זכה כותרת " תוכני חבר ישראל " ה שאפתן , עלות כוללת נאמד מיליארד שקל עשור הקרוב , אושר ברוב של עד , נגד נמנע אחד . ראש ממשלה הגדיר את ההחלטה כ מדינה ישראל " דבר , " סוף סוף אחרי שנה קיבל החלטה חבר את נגב את גליל מרכז צפן דרומה עבר מה מכונה מדינה גדרה חדר " על אף הצהרה של נתניהו , ין מתנגדים בולט תכנית נמנה גם שר פיתוח נגב גליל , סילבן שלום , התנגד הצעה אור העובדה כי מערכת הכבישים מסילה תגיע מעשה עומק נגב גליל רק עשור בא , שלב השני של התכנה . התוכנית אמור כוללת מונה פרויקט היא תתפרס על פני עשר שנה : סעיף המרכזי תוכנית קרא חשמול חלק נתיב הרכבה מרכזי , עלות מיליארד שקל . עלות סלילה מסילה העמק מוערכת מיליארד שקל , דום לעלות הנחת פס מסילה מעך לכרמיאל . ביש חוצה ישראל יוארך על פי תכנון שני קטע באזור צפון . נוסף , התוכנית כוללת סלילה כביש נוסף מסלול רכבת . טרם אישור , יצא היום שר בטחון פנים , יצחק , אופן חריף נגד ההחלטה אמר : " ממשלה יוזמת השקעה מפלצתי כביש רכבת מקום מאבק פשיעה נותנים טיפול אספלט מקום בן אדם " אמר בזעם הוסיף : " ספג פגיע קשה תקציב . לא קיבל אגורה ! מה כן קיבל זו התמודדות עם רציחה , אונס , אלימות פשע . זה הלחם חמאה , לא קצפת דובדבן " עלות של תכנית " חבר ישראל " נאמד עשר מיליון שקל הצליח לעצבן מיוחד את שר ביטחון פנים : " עושה רושם רצון תחושה הביטחון הוא רק סביב ישיבה ממשלה . תורידו תכנית מיליארד אחד רק מיליארד אחד אני מתחייב הוריד את פשיעה בצור דרמטי הרבה יותר " טען עוד הוא מתבייש שביל שוטר מרוויחים שקל חודש סיכם : " כאשר פשיעה תגבר , תבואו תגידו אתה מתלונן על התקציב , הלוא הצבעה עד התכנה ? אז אני אומר ל כאן עכשיו : אני מתנגד ! " לבד שלום התנגד תכנית גם שר הרווחה יצחק הרצוג שר החינוך גדעון סער . הרצוג אמר בדיון כי : " ים משרד הרווחה עושה ניכר כדי סייע מאה אלף אזרח מצוי מצב סיכון משבר . . משמעות אישור התוכנית עלול להיות שעבוד תקציב המדינה , בעיקר מתחום הרווחה חינוך , מבלי התקיים דיון מקיף סוגיה סדר עדיפות לאומי . מצב שכ אני סבר שעם כל הכבוד רכבת יש עדיפות בן אדם " שר החינוך סער תמך דבר הוסיף : " השקעה הון אנושי בעיקר אמצעות חינוך היא אמצעי טוב ביותר סייע פריפריה להבטיח שיוויון הזדמנות אמיתי את עתיד של ישראל " ממשלה אישר ברוב גדול את רפורמה ה של מול אישר ממשלה את תכנית " חבר ישראל " השקעה מערכת הכבישים הרכבה בעלות של מיליארד שקל . שר ביטחון פנים : " משקיע כביש מקום אנשים " 