" להכריח את ישראל שנה רשימה אתר מורשת " גוש מדינה אסלמיות ב קרא פעולה בינלאומי תכריח את ישראל בטל את החלטה צרף את קבר רחל מערה מכפלה רשימה אתר מורשת לאומי . הודעה פרסם ארגון מדינה אסלמיות נכתב כי ההחלטה מפרה את החוק ה מדינה אסלמיות ב קרא אמש חמישי פעולה בינלאומי תכריח את ישראל בטל את החלטה שקם את מערה מכפלה קבר רחל מסגרת צירוף רשימה אתר מורשת לאומי . שגריר סוריה ב שאר , אשר דיבר בשם ארגון מדינה אסלמיות גינה את החלטה ישראל כינה אותו " לא חוקי לא לגיטימי " הוסיף כי " אינה תקף " הארגון קרא כל גוף ה רלוונטי " לנקוט צעד ופים נחוץ על מנה להכריח את ישראל בטל החלטה זו " הארגון גם קרא מועצה הביטחון של ה ו ה באן קי מון לפעול נושא . הודעה פרסם ארגון מדינה אסלמיות הוא קרא כל הגופים בינלאומי רלבנטיים ב ה , מועצה זכות אדם , א ו לנקוט צעד ופים הכרחי לא להכיר מדיניות זו של ישראל להכריח את ממשלה ישראל בטל את ההחלטה ה חסר אחרית " הודעה נכתב עוד כי " החלטה זו של ישראל מפרה אופן בוטה את החוק הבינלאומי את סעיף פורט אמנה רביעי פיה נאסר על כוח כובש שנה אתר דתי הם היא מחזיקה " כך שון הודעה . ביום ראשון הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו על כוונת להכליל את מערה מכפלה את קבר רחל רשימה אתר מורשת . ראיון הסביר ראש ממשלה כי ההחלטה את אתר אינו פוליטי או מדיני , אלא ענייני . " אני חושב ממשלה מובילות בעולם יבינו את זה מהר מאוד כי אנחנו מסבירים הם את זה " אמר , " אנחנו נשמור על חופש פולחן סידור קיים של מתפלל יהודי מתפלל מוסלמי אחד . מה שאנחנו בא לעשות זה שמר תחזק סידורי תפילה קיים " מסגרת התוכנית יוקצו משאבים תשתית מורשת לאומי . אתר כבר נבחר להיכלל תכנית . " אתר נבחר לא של חשיבות , אלא בעיקר של צרכים ופים שיקום הצלה , נמסר לשכה ראש ממשלה . " להכריח את ישראל שנה רשימה אתר מורשת " גוש מדינה אסלמיות ב קרא פעולה בינלאומי תכריח את ישראל בטל את החלטה צרף את קבר רחל מערה מכפלה רשימה אתר מורשת לאומי . הודעה פרסם ארגון מדינה אסלמיות נכתב כי ההחלטה מפרה את החוק הבינלאומי 