נתניהו הורה התחיל תכנון קו הרכבה אילת וק . שמונהראש ממשלה נימין נתניהו הנחה הבוקר חמישי את מ משרד אייל גבאי התחיל כבר שבוע קרוב שיתוף עם שר תחבורה ישראל את תהליך תכנון של מסילה הרכבה אילת קריה מונה . הנחיה יצא לאחר הממשלה אישר אתמול העמדה תקציב של מיליארד שקל ביצוע תכנית " חבר ישראל " השקעה תשתית תחבורה ישראל . עם אישור התקציב אמר נתניהו : " מיד לאחר יושלם תכנון מפורט נדון תקצוב ביצוע הקים שתי מסילה חשוב אלה " על פי התכנה אושר תושלם סלילה ני וים עד שנת . נתניהו הורה התחיל תכנון קו הרכבה אילת וק . 