נתניהו : נשמור על סטטוס קוו מערה ה ימים לאחר הודיע על הכללה מערה מכפלה תוכנית שימור אתר לאומי סערה היא עורר מבהיר ראש ממשלה כי דובר אי הבנה וש דובר החלטה מ על הכללה מערה מכפלה קבר רחל תוכנית שימור אתר מורשת לפני ארבעה ימים גרר תגובה קשה בעולם ערבי מוסלמי , יום חמישי מנסה ראש ממשלה נימין נתניהו הנמיך את להבה . ראיון הבהיר נתניהו כי בחינה ישראל דובר אי הבנה . " לא נשנה את סטטוס של האתר מערה מכפלה שום קרה לא נפגע חופש פולחן של מוסלמי " אמר נתניהו , " כן , מקרה טוב דובר כאן אי הבנה " ראש ממשלה הסביר כי ההחלטה את אתר אינו פוליטי או מדיני , אלא ענייני . " אני חושב ממשלה מובילות בעולם יבינו את זה מהר מאוד כי אנחנו מסבירים הם את זה " אמר , " אנחנו נשמור על חופש פולחן סידור קיים של מתפלל יהודי מתפלל מוסלמי אחד . מה שאנחנו בא לעשות זה שמר תחזק סידורי תפילה קיים " נתניהו הוסיף רגישות מערה מכפלה מוסלמי ברור לו ממשלה לאחרונה נערך שיפוץ על יד וואקף מוסלמי מקום . " הם עש תיקון של אתר תפילה מוסלמי הם שם אולם המרכזי מאוורר , הם שם נברשת , הם שם שטיח " סיפר ראש ממשלה הדגיש כי העבודות נעשה תיאום עם ישראל , " אנחנו רוצים לעשות את אותו תחזוק אותו שימור מתפלל היהודים . בעקבות ההחלטה הכריז על מערה מכפלה קבר רחל אתר מורשת קרא היום ארגון חמאס אומה ערבי איסלאמי תמך תושב חברון ירושלים " נמצא תחת יבוש נאבק כנופיה מתנחל " זאת לאחר ספר ימים הם התעמת פלסטיני עם כוח הביטחון ישראלי על אותו רקע . הארגון קרא עוד פתח אינתיפאדה עממי נגד ישראל מטרה " הגן על מקום קדוש להגן על האדמה מפנה מתנחל " הודעה פרסם הארגון ציון טבח מערה מכפלה ביצע ברוך גולדשטיין נכתב כי " כל הסכם הכניע חתם חילק את חברון העניק מתנחל אלים גושפנקה פגוע עיר מערה מכפלה " נתניהו : נשמור על סטטוס קוו מערה ה ימים לאחר הודיע על הכללה מערה מכפלה תוכנית שימור אתר לאומי סערה היא עורר מבהיר ראש ממשלה כי דובר אי הבנה וש דובר החלטה מדיני 