בן : " נתניהו לא מנהיג אלא פוליטיקאי קטן " י אופוזיציה ציפי בן שבה תוקף ערב רביעי את התנהלות של ראש ממשלה נתניהו . מסגרת נאום ישיבה אסיפה כללי של סיעה קדימה פתח תקווה אמרה בן : " ראש ממשלה מנסה להשיג גם את ותיהם של חלק האנשים יושב כאן . הוא בז הם , לא עניין אותו הם הם חושבים כי הוא רואה כולם פוליטיקאי קטן כפי הוא מסתכל על פוליטיקה . מי מסתכל כך הוא אינו מנהיג אלא פוליטיקאי קטן " לפני הוסיף עוד אמרה : " ביב הוא רק חלק אחד של משוואה צד השני הוא שנה הזה היה גם שנה מבחן קדימה ול אחד חבר " בן : " נתניהו לא מנהיג אלא פוליטיקאי קטן " 