ח חסון : " נתניהו ימשיך לנסות פלג את קדימה " ח יואל חסון אמר ערב רביעי ישיבה מפלגה קדימה כי " סכנה פילוג לא חלף , כי מפלג גדול , נתניהו , ימשיך לעשות כל כדי לנסות לפלג את קדימה . הוא לא ירד תוכנית , כי בחינה קדימה היא איום גדול ביותר על שלטון . אם חס שלום קדימה היה מתפרקת , נעלם , בשנים קרוב מדינה ישראל היה הופכת להיות דין שיש ב פלגה אחת . לא היה לה אלטרנטיבה , ול אחד מאייה יש אחרית עצום . בחינה נתניהו קדימה היא חבל הצלה , אנחנו לא צריך לתת את חבל ההצלה פוליטי ממשלה " ח חסון : " נתניהו ימשיך לנסות פלג את קדימה " 