איום על שר נתניהו : " אתקע לך דור ראש " תושב בת ים בן נעצר חשד שלח כתב איום מיועד רעייה ר שר נתניהו . מכתב נשלח על רקע תביעה עוזר לשעבר ליליאן . חשוד הודה מעשה מיוחסים לו טען כי שלח את מכתב תוך כ בן תושב בת ים נעצר הבוקר ראשון על יד חוקר רחב מוריה משטרה חשד אי לרצוח את שר נתניהו על רקע " התנהגות עוזר ליליאן " הוא חשוד כי שלח את מכתב היה מופנה רעייה ראש ממשלה , משרד של נתניהו . כתב יד נרשם מכתב כי " אם יקר עוזר בית משהו , דם ראש . אני אתן לך דור ראש שום שומר ראש לא יעזור לך " לאחר מעצר של איש הגיע שוטר ביית אולם חיפוש נערך מקום לא נמצא דבר . חקירה טען חשוד כי שלח את מכתב תוך כעס הביע חרטה על מעשה . המשטרה ממשיך חקירה נסיבה מקרה . פרקליט של ליליאן , ע אסף שרעף אמר בתגובה כי " אנחנו גן כל תוקף כל מעשה אלימות מבקשים נהל את ההליך מקום ראוי לו בצור בונה בית הדין " לפני שבוע הגיש שר נתניהו את כתב ההגנה תביעה הגיש נגד עוזר בית לשעבר בית המשפחה , ליליאן . כתב ההגנה הוגש בית הדין עבודה תל אביב אמצעות עורכי הדין דוד שמרון מיכאל ראבילו , מבקשת נתניהו פסול על סף את תביעה של . טענה שר נתניהו , עבד בית שש שנה קיבל ממנה " יחס חם טוב " נתניהו טוענת גם אמרה לה פעם רב , " אתי בגלל ביב , נשאר בגלל שר " כמו כן , היא טוענת עולם לא הורע תנאי עסקה של כי נוצר ב " קשר חמים חורג יחסי " מהלך חודש ינואר קיבל ליליאן שיחה איום טלפוני . מתקשר אי על חי של דרש ממנה הסיר את תביעה תוך שעה . הגיש תלונה משטרה . בעקבות תלונה נעצר כעבור ספר ימים אורן אברהם , בן מרמלה , חשוד איום על . אברהם רץ ים אלה מאסר בגין עבירות מרמה . אברהם הכחיש את האשמה נגד טען מדובר עלילה , שם מוזכר כל פרשה עולה אין לו ום קשר משפחה נתניהו אותו אינו מכיר . איום על שר נתניהו : " אתקע לך דור ראש " תושב בת ים בן נעצר חשד שלח כתב איום מיועד רעייה ר שר נתניהו . מכתב נשלח על רקע תביעה עוזר לשעבר ליליאן . חשוד הודה מעשה מיוחסים לו טען כי שלח את מכתב תוך כעס 