נתניהו לבני : מסתפקת נייר נגד ט דבר חריף ין ר ו אופוזיציה וועדת ביטחון . נתניהו פנה לבני אמר כי " נייר בלבד לא יעצרו את טיל " בן השיב ל " גרם חוסר אמון ישראל " נושא אירני אמר נתניהו כי העולם מתנהל איטיות אל מול סכנה גרעין אירני צ צנטנר . ע ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו ו אופוזיציה ציפי בן ניהל היום ישי ויכוח חריף וועדת ביטחון של הכנסה . וויכוח עסק נושא הצבה חייל ישראלי צד המזרחי של הגדה מסגרת הסדר קבע . נתניהו תקף את בן אמר : " אני בין שביל י אופוזיציה מספיק נייר כדי הבטיח שלא ייכנסו טיל . נוכחות ישראלי היא תנאי הכרחי הבטחה הביטחון של אזרחי ישראל ול שלום יחזיק מעמד . יש כך הסכמה ציבור ישראלי , דורש גיבוי ביטחוני חזק כל הסדר שלום . כך אני בין את המנדט שלי ציבור , זה בדיוק ההבדל ב זו הסיבה ציבור בחר ב " נגד השיב בן : " אתה לא רואה את הידרדרות חמור שחלה מעמד של ישראל בעולם כול , ין היתר תוצאה מדיניות לך . גרם חוסר אמון ישראל . אתה צריך הבין אופן אישי את ההכרעה נדרש . בן משיכה טענה פני ראש ממשלה כי " רוב אתה דבר על טנגו שלושה או שני , נראה אתה יותר עסוק ריקוד אשר בתוצאה . אני מציעה לך תמשיך את ה המקום בו אבו עלא אני הפסיק , ללא הצעה אולמרט " בן משיכה טענה : " ניהל את ה אופן שקט , תוך עמידה על כל צרכי הביטחון , כפי אתה עצמו יודע חומר . ההבדל ב הוא אני עומדת על דבר אופן תקיף חדר דיון , אתה צועק אותו , אולי כדי היראות יותר חזק , אולי כדי יצור בידול מאייה , אולי כדי יצור מכשול נוסף . אתה פוגע ביטחון , אתה מרחיק את ההסדר מקום מ יש צעקה הדדי " נתניהו השיב לה נושא טען כי ישראל אינה מחוייבת וויתורים הציע בן אולמרט . " לא ייתכן שכל פעם דורשים מדינה ישראל היכנס ל עם פלסטיני , אשר מגיעים אל עם תביעה מעט סופי " אמר נתניהו . הוא הפציר לבנה : " בואי ספרי על מה יתרה . כל פעם , אתם על סף הגעה הסכם , אולם , אף פעם לא הגעה הסכם " נתניהו התייחס וועדה גם סוגיה גרעין אירני התנהלות קהילה בינלאומי נושא . " חימוש של אירנית מתקדם קצב מהיר יותר יחס התקדמות קהילה בינלאומי , פועלת יותר כמו מכונית מקרטעת " ראש ממשלה הרחיב טען כי הסנקציות מתגבשות בעולם עידות על התקדמות פוליטי , אך דבר , שלב זה הן אינו אפקטיבי . " בלי סנקציה זה לא יהיה אפקטיבי " גב משלחת ראשות משנה ראש ממשלה וה נושא אסטרטגי , שה בוגי יעלון , יצאה סין , אמר נתניהו כי " סין יש עניין חזק את שיתוף הפעולה עם ישראל קשת רחבה של נושא " נתניהו הוסיף כי שיתוף הפעולה ין מדינה הוא חשוב מאבק זירה אירנית . יחס התבטאות האחרונות של נשיא רוסי , דימיטרי מדבדב , טען כי הוא מוכן שקול סקנציות " חכמה " נגד אירן , אמר נתניהו : " לא קיבל הבטחה רוסי תצטרף חבילה הסנקציות , אבל ראה ביקור כי רוסי גם מתגבשת ההבנה של סכנה תוכני גרעין אירנית , איום על יציב אזור שלום העולם " נתניהו גם התייחס עסקה שליט אמר כי ישראל מוכן שחרר אסיר פלסטיני מסגרת עסקה שליט , כל עוד ניתן יהיה הבטיח אותו אסיר לא יצליחו פגוע שנית ישראל . " ישראל אמרה מתווך גרמני כי היא מוכן שחרר אסיר כדי הביא את גלעד הביתה בריא שלם " אמר . נתניהו הוסיף כי " ישראל ממתינה זה שלושה חודש תשובה חמאס , חמאס לא ענו " נתניהו לבני : מסתפקת נייר נגד ט דבר חריף ין ר ו אופוזיציה וועדת ביטחון . נתניהו פנה לבני אמר כי " נייר בלבד לא יעצרו את טיל " בן השיב ל " גרם חוסר אמון ישראל " נושא אירני אמר נתניהו כי העולם מתנהל איטיות אל מול סכנה גרעין אירני 