הליגה ערבי אישר רשות מ עם י ערבי הכריז כי היא קציבה חודש משא ומ עקיף ין ישראל פלסטיני , תיווך אמריקני . ישראל מברכים : " מקווים אכן תהיה התקדמות " שרי של הליגה ערבי החליט היום רביעי לתת ישראל פלסטיני חלון זמן של ארבעה חודש נהל משא ומ עקיף . כך דיווח טלוויזיה מצרי . רשת אל המתחרה אמר שר מרכיבים את עד מעקב יוזמה ערבי שלום כי פגישה נועד גבש נוסחה מאוזן " שלא תסגור את דלת פני חידוש ה , אך גם לא תעניק ישראל יכולת קבל החלטה נוגע תהליך שלום , ללא תמורה " דבר . ראש צוות ה פלסטיני סאיב עריקאת אישר את פרט שיחה עם כתב זר קהיר . ממשלה ישראל מקבל ברכה את החלטה הליגה ערבי " כך אמר צהרים מארק רגב , התקשורת של ראש ממשלה נימין נתניהו . דבר , ממשלה ישראל מקבל את ההחלטה נהל מ עקיף ין ישראל לבין הרשות פלסטיני במשך חודש תיווך של שליח אמריקני מיטשל . " נתניהו קורא כבר במשך זמן מה חידוש שיחה אנו מקווים אכן תהייה התקדמות " , רגב . תום פגישה נערך אתמול מטה הליגה ערבי קהיר אמר שר עומאני , יוסוף בן עלווי , כי אופציה עומדות פני י הרשות פלסטיני ליגה ערבי הן " מוגבלות ראוי בחון אותו היטב " הוא הוסיף כי " ממשלה דינות ערב משוכנע צורך נהל משא ומ ין ישראל פלסטיני " פגישה השתתף י הרשות אבו מאזן עצמו כן שרי של יתר דינות ערב . בלט היעדר שר סורי וואליד מועלם . אתמול גם נועד מובארק שר עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן דן ע שורה של נושא , ראש מאמץ חדש את משא ומ עקיף ין ישראל רשות . מסיבה עיתונאי כינס תום פגישה התייחס אבו מאזן כוונה חדש את מגע עקיף עם ישראל אמר כי הוא ממתין גיבוש עמדה אחיד נושא מצד דינות ערב . בשעות ערב אתמול שוחח מובראק טלפוני גם עם ראש ממשלה נתניהו זהיר אותו מפנה " השלכה מסוכן של פלישה מסגד כן הכללה מערה מכפלה קבר רחל רשימה אתר מורשת " כלי התקשורת ממלכתי מצרי דיווח , כי מובארק הבהיר נתניהו פעולה אלו " מכשילות את מאמץ שלום תגרה רגש ערב מוסלמי " על פי דיווח מצרי , נתניהו אמר למובארק כי ממשלה " מצפה פתח משא ומ עם פלסטיני ללא שהות " כי הוא מצפה כך מצר תמשיך סייע מאמץ שלום . " מובארק " על פי דיווח , " הבהיר את צורך הכשרה קרקע לקראת חידוש רציני של משא ומ , יתבסס על יסוד ברור מסגרת זמן מוגדרת . ין שאר מחויב ישראל הפסיק את פעולה שטח כבוש גדה להסיר את מצור על עז " שבוע אחרון דיווח כלי תקשורת ערב כי משא ומ עקיף ין ישראל פלסטיני צפוי להתחדש מיד לאחר ישיבה עד מעקב ערבי היום קהיר . גורם פלסטיני סר לפני שבוע עיתון " " כי אבו מאזן הסכים עקרוני נהל מגע עקיף עם ישראל כעת הוא ממתין אישור ערבי נושא . על פי דיווח , ויות שיחה להתנהל תיווך של תווך אמריקני ש " ין דים יעביר רעיון מצד צד . הליגה ערבי אישר רשות מ עם י ערבי הכריז כי היא קציבה חודש משא ומ עקיף ין ישראל פלסטיני , תיווך אמריקני . ישראל מברכים : " מקווים אכן תהיה התקדמות " 