מובארק נתניהו : אתם תגרים רגש ה צר שוחח טלפון עם ר זהיר אותו מפנה " השלכה מסוכן של פלישה מסגד " לשכה נתניהו עיתון ערבי : " הוא מוכן היפגש עם אסד כל עת אף להזמינו ירושלים " נשיא צר חוסני מובארק שוחח אמש ישי טלפון עם ראש ממשלה נימין נתניהו זהיר אותו מפנה " השלכה מסוכן של פלישה מסגד כן הכללה מערה מכפלה קבר רחל רשימה אתר מורשת " כלי התקשורת ממלכתי מצרי דיווח , כי מובארק הבהיר נתניהו פעולה אלו " מכשילות את מאמץ שלום תגרה רגש ערב מוסלמי " על פי דיווח מצרי , נתניהו אמר למובארק כי ממשלה " מצפה פתח משא ומ עם פלסטיני ללא שהות " כי הוא מצפה כך מצר תמשיך סייע מאמץ שלום . " מובארק " על פי דיווח , " הבהיר את צורך הכשרה קרקע לקראת חידוש רציני של משא ומ , יתבסס על יסוד ברור מסגרת זמן מוגדרת . ין שאר מחויב ישראל הפסיק את פעולה שטח כבוש גדה להסיר את מצור על עז " אתמול נועד מובארק שר עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן דן ע שורה של נושא , ראש מאמץ חדש את משא ומ עקיף ין ישראל רשות . מסיבה עיתונאי כינס תום פגישה אמר אבו מאזן כי פלסטיני לא יכול לשתוק נוכח " הפרה ישראלי מסגד " התייחס חידוש מגע עקיף אמר אבו מאזן כי הוא ממתין גיבוש עמדה אחיד נושא בקרוב . תוך כך , לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו מסר הבוקר עיתון " " כי נתניהו " מוכן לנסוע כל רגע דמשק על מנה היפגש עם נשיא סוריה שאר אסד . לחלופין נתניהו מוכן להזמינו ירושלים או היפגש ע מדינה ישית " שון הודעה . לשכה ראש ממשלה הוסיף כי נתניהו מוכן חדש את משא ומ שלום " אופן יידי ללא תנא מוקדם " מובארק נתניהו : אתם תגרים רגש ה צר שוחח טלפון עם ר זהיר אותו מפנה " השלכה מסוכן של פלישה מסגד " לשכה נתניהו עיתון ערבי : " הוא מוכן היפגש עם אסד כל עת אף להזמינו ירושלים " 