ממשלה אישר הצעה תקציב נ החליט את הצעה משרד האוצר , פיה יוגש תקציב גם שנה . אופוזיציה הסתדרות זועמים : " זה תרגיל יקר שכול הישרדות פוליטי " ממשלה החליט היום חמישי אשר את הצעה להנהיג תקציב ישראל בשנים , כפי נעשה בשנים יוזמה ראש ממשלה נתניהו שר האוצר . עם אישור צעד אמר נתניהו : " התקציב יאפשר ממשלה המשיך את פיתוח המדינה , הכבישים , הרכבה , החינוך , המאבק אלימות גברת הביטחון אישי יאפשר כל אחד משרדי ממשלה לתכנן טווח אורך להתמקד ביצוע סדר עדיפות שלו . מדינה ישראל פורצת דרך בענייין הזה , אני מאמין נראה יותר יותר דינות הולכה ב " דבר נתניהו . אישור שר התקבל נוכח עמדה מקצועי הציג בכיר משרד האוצר אשר תמך החלה התקציב מדיניות . טענה גורם משרד , יתרון של תקציב הם יכולת של כל משרד ממשלה לתכנן את פעילות המשרד טווח מוגבל התאם תקציב , הוסיף אלמנט של ודאות משק להביא התפנות זמן ניהולי אנרגיה ניהולי חשיבה אסטרטגי בנייה תוכנייה . " יתרון אלה משפיעים טובה גם על יכולת העבודה של גוף לא ממשלתי העובדים מול משרדי ממשלה או נתמך על ידה " נכתב חווה דעת . אוצר מדגישים עוד כי התקציב נהנה תמיכה קרן מטבע עולמי ארגון מדינה מפותח , אל שואפת ישראל הצטרף . ההחלטה על אישור התקציב התקבל ממשלה על אף התנגדות מצד גורם שונה משק , הם גם י ההסתדרות , עופר עיני . טענה , ניגוד עמדה שר האוצר כירי משרד , אין העביר תקציב . התנגדות ההסתדרות תועל פורום שולחן עגול שב שותף ממשלה , ההסתדרות מעסיק הפרטיים . דבר עיני , נוצר צורך העביר תקציב של הבחירות התקיים אז עובדה תקציב אושר איחור אוגוסט , כך היה מעט בלתי אפשרי העביר תקציב שנה אחת בלבד , מייד לאחר כן התחיל דון תקציב . " אולם היום , כש קיים מגבלה הזה , יש חזר התנהלות תקין של תקציב חד שנתי " אמר עיני . גם אופוזיציה זעם על ההחלטה . סיעה " קדימה " חרר אחר צהרים הודעה גינוי רשמי מהלך ב נכתב : " נתניהו מוכר את כלכלה ישראל מען הישרדות פוליטי . דובר אחד מהלך מוטעה נראה כאן , אשר מרוקן את הכנסה תוכנה . נתניהו מנסה להסתיר ציבור את אמת שגם הוא מכיר אותו את קביעה כי תקציב דו שנתי אינו נכון לא יעיל " קדימה הוסיף תקף את נתניהו טען : " ביב יודע את אמת מען עצמו פר אותו . דבר יחיד מגוחך יותר תקציב הזה הוא התעקשות של שרי העבודה רסק כל שריד של עמוד שדרה נותר הם לזרוק פח את כל מה נותר הבטחה " י מרצ חיים אורון , החבר וועדת הכספים , הגיב גם הוא על ההחלטה אמר : " דובר מהלך מייתר את הכנסה , חוסם דיון ציבורי הופך את דמוקרטיה פרלמנטרי לאות תה תקציב דו שנתי אינו קיים שום מקום אינו מתיישב עם דינמי טלטלה מאפיינות את כלכלה מחייבות כל עת ינויים התאמה " ממשלה אישר הצעה תקציב נ החליט את הצעה משרד האוצר , פיה יוגש תקציב גם שנה . אופוזיציה הסתדרות זועמים : " זה תרגיל יקר שכול הישרדות פוליטי " 