מתרחבת אופוזיציה רפורמה של נ מפתיע : גם וועדות מקומי מתנגד רפורמה של נתניהו חוק תכנון הבנייה . " זה כמו מנהל מפעל יוסיף שעה נוסף עובד , מבלי שאול אותו מבלי שלם תמורה " רפורמה חוק תכנון הבנייה עשה לעלות בקרוב דיון אישור ממשלה תנאי ש ידחה את עתירה ארגון סביבתי , ביקש להאריך את שך הזמן בו ניתן הגיש השגה רפורמה כל פחה ימים , נוכח מורכבות . שך הזמן פרסום השגה על פרסום טיוטה החוק , ב עמוד סעיף הוגבל יום בלבד יום זהו מועד האחרון הגשה התנגדות . עת מתברר כי גם וועדות מקומי בערים שונות , מתנגד רפורמה מקדם נתניהו . דבר מפתיע שום חוק אמור לכאורה חזק את וועדות מקומי , על חשבון וועדות מחוזי . חבר מועצה עיר הרצליה דרור עזרא , שיגר באחרונה כתב ל משרד ראש ממשלה אייל גבאי , נגד יישום רפורמה בשם חברי עדות מקומי שונות . " רוב חברי וועדות מקומי " כך כתב , " הם מתנדב עושים את תפקיד ללא תמורה כספי . ללא ספק הוספה תפקיד וועדות מקומי תגרום הגדלה משמעותי של הזמן חבר וועדה ידרשו השקיע תפקיד , זאת נוסף אחריות פלילי מוגבר מוצעת רפורמה . דבר דומה החלטה שרירותי של מנהל מפעל הוסיף שעה נוסף עובד בלי שאול את העובדים בלי שלם תמורה " וועדה מקומי עירייה תל אביב תקדיש מחר תיים דון נושא רפורמה חוק תכנון הבנייה . את דיון ינחה משפטי של עירייה ע עוזי סלמן . נודע כי פחה חבר סיעה החברים וועדה מתנגדים רפורמה מתכונת נוכחי שוקלים הצטרף עתירה הגיש ארגון ירוק . כך דבר חבר מועצה עיר ארנון גלעד , " דיון ציבורי רפורמה מרחיקת כת תשנה את פניה של תל אביב דמוגרפי אורבאני לא מוץ מתחייבת ארכה הגיוני דיון זה " מתרחבת אופוזיציה רפורמה של נ מפתיע : גם וועדות מקומי מתנגד רפורמה של נתניהו חוק תכנון הבנייה . " זה כמו מנהל מפעל יוסיף שעה נוסף עובד , מבלי שאול אותו מבלי שלם תמורה " 