איציק נתניהו : תציע שותף מלא נלך ממשלה א הכנסה דליה איציק קדימה פנה היום רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו מהלך נאום מליאה הכנסה אמרה : " אני חוזר על מה הציע לך תעשה כאשר נפגש שבוע שעבר קרא ציפי בן י קדימה , שב א שולחן משא ומ , תציע לה שותף מלא עשייה בדרך . אם תעשה כן כל חברי סיעה קדימה יעמדו ציד . אתה מכיר את דעה עוד קדנציה קודם לחץ הקמה ממשלה אחדות עוגן המרכזי לה הוא שתי מפלגה הגדולות . גם אז לא הבנה כי רק כך נוכל להוציא את ישראל היא תקוע בו , תקופה ממשלה עוד הולך מעמיק " איציק משיכה אמרה ראש ממשלה : " אם אתה חושב מונה קואליציה הזה לא תביא אותך לשום מקום ים את אגו צד , חדל עסוק פירוק פיתוי חבר נס אלה אחר , תתחיל עסוק דבר ובים באמת עתיד של מדינה ישראל " איציק נתניהו : תציע שותף מלא נלך ממשלה 