ראש ממשלה דחה את ההצבעה על שינוי חוקה ה ממשלה נימין נתניהו החליט ערב ישי בטל את ההצבעה תכנן קיים על שינוי חוקה המפלגה . הבחירות לא יתקיימו ביום חמישי שום בית הדין עליון של ליכוד קבע תאריך דיון עתירה נתניהו משום שלא ידע מה תהיה הפסיק ראש ממשלה החליט לדחות את ההצבעה . מקורב נתניהו אמר ערב וואלה ! חדש כי " כל קרה היה מנצח את ההצבעה אבל חשוב כבד את ערכאה שיפוטיות " חבר הכנסה דני דנון היה מגיש עתירה בית המשפט מחוזי אמר כי " זאת החלטה נכון לדחות את ההצבעה שום שהם חששו הצבעה חשאי " ראש ממשלה דחה את ההצבעה על שינוי חוקה 