א : " מברכים על דחייה הבנייה סילוואן " בעקבות קשת ראש ממשלה נימין נתניהו נדחה הקים פרויקט גן מלך שכונה סילוואן מזרח ירושלים . א : ישראל פלסטיני מתקרבים תחילה דיאלוג " דובר מחלקת המדינה אמריקני פי קראולי ירך אמש ישי על ההחלטה לדחות את פרויקט הקים הפארק שכונה סילוואן מזרח ירושלים . " א מאמינה כי ישראל פלסטיני מתקרבים התחלה דיאלוג עשה פתר את מחלוקת ין דים " אמר קראולי . מוקדם יותר אמש ביקש ראש ממשלה נימין נתניהו ראש עירייה ירושלים ניר ברקת הקצה פרק זמן נוסף כדי הגיע הבנה עם תושב סילוואן נוגע פרויקט גן מלך מיועד להיות ממוקם שכונה מזרח ירושלים . עם זאת נתניהו הבהיר כי אין לו כוונה התערב ניהול ענייני עיר לא סמכות מסורת על פי חוק רשות אכיפה , תכנון הבנייה . ברקת נענה בקשה נתניהו אמר כי ימשיך לעשות כל למצות את מהלך מול תושב שכונה מזרח ירושלמי . ברקת ציין כי דיון וועדה מקומי נושא זה יידחה בינתיים יימשכו פגישה שיחה עם תושב . בקשה של נתניהו הגיע בעקבות התוכנית בנייה מזרח עיר הציג עירייה ירושלים . לפי התוכנית , אשר תובא בקרוב דיון וועדה מקומי מחוזי , ישוחזר חלק מערבי של מתחם גן מלך , חלק המזרחי של מתחם יאושרו בנייה קומה קרקע שטחי סחר , מסעדה , סדנה אומן , חנות מזכרת אמנות קומי . כמו כן , חלק המזרחי של מתחם יוקמו יחידי דיור , כן תשודרג תשתית הכבישים , ביוב שאר שירות מקום . מתחם תוכן מבנה רחב היקף בו יוקמו ין שאר , כיתות לימוד , עונה יום , גן ילד , חדר כושר . א : " מברכים על דחייה הבנייה סילוואן " בעקבות קשת ראש ממשלה נימין נתניהו נדחה הקים פרויקט גן מלך שכונה סילוואן מזרח ירושלים . א : ישראל פלסטיני מתקרבים תחילה דיאלוג " 