קריאה נתניהו : מנה איש תקשורת תפקיד י ה מטה המאבק מען שידור ציבורי פנה ראש ממשלה ביקש ממנו הורות אוצר העביר את מימון ביינים ייאפשר פעילות תקין של רשות ה מטה המאבק מען שידור ציבורי פנה אתמול ישי ראש ממשלה נימין נתניהו מחאה על צעד אחרון נעשה רשות שידור ראש הכוונה מנה אדם פוליטי ללא ניסיון תקשורתי תפקיד יושב ראש הוועד המנהל של רשת שידור . מכתב שלחו מ ענת סרגוסטי , מ תנועה חופש מידע רועה פלד , מעון מלכא ארגון ש , רן מלמד עמותה ידיד עיתונאית רותי סיני נכתב : " מהלך הם עורב עובדי מנהלי רשות שידור חד , גורם ממשלתי ראש משרד האוצר , מוביל את שידור ציבורי , שייך חבר הישראלית כול , מסלול של התרסקות " " תקבול האגרה הופכים א אזרח בעל מניה , בעל בית של שידור ציבורי . . אין כל סיבה הצנחה פוליטיקאי או גורם אחר מקום בו נדרש היום ידע מקצועי תמיכה ציבורי כדי בצע מהלך מורכב אמיץ יצעידו את שידור ציבורי מקום המרכזי לו הוא ראוי " נכתב פניה ראש ממשלה . נציג ארגון קוראים מינוי יושב ראש מתחום התקשורת מבקשים הורות משרד האוצר העביר את מימון ביניים יאפשר פעילות תקין של רשות שידור מקביל משא ומ עם העובדים לשם השגה פתרון משבר רשות . גם חבר הכנסה נחמן שי קדימה קרא הבוקר ראש ממשלה להמנע מינוי פוליטי תפקיד יושב ראש רשות שידור . פנייה כתב שי כי תפקיד יש מנה אדם על יכולת מוכחות תחום שידור תחום ניהול ציבורי . קריאה נתניהו : מנה איש תקשורת תפקיד י ה מטה המאבק מען שידור ציבורי פנה ראש ממשלה ביקש ממנו הורות אוצר העביר את מימון ביינים ייאפשר פעילות תקין של רשות שידור 