בן נתניהו " אתה ר , אבל לא מנהיג " בדיון מיוחד כנסת תקף חברי אופוזיציה את ממשלה נתניהו , " הישגי ממשלה מסתכמים בלא לום " נתניהו , שלא נראה מתרגש דבר הציג את הישגי ממשלה שנה האחרונה אדיבות הכנסה י אופוזיציה ציפי בן נאם היום רביעי מליאה הכנסה מסגרת דיון כותרת " מדינה ישראל תחת הנהגה של נתניהו לאן ? " נערך לאחר חברי נס חתם על קריאה ראש ממשלה הגיע מליאה , האזין דבר ה . " זה אתה יושב על כיסא ראש ממשלה לא אומר אתה מנהיג " אמרה בן פתח דבר . " הישגי ממשלה של נתניהו לום " בן הוסיף כי " עבדת קשה הגיע לשם , תפר קומבינות התיישב שם . טח היה לך רעיון לאן אתה רוצה הוביל את המדינה הזה לום . מ אומרים הוא יעשה משהו כי חשוב לו איך הוא יירשם ספרי ההיסטוריה , אך הישגי ממשלה הזה הם לא לום . ישראל הפך להיות דין מנודה בעולם " ראש ממשלה נימין נתניהו ניצל את ההזדמנות התייחס מספר סוגיה על סדר היום , כלל פרשת אתר מורשת , משא ומ מדיני איום אירני . פתח דבר התייחס ראש ממשלה סוגיה גרעין אירני סביר כי " יש הבדל ין הבנה לבין פעולה . מרחק הזה אמור להיסגר על יד הלך של קהילה בינלאומי . העמדה לן בוטא גם מוסקבה גם היא סנקציה האלה חייב להיות עם שיניים לכלול הגבלה על ייצוא נפט אירן סנקציה על תזקיק נפט " נוגע משא ומ עם פלסטיני העריך ראש ממשלה כי מבשילים תנא חידוש שיחה ין ישראל לבין הרשות פלסטיני . " פניה של ממשלה משא ומ " אמר נתניהו . " פלסטיני העלה יום ראשון דרישה שהם לא דרש עבר . סוף אמת חודרת היא ביאה כך שפחה דינות קהילה בינלאומי נותנות גושפנקה דרישה של פלסטיני " הוא הוסיף כי האשמה על קיפאון משא ומ אינו על כתף ישראל . אשר פרשה הכללה מערה מכפלה קבר רחל תוכנית שימור אתר מורשת , סערה הדבר הוליד , אמר נתניהו כי " מערה מכפלה , קבר אב קבר רחל הן חלק מורשת לן במשך שנה . דבר הזה משקף דבר אמיתי . התוכנית הזה חשוב . אנחנו נמצא כאן לא כדי . אנחנו פה כי יש לן קשר יסודי עמוק הזאת , זה אפשר לדור צעיר התחבר מורשת הזה " ח רוני בראון קדימה פנה נתניהו אמר כי , " אני לא חושב אתה איש גדול . זה אתה עושה דבר היפוך זה לא זדוני , זה פשוט אתה . אתה חלש , מבוהל נסחט מושפע , ואין לך יכולת עמידה " אמר . " תעשה טוב בריאות לך , אל תסתכל עיתון . עוד פעם התקפל . חבר לך ליכוד קיפל אותך " בראון המשיך תקף את נתניהו על מינוי של אביגדור ליברמן תפקיד שר . " מה אתה אומר על שירות לך ? הרי אתה דיפלומט על , עוד לפני אתה כלכלן על " חבר הכנסה טאלב תקף את ממשלה נתניהו אמר תהליך שלום הפסיד שנה במשך שנה כהונה . " אתה רווח שנה תהליך מדיני הפסיד עשרים שנה . חזרנו לימי משא ומ עקיף ים ראש ממשלה יצחק שמיר " ח אמר עוד כי יש לפעול קידום משא ומ מדיני כי " ללא דין פלסטיני עצמאי תהיה אופציה אחת דין דו לאומי " אמר . אולם מליאה היה מעט ריק מהלך דיון אל נדרש " חתימה " של חברי הכנסה על מנה חייב את ר להיות נוכח מליאה כל אורך דיון . י הכנסה ראובן ריבלין אמר כי הוא שוקל לעשות שינוי תקנון , כך חותמים על בקשה קיים את דיון יחויבו גם להיות נוכחים מליאה כל אורך דיון . בן נתניהו " אתה ר , אבל לא מנהיג " בדיון מיוחד כנסת תקף חברי אופוזיציה את ממשלה נתניהו , " הישגי ממשלה מסתכמים בלא לום " נתניהו , שלא נראה מתרגש דבר הציג את הישגי ממשלה שנה האחרונה 