ח בראון נתניהו : אתה חלש , מבוהל , נסחט ו מתנהל בשעות אלה רביעי דיון יזמה אופוזיציה , תחת כותרת : " מדינה ישראל תחת הנהגה של נתניהו לאן ? " את דיון , השתתפות ראש ממשלה נימין נתניהו , פתח ח רוני בראון קדימה פנה נתניהו אמר כי , " אני לא חושב אתה איש גדול . זה אתה עושה דבר היפוך זה לא זדוני , זה פשוט אתה . אתה חלש , מבוהל נסחט מושפע , ואין לך יכולת עמידה . מנהיגות זה לא . תעשה טוב בריאות לך , אל תסתכל עיתון . עוד פעם התקפל . חבר לך ליכוד קיפל אותך " בראון המשיך פנייה נתניהו אמר : " מה אתה אומר על שירות לך ? הרי אתה דיפלומט על , עוד לפני אתה כלכלן על . אתה גא פרי באוש הזה שירות לך ? מה עשה שנת כהונה ? לום . רק לשרוד " ח בראון נתניהו : אתה חלש , מבוהל , נסחט 