נתניהו אופטימי לקראת חידוש ה ה ממשלה הביע תמיכה יוזמה אמריקני חידוש משא ומ ין ישראל רשות . " נקבל ברכה התחלה של שיחה , גם אם דובר שיחה קרבה " אבו מאזן : " שר ערב הציב תנא ובים הם לן " עריכה ידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו הביע הבוקר חמישי תמיכה יוזמה אמריקני חידוש משא ומ ין ישראל פלסטיני כ תשמש מתווך ין דים , במה כונה " שיחה קרבה " פתח ישיבה ממשלה שבועי , נדחה עקב חג פור להיום , אמר ראש ממשלה כי הוא ברך על הבשלה תנא הביא חידוש שיחה . " אנחנו נקבל ברכה התחלה של שיחה , גם אם דובר שיחה קרבה " אמר נתניהו . הוא הוסיף כי " יעד לן הוא הגיע הסכם שלום אם זה מה דרש התחלה תהליך ישראל סכימה " שר הביטחון אהוד ברק התייחס אף הוא חידוש שיחה . " אנחנו עובד זה זמן על חידוש משא ומ עם פלסטיני . אנחנו מודים אמריקני מצר על הובלה שיחה הקרבה " אמר . " אני מקווה אמריקני יכניסו א משא ומ מעשי המשך , גם על סוגיה ליבה " ברק הוסיף כי מפלגה העבודה הממשלה נוכחי מחויבות תהליך מדיני . פרט לברק , גם שר נוסף מפלגה העבודה הביע תמיכה חסרת פשרה חידוש משא ומ . שר עניין מיעוט אבישי רוורמן , תומך חידוש שיחה אמר כי " הזמן קצר מלאכה רובה , פועל אולי עצל קצת אבל על בית " שר הרווחה יצחק הרצוג הוסיף כי " שיחה קרבה זה יותר טוב כלום " י הרשות פלסטיני אבו מאזן הביע הבוקר שביעות רצון החלטה שרי ערב אשר רשות פלסטיני נהל משא ומ עקיף משך ארבעה חודש עם ישראל . " תוצאה מצוין . מה חשוב הוא ערבי תומך מאמץ מען פתיחה מגע עקיף . הם הציב תנא ובים הם לן " אמר שיחה עם העיתון " " הרואה אור לונדון . הוא סרב , עם זאת , לנקוט מועד שב יתחדש משא ומ אמר : " הוועד המרכזי של פתח וועד מבצע של א הם אלו יקבלו את ההחלטה " נימר חמאד , יועץ של י הרשות אבו מאזן , אמר היום אתר חדש פלסטיני כי הרשות פלסטיני " אינה מתנגד משא ומ ישיר עם ישראל אם ממשל אמריקני יצליח שכנע את ישראל קבל את תנאי פלסטיני " הוא הוסיף אמר כי פלסטיני אין אמון ראש ממשלה נימין נתניהו " כן כדור נמצא עת מגרש אמריקני , עלה הבטיח את מילוי תנא לן על מנה שהמגעים ייפתחו " תוך כך , דן ממשלה החלטה נוגע החלה של תקציב אופן קבוע . נתניהו הסביר מדוע חשוב השקפה העביר תקציב אופן קבוע . " זהו כלי ייחודי מאפשר המשיך את סלילה רשת תחבורה , את שינוי נחוץ מערכת החינוך , את המשך המאבק אלימות את יישום רפורמה מגוון " אמר נתניהו , " היום נרצה דון תקציב דו שנתי שנה המשך נבחן את אופציה החיל תקציב דו שנתי אופן קבוע " שר האוצר יובל אמר נושא כי דובר בכלל פיסקלי חדש , " מגיע אישור ממשלה תיאום עם בנק ישראל עם המועצה כלכלי של ראש ממשלה " הוא הוסיף כי שיחה ערך עם חלק שרי מפלגה העבודה , אלו הביע פנים תמיכה מהלך הוסיף כי " הפעם ממשלה יוצרת מסגרת חדש , חודש ארוך לפני דיון על התקציב עצמו " למרות דבר של , שר הרווחה הרצוג קרא ראש ממשלה לדחות את ההצבעה על התקציב . " נושא התקציב הוא משמעותי אד . אינו רואים נכון תמך ונבקש לדחות ההצבעה שבוע בא " אמר . נתניהו אופטימי לקראת חידוש ה ה ממשלה הביע תמיכה יוזמה אמריקני חידוש משא ומ ין ישראל רשות . " נקבל ברכה התחלה של שיחה , גם אם דובר שיחה קרבה " אבו מאזן : " שר ערב הציב תנא ובים הם לן " 