ברק : על ר אבה מאזן קבל החלטה קשותשר הביטחון ירך על פתיחה צפוי של מ עקיף ין ישראל פלסטיני . דבר , " אבו מאזן יצטרך קבל החלטה קשה מול עם שלו , כך גם ר . שלום הוא אינטרס משותף כל דים " צילום : עוז מרון , עריכה ידאו : עידן גוראל " גם אבו מאזן יצטרך קבל החלטה קשה , לא מ , אלא מול עם שלו , כך גם ראש ממשלה . שלום הוא אינטרס משותף כל דים " כך הצהיר ערב ראשון שר הביטחון אהוד ברק , לקראת פתיחה ה עקיף ין ישראל רשות פלסטיני . בנאום כנס מלון דניאל הרצליה פני נשים משפיעות משפט ביטחון אמר שר הביטחון : " אני מקווה שיחה יובילו התקדמות תהליך מדיני עם פלסטיני אופן יאפשר ריצה אל שיחה מ משי על כל נושאי ליבה להגיע סוף של דבר הסדר " הוא הוסיף , כי " המטרה הזאת חומקת מאייה פעם אחר פעם כבר מעט שנה . אני חש היום יותר תמיד אחריות עליון של ההנהגה מדיני ישראל היא לוודא שאנחנו לא מחמיצים את ההזדמנויות , זה דורש מנהיגות נכונות קבל הכרעה קשה , יש חשיבות עליון שגם תנאי אי וודאות עם כל מחלוקת , כולם , מכל פינה של המערכת פוליטי יתנו גיבוי ממשלה " גם י אופוזיציה ציפי בן השתתף כנס מלון דניאל הרצליה . היא מתח ביקורת על ראש ממשלה נימין נתניהו הצהיר : " ניגוד ראש ממשלה , עולם לא יצאתי מחדר ה עם פלסטיני חשף את כל מה קרה " דבר בן , " ההבדל ין דרך לבין דרך של ר הוא דיבר על כל אותו אינטרס חיוני של ישראל תוך חדר ה . ניהל מ שקט אך קשה , כזה עומד כל דרישה הביטחון של ישראל : שמירה על גושי התיישבות , אי חזרת פליט גבול . עם זאת , עולם לא יצאתי החוצה אמר מה עשה תוך חדר . חוכמה ה היא להיות קשה חדר , אך לא לנסות להשפיל את צד השני . הגיע הסדר הכרעה מבלי שכל יום יעמוד מנהיג אחר יטפח על חזה . התנהגות זו מחלישה את אינטרס ישראלי " יחד עם זאת , בן טענה כי מהלך חודש חל שינוי השקפה של נתניהו , כי עת הוא מכיר אפשרות של שתי דינות שני עם . " ראש ממשלה , לפני הבחירות לא רץ אפילו לומר את מיל שתי דינות שני עם , אומר אותו עכשיו . ברור היום אין אופציה אחר מייצגות את אינטרס לאומי ביטחוני של מדינה ישראל " אמרה בן . י אופוזיציה הוסיף , כי עקרון שתי דינות לאום הוא יחיד ישמור על ישראל מדינה יהודי דמוקרטי . " אם הכריע ין היווה של מדינה ישראל יהודי היות דמוקרטי זו תהיה סופה של ציונות " אמרה . ברק : על ר אבה מאזן קבל החלטה קשותשר הביטחון ירך על פתיחה צפוי של מ עקיף ין ישראל פלסטיני . דבר , " אבו מאזן יצטרך קבל החלטה קשה מול עם שלו , כך גם ר . שלום הוא אינטרס משותף כל דים " 