" ישראל מנסה להכשיל מאמץ חידוש ה " י הרשות פלסטיני הגיב אירוע אלימות הר בית הודיע כי הוא מנהל מגע כדי לש ל ישראלי " הוא קרא ממשל אמריקני " לש הרפתקה הישראלית " דבר עלול " להצית מלחמה דת באזור " י הרשות פלסטיני אבו מאזן האשים היום שישי את ישראל ניסיון להכשיל את מאמץ חדש את שיחה שלום . זאת בעקבות אירוע אלימות התרחש היום הר בית מזרח ירושלים הם דבר פלסטיני נפצע פלסטיני מירי גז מדמיע . הודעה פרסם אבו מאזן נכתב כי " צבא הכיבוש חצה את כל וים האדומים " כי אבו מאזן עוקב קרוב אחר ההתפתחויות של אירוע מסגד אל אקצה מנהל מגע כדי לש ל ישראלי " י הרשות קרא ממשל אמריקני " לש הרפתקה הישראלית " דבר עלול " להצית מלחמה דת באזור " הוא אמר עוד כי פעולה של ישראל עלול להיות השלכה סוכנות לא רק עבר מזרח תיכון אלא עבר העולם מוסלמי ערבי כול ש תוצאה יהיה קשה דעת " לפני יום החליט שרי של הליגה ערבי לתת ישראל פלסטיני חלון זמן של ארבעה חודש נהל משא ומ עקיף . ראש ממשלה נימין נתניהו הביע אתמול תמיכה יוזמה אמריקני חידוש משא ומ ין ישראל פלסטיני תיווך של ארץ הברית . אירוע אלים היום הר בית נפצע שוטר פלסטיני . זאת לאחר משטרה נכנס מתחם על מנה עצור ידויי אבן עבר רחב הכותל . אירוע של יידוי אבן התרחש בעוד שלושה קומה מזרח ירושלים . רובע מוסלמי ירושלים יידה צעיר אבן עבר כוח מ משטרה אשר פיזר אותו . בראס אל עמוד יידה צעיר אבן עבר כוח שטר ו פוזר על יד הכוחות . נוסף כניסה עיסאוויה יודו אבן עבר כוח שטר ו . כוח פינה את יידי אבן . שוטר נפצע אורח קל תוצאה יידוי אבן נעצר שלושה חשוד . ישראל מנסה להכשיל מאמץ חידוש ה " י הרשות פלסטיני הגיב אירוע אלימות הר בית הודיע כי הוא מנהל מגע כדי לש ל ישראלי " הוא קרא ממשל אמריקני " לש הרפתקה הישראלית " דבר עלול " להצית מלחמה דת באזור " 