נתניהו : " ה מדיני זה לא שחק " ראש ממשלה הודף את ביקורת על כך ישראל הרשות פלסטיני יפתחו שיחה עקיף תיווך אמריקני . " הביטחון לן זה לא חתיכה נייר " ברק : " היה צריך פתח ב ישיר " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני פתח פגישה עם אלוף שחמט עולמי בוריס גלפנד : " אני בא עכשיו מפגישה עם סנטור מיטשל אנחנו נס קדם אני מאמין נצליח קדם את תהליך מדיני . אבל תהליך מדיני זה לא שחק , זה דבר אמיתי . זה נטוע קודם כל ביטחון , ביטחון לן זה לא חתיכה נייר , הביטחון לן זה מנוע אמצעי אמיתי שטח , הסדר אמיתי פועל , טיל , רקטה טרור . אלו דבר אני מתכוון עמוד עלה תקיפות " שר הביטחון אהוד ברק התייחס היום ני בדיון של עד ביטחון של הכנסה סוגיה חידוש משא ומ עם פלסטיני מתכונת של שיחה קירבה תיווך אמריקני . בדיון אמר : " אני ותף דעה עדיף היה נהל שיחה ישיר , אולם מציאות נוצר היה קשה להשיג גם שיחה קירבה " ברק העריך כי התקשורת מתווה זה תהיה לווה קשיים רב : " הקשיים אני מעריך ייווצרו הם פרי מה קורה סביב בעולם ערבי שב יש הבדל גישה דגש כל מה קשר משא ומ עם ישראל " ברק הוסיף כי " שיחה קירבה לא יספיקו מבלי תימצא דרך ישיר ב לבין פלסטיני שב כל נושא יונחו על שולחן " ברק התייחס גם מאבק ין פתח חמאס . דבר , " יש התעצמות באיום רקטה של חמאס . יש יהם רקטה מגיעות עד גוש דן . המאבק תוך פלסטיני , ין חמאס פתח הסתיים . היה ניסיון הביא פיוס . מפתח חיזוק פתח , זה אינטרס ישראלי זה התקדמות תהליך מדיני . אנחנו נס מנוע שבר הומניטרי אופן שלא יחזק את חמאס " ברק התייחס גם סוגיה גרעין אירני העריך כי " אירן לא הווה כיום איום קיומי על מדינה ישראל " עם זאת , טענה , יש לה פוטנציאל להתפתח כך ואנחו פועל מנוע זאת " ברק התייחס יחסים של ישראל עם טורקיה . דבר , " טורקיה היא דין מאוד מרכזי באזור . אני מקבל את הגיש אין חור או בן , יחס של ינו מורכב . יש הם מערכת יחסים עדין גם עם ארץ הברית אירופה , יחס ינו הוא רב פנים . חשוב שנשמור איתם על יחסים טוב " על תהליך מדיני עם סוריה אמר ברק , כי הוא טוען " שצריך המשיך חפש דרך התקדם עמם תהליך מדיני . זה אינטרס מדרגה ראשון עין . אבל צריך ניים טנגו . ישראל היום חזק מרתיעה היא צריך השתמש עוצמה זו כדי לנסות הגיע הסדר עם שכן " עדכון ראשון : : " ה מדיני זה לא שחק " ראש ממשלה הודף את ביקורת על כך ישראל הרשות פלסטיני יפתחו שיחה עקיף תיווך אמריקני . " הביטחון לן זה לא חתיכה נייר " ברק : " היה צריך פתח ב ישיר " 