משפחה שליט : " חמאס נוהג ציניות לפי עם " הורי חייל חטוף דחה את הביקורת של האסיר עבדאללה ברגותי , פיה ר נתניהו מכשיל את העסקה שחרור נם . דבר , חמאס הוא זה שכ שלושה חודש לא סר תשובה הצעה ה של חייל חטוף גלעד שליט הגיב היום ראשון על דבר של כיר חמאס כלא ישראל , עבדאללה ברגותי , פיהם ראש ממשלה נתניהו מכשיל את עסקה שליט . דבר , " דובר תעמולה נוסף של חמאס , יחיד נפגע הם תושב עז בלתי עורב . חמאס מנהיג ממשיך נהג ציניות לפי עמם של מבלי לתת תשובה הצעה הישראלית , שלושה חודש אז נמסר בידי המתווך גרמני . צר לן לראות אסיר חמאס זכאי הגיע בית משפט בקש צדק אף לשוחח עם התקשורת שעה גלעד אינו זכאי לראות קרן שמש , שלא דבר על קשר עם העולם חיצון " מוקדם יותר אמר עבדאללה ברגותי כי הערכה , לא תיחתם בקרוב עסקה חילוף בוים . הוא הוסיף , גלעד שליט מוחזק תנא טוב . ברגותי , נחשב אחד מחבל ה " שחרור מסכל את ביצוע העסקה , אמר גם שאם ישוחרר הוא ישוב הילחם נגד ישראל . ברגותי רץ מאסר עולם כלא בעקבות מעורבות שורה של פיגוע טרור הם נרצח עשר ישראלי , הם הפיגוע בית הקפה " מומנט " מסעדה " סבארו " ירושלים . מהלך דיון הוא אמר עיתונאי כי כאשר תהיה דין פלסטיני , גלעד שליט יזכה משפט צדק . הוא הוסיף מימוש עסקה שחרור של חייל חטוף מתעכבת כיוון ראש ממשלה נימין נתניהו עסוק נושא אחר לבד העסקה , עליה כבר סיכם חמאס עם המתווך גרמני . הוא הוסיף אב של גלעד , נעם שליט , יודע האשמה על עיכוב שחרור טמן נתניהו , אולם הוא מפחד לומר זאת . הוא אף התייחס חשיפה של סוכן ה בכיר מסעב יוסף , נו של אחד מנהיגי חמאס , אמר כי כלל לא דובר סוכן כיר . דבר , יוסף אף נכשל מבחן ערך לו חמאס לא היה ידו ידע על ערך . משפחה שליט : " חמאס נוהג ציניות לפי עם " הורי חייל חטוף דחה את הביקורת של האסיר עבדאללה ברגותי , פיה ר נתניהו מכשיל את העסקה שחרור נם . דבר , חמאס הוא זה שכ שלושה חודש לא סר תשובה הצעה הישראלית 