הצביע ריאליטי ה האחרון חגג שיא דמוקרטי : מליון חצי אזרח צף סייע מתמודד לצלוח את גמר בית האח גדול . עכשיו זה הזמן הילחם אותו מוטיבציה על בית אמיתי ש , לפני יהיה מאוחר מדי " גורל של יים ש " " רק אתם יכול קבוע " " זה הזמן השפיע " " אל תישארו אדיש ! " האם בעולם ציני לן מישהו יכול בכלל התרגש קלישאה אלה ? דווקא כן , התרגש לפעול . ימין , ניגוד דעה רווח , מתרחשת רוגש חגיגה של אכפתיות קנה מידה רציני . ציבור מתרגל דמוקרטיה כל יום , אכפת לו , כולם רוצים השפיע . חמישי האחרון חגג שיא דמוקרטי כאשר מליון חצי אזרח צף סייע בחיר ליבם לצלוח את גמר גדול של האח גדול . אדישות אינה מנה חלקנו , לא נתן אטימות של סער נצח את רגישות של אלירז , סימס בקנאות קרב פרידמנים בובלילים , עזר גם טומי הישרדות אליל כוכב נולד . אנחנו , עצם , לא פסיק למצוא הזדמנות להיות עורב . אך אמת כואב היא , זה תיש . תור כור אדוק כל ריאליטי , צעד , תזמון או כל דבר מהות היא לתת ציבור השפיע , די אזל ותיי מאבק אמת ורים אל , ינו . כל גמר כזה דורש ממני הרבה עבודה , כך ש הזמן אני מעדיף שבת שקט . אולם פתאום , בת אחת , משהו השתנה לא יכול עמוד עוד נגד . מאבק טח ציבורי לא היה שביל עד כה , אך יש דבר גרם גם אני החליט היכנס משחק , לקח את גורל שלי יים . לא כול יודעים , אבל שקט , מחשך , רקח קברניט המדינה תוכני לקח מ את חוף ים , את חירות ליהנות נוף , את זכות חיות מדינה שומרת על שטח וחים , את יכולת להתנגד מה פוגע נו . חסות הקשיים של האזרח קטן מול בירוקרטיה התכנונית , נרקם תוכני גזרה מהפכן הוצג ין ליל היא עומדת שנה סדר עולם תכנון הבנייה מדינה . ראש ממשלה מנסה ספין לא מוצלח קורא רפורמה מרפסת , אך מעשה ברור זהו מחטף דמות חוק דרקוני ציבור קיבל אפשרות של שלושה בועה בלבד כדי קרוא להסתייג ממנו , ימים עברו הותיר א מאחור . השינוי עומד מ עתיד הפך את חיי קבלן , בעל הון ו שלטון קל נוח אד . תכנון אזורי , ארוך טווח , אוזן , נזרק טובה ייעול . טבע נוף נזנחו אחת מען מהירות . גוזלים את נשאר לן השפעה על קיום הוגן אפילו לא נותר הגינות אפשר לן למד להגיב . כול בעל עניין , רק אנחנו נגן על עתיד לן , על סביבה לן . מקבל ההחלטות ממשלה כבר סידר חוק עוד רשימה מינוי נאה מקורב צלחת , ל . אין הם כוונה לדאוג גם לן . נתניהו רוצה נוכל לסגור מרפסת קלות , אבל שלא יהיה לן שביל מה פתח אותו . אז הצטרף מאבק . כל אחד יכול . יש כל כך הרבה אפשר לעשות , דבר פשוט : נכתוב כתב לשכה ראש ממשלה , נשלח מייל שר , ניכנס אינטרנט נצטרף הפגנה מתקיימות ים אלה , כל נגיש , כך רק כמה הקלקה אפשר הזכיר מקבל ההחלטות מי מחליט . כול חייב להיות חלק מאבק , כי כול נסבול אם נצפה הצד . חייב לקח חלק ריאליטי מושחת מתרחש פחה אקזוטי פיליפיני , אבל יותר משפיע על הישרדות לן כאן . יום כבר לא נשחק דמוקרטיה וירטואלי , לא ניתן עתיד לן יהיה הפקר מחטף . הגיע הזמן הצטרף להשפיע על דבר אמיתי , מזל היה לן תרגול טוב . כותב הוא פעיל לובי ב ירוק " הצביע ריאליטי ה האחרון חגג שיא דמוקרטי : מליון חצי אזרח צף סייע מתמודד לצלוח את גמר בית האח גדול . עכשיו זה הזמן הילחם אותו מוטיבציה על בית אמיתי ש , לפני יהיה מאוחר מדי 