אבא בן על סגול של ראייה ה נולד לפני שנה שלט צאר רוסי , אנגלי היה אימפריה חובקת עולם שלט מזרח תיכון . מהלך חיים קרס שלוש אימפריה , כוח עולמי אחר עלה נפל , גורל היהודי התהפך פעם . נערות ניחן אבא ראייה נולד מופלא . ראייה זו הביא אותו כתוב מאמר על הרצל ב ? : " הרצל ראה גחלת לוחשות של אש השנאה קדום יהודי הקיף עבר את כל ארץ אירופה עתיד להתלקח מחדש , וש זו עתיד התפשט שוב . עמד עין המראה של קטסטרופה . . היה ברור לו אורב אומה כיליון " דבר אלה כתב אבא גיל , שלוש שנה לפני השואה . ראייה נולד הניע אותו לנסוע ערב מלחמה העולם השנייה אל , מקום מושב לונדון , כדי לשכנעו להעתיק את פעולה מאנגליה אמריקה . אמריקה , אמר אבא , היא כוח העולה אנגלי היא כוח יורד , ניתן יהיה השפיע על מנהיגי א על דעת קהל אמריקני תמך מדינה היהודית . אותו ראייה נולד הביא את אבא לומר לפני עשר שנה איום על שלום העולם יבוא אותו חלק של העולם מוסלמי ישלבו נפט , טרור גרעין . היא גם הביא אותו לומר אני תחילה שנה ה ? קיצוני מוסלמי לא ינוחו ינסו למוטט את מגדל תאום בן יורק , תחזית כלל אחד ספרי ב ? . סגול אלה של אבא לא יכול הבין ילד קטן גדל ירושלים מנומנם של שנה ה ? . את ילדות מוקדם עשה תחילה מעלה רחוב עין גדי שכונה תלפיות ירושלים . אמא היה איש מעשי , עם חוש הומור תוסס עם רגל על קרקע , כך גידל א . היא נהג לומר : " התחתן עם גאון , אבל מישהו צריך טפל גרב " דבר אלו אמרה איש חכם משכיל עזרה אבא כל מחקר , פענוח טקסט , הדפסה כתב היד ניסוח . בית רחוב פורץ , לשם עברנו תחילה שנה ה ? , יכול היה אבא התמסר עבודה מדעי חקר יהדות ספרד , מקביל עבודה עורך ראשי של אנציקלופדיה עברי . אכן , נראה היה לפעמים אבא שייך לעולם ישן . לפעמים היה שומע דבר טלפון עם ידיד , יוסף קלאוזנר או היסטוריון אברהם שליט , לשון מיוחד : " אדון ירצה אסור ראות ? " " שמא אשלח אדון את כתב היד ? " . אבל לא כל היה עולם ישן . אני זוכר שכש ל יורק ב ? , אבא שיחק ע כדורגל סנטרל פארק , נתגלה שחקן לא רע בכלל . אני זוכר גם יום אחד , ילד קטן , כ את הסאה אמא יקשה מך רסן א , התחלה לנוע עברי תנועה נראה אני מאיימת , אף על פי עולם לא הרמה יד עלה . אבל אחר גיל צעיר זה עדיין לא פיצח את סוד הזה , נעמד מולך ו : " אתה לא תעיז ! רק בגלל אתה יותר גדול ממני זה לא אומר מותר לך אני " אתה נעצר בו מקום , ה רגע אמרה : " הילד צודק " אגל ל עוד דבר מה : אבא הוא חובב מושבע של סרט מערבון . אבל אין ספק על אף פתיחות זו תרבות עולמי , היה נטוע עמוק מורשת עם . ספג אבא את אהבה אמא לן , עם . ב ? קר משהו שינה עד את מסלול חיים . חיים , כמו חיים , נחצה שני : לפני אחרי אותו יום נורא שב נפל יוני . כ צילצל אל בוסטון בשעות לילה , ידע עוד לפני הרים את שפופרת יוני כבר אינו ע . חשב שצריך הגיע אל אבא , אל אמא , מקום שהייה אז , אוניברסיטה קורנל מדינה ניו יורק , לפני בשורה נורא תגיע יכם . לאחר שבע שעה של נסיעה גיהינום ראיתיך מבעד חלון זכוכית גדול , הולך מהרהר , דרך , כשידיך שלוב מאחורי גב . פתע הפניה ראש ראה א , מבט של פליאה נשפך על פנים . " ביב , מה אתה עושה כאן ? " פלטה , ו זה התחלף הרף עין הבנה איום , זעקה מרה פרצה מ , אחר כך זעקה גם אמא , זעקה אלה לא אשכח עד יומי ה היה לפני שנה , ארבע שנה יותר מניין שנה שח יוני . בינתיים הלכה עולם אמא . על מצבה כתב : " גאון הדר נשא את יגון , נפל בן יון , אציל גיבור של מדינה ישראל כל מלחמה , סגול מופלא היה עד אחרית ימיה " אכן , בשנים אחר מוות של יוני נ שניים את יגון הדר . אין מצא את הכוחות ? בשנים אלו השלמה , אבא , את יצירה גדול על קורות אינקוויזיציה , נחשב על יד גדול מלומד בעולם ספר היסטוריה יעמוד דור . ספר מראים בירור ניחנת לא רק יכולת לצפות את פני עתיד אלא גם לפענח את סוד עבר . הרי יש קשר ין שני . פעם רב אמר אני : " מי אינו יכול הבין את עבר , אינו יכול הבין את הווה . מי אינו בין את הווה , כיצד יוכל לפענח את ונות עתיד ? " ביום זה , אבא , מלאות לך שנה , אני מבקש לומר לך בדיוק אותו מיל כתב לך יוני לפני שנה , עם צאת ספר על אנוס : עולם לא אמר לך עד כמה אני גא על יותך אדם הנו , על היות בן " קטע דבר של ראש ממשלה אירוע חגיגה יום הולדת ל בן על סגול של ראייה 