כיר מוסד לשעבר דוד קמחי מת גיל שימש משנה ראש מוסד הלך אתמול עולם . ראש ממשלה נימין נתניהו : " קמחי מילא שורה של תפקיד חיוני מדינה ישראל קהילה הביטחון כישרון רב " דוד קמחי , היה כיר ארגון מוסד , הלך אתמול ני עולם גיל . קמחי עלה שנת בקום המדינה השתתף כלוחם מלחמה העצמאות . שנתים לאחר כן , , הצטרף מוסד מהלך שנה הגיע עד תפקיד משנה ראש מוסד . הוא שימש נוסף גם כ משרד שנת עד . לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו נמסר כי " ראש ממשלה מביע צער עמוק על כת של דייב קמחי , מי מילא שורה ארוך של תפקיד חיוני מדינה ישראל , קהילה הביטחון שירות כישרון רב מסירות עצום . זכור אני פגישה רב עם שב הוא היטיב נתח את זירה בינלאומי . דייב שילב אישיות אלגנטיות פטריוטיות , תחכום אהבה אדם . הוא שימש דוגמה איך ראוי מלא שליחות ציבורי " שר אביגדור ליברמן , אמר כי משרד אבל על מוות של קמחי כיהן כ המשרד ין שנה . " דוד קמחי היה איש מיוחד עם ביוגרפיה מיוחד ו משרד תפקיד ב " הוא זכה להיות ותף לתרום אירוע ובים בעל משמעות היסטוריה של מדינה ישראל " כיר מוסד לשעבר דוד קמחי מת גיל שימש משנה ראש מוסד הלך אתמול עולם . ראש ממשלה נימין נתניהו : " קמחי מילא שורה של תפקיד חיוני מדינה ישראל קהילה הביטחון כישרון רב " 