נתניהו : מקווה ש עקיף יהפוך ל ממשלה ירך על חידוש שיחה עם פלסטיני הצהיר : " אני מקווה שיחה הקרבה יובילו מהירות שיחה ישיר , ב אפשר יהיה קדם באמת את שלום " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : דורון שטיין ראש ממשלה נימין נתניהו ירך אמש ני על פתיחה מ עקיף ין ישראל רשות פלסטיני . בנאום נשא בניין אומה ירושלים אמר נתניהו : " קרוב שנה אנו קוראים חידוש שיחה ללא תנא מוקדם . אני מקווה שיחה הקרבה יובילו מהירות שיחה ישיר , ב אפשר יהיה קדם באמת את שלום " דבר ראש ממשלה , תנאי מרכזי ב הוא השגה הכרה מדינה ישראל מדינה העם היהודי הצד פלסטיני . תנאי נוסף ציין נתניהו הוא גיבוש הסכם אינו מסכן את ביטחון של אזרחי ישראל . " כפי אמר נאום אוניברסיטה בר אילן , ני עקרונות ינחו א חיפוש אחר שלום השגה הם הכרה פלסטיני ישראל מדינה העם היהודי כן הסדר ביטחון ממשי שטח " אמר נתניהו . " אלה יבטיחו את ביטחון ישראל אורך שנה . אני מאמין על יד היצמדות עקרונות אלה , נתקדם עבר שלום ביטחון " סוף דבר . נתניהו התייחס נאום גם איום אירני , זהיר כי " אם אירן תשיג נשק גרעיני , העולם ישתנה בלי היכר " ראש ממשלה הוסיף כי " חייב מנוע אירן פתח נשק גרעיני . ישראל מתמודדת עם אתגר ביטחון רב , זה איום חמור ביותר . תראו כמה טרור יש עכשיו בעולם תבינו מה יקר אם נשק גרעיני יגיע טרוריסט . חייב להיות סנקציה קשה על אירן " מוקדם יותר אתמול אמר ביקור ישראל שליח ארץ הברית מזרח תיכון , מיטשל , כי ישראל פלסטיני קיבל את מתווה שיחה עקיף הוצע . מיטשל הצהיר כי הוא מקווה שהמתווה יוביל ל ישיר הקדם כי הוא מתכנן שוב אזור שבוע בא . עוד קרא מיטשל הימנע הצהרה פומבי עלול חבל מגע . תוך כך , שר הביטחון אהוד ברק התייחס אף הוא סוגיה חידוש ה מהלך דיון של עד ביטחון של הכנסה , אמר : " אני ותף דעה עדיף היה נהל שיחה ישיר , אולם מציאות נוצר היה קשה להשיג גם שיחה קרבה " עדכון ראשון : : מקווה ש עקיף יהפוך ל ממשלה ירך על חידוש שיחה עם פלסטיני הצהיר : " אני מקווה שיחה הקרבה יובילו מהירות שיחה ישיר , ב אפשר יהיה קדם באמת את שלום " 