רשמי : נתניהו הציע פישר המשיך ב ממשלה הפציר נגיד מכהן המשיך כהונה שני . פישר מתלבט זה ספר חודש אם המשיך תפקיד חמש שנה נוסף עבר רמז כי ידרוש תנאי את חקיקה חוק בנק י כלכלי פוליטי ירושלים העריך היום בערב כי בעקבות סיכום נושא שכר חוק בנק ישראל וועדת הכספים של הכנסה , גבר מאוד סיכוי ראש ממשלה , נימין נתניהו , יציע נגיד , סטנלי פישר , קדנציה שני נגיד . פישר מסיים את קדנציה הראשונה שלו נגיד בעוד יום , . כיר לשכה ראש ממשלה אמר לפני שעה קל כי " איני יודע אם ראש ממשלה כבר הציע פישר קדנציה שני נגיד אבל אני כן יודע כי הוא קיבל החלטה הציע פישר הצעה זו בקרוב " כיר מקורב מאוד נגיד פישר אמר כי " לא היה כל פניה רשמי ראש ממשלה נגיד עד רגע זה . נתניהו נגיד משוחחים ספר פעם שבוע , נושא קדנציה השנייה עלה שיחה , אבל עד כה ראש ממשלה לא פנה נגיד הציע לו קדנציה שני " שר האוצר , יובל , אמר אחרון , כי שוחח ספר פעם עם פישר על אפשרות יכהן קדנציה שני נגיד . הוא לא היה מוכן פרט את תוכן שיחה . דבר , יהיה משהו מעשי לדווח ציבור , ציבור ידווח . פישר מתלבט זה ספר חודש אם המשיך קדנציה שני של חמש שנה נגיד . קבלה חוק בנק ישראל החדש כנסת , צפה קרה שבוע בא , תגדיל מאוד את סיכוי כי יסכים קדנציה שני . ככל ידע פישר אין רגע הצעה תפקיד אטרקטיבי תחום פיננסי ב . מאידך איש , רודה , לוחצת עלה להסתפק קדנציה אחת נגיד , טענה שכל משפחה , שלושה ילד נכד , חיים ב . רודה פישר גם מרבה לנסוע ל . עבר העלה פישר את אפשרות כי ישר רק מחצית קדנציה , אולם שר האוצר דחה אפשרות זו על סף . רשמי : נתניהו הציע פישר המשיך ב ממשלה הפציר נגיד מכהן המשיך כהונה שני . פישר מתלבט זה ספר חודש אם המשיך תפקיד חמש שנה נוסף עבר רמז כי ידרוש תנאי את חקיקה חוק בנק ישראל 