ביידן : שלום יחייב ויתור ה נשיא א נועד עם ר נימין נתניהו . תום פגישה אמר ביידן כי " אני מקווה שיחה הקרבה יובילו תהליך ישיר . שלום היסטורי יחייב את ני דים לעשות צעד היסטורי " צילום : רויטרס , עריכה ידאו : גדי ינסטוק סגן נשיא ארץ הברית ביידן , מבקר ישראל , נועד צהרים ישי ירושלים עם ראש ממשלה נימין נתניהו . שני שוחח על חידוש שיחה עם הרשות פלסטיני על איום אירני . תום פגישה קיים שני מסיבה עיתונאי משותף . ביידן התייחס שיחה הקרבה עם הרשות פלסטיני אמר כי " אני שמח הסכים פתח שיחה עקיף . אנו מקווים הן יובילו תהליך ישיר . שלום היסטורי יחייב את ני דים לעשות צעד היסטורי . חשוב לתת קרדיט דבר שכ נעשה שטח . אני מרוצה כך נתניהו מוכן שלום . ביב העניק פלסטיני חופש תנועה , פלסטיני ביסס את כוח הביטחון ממשל של והם הופכים אחראי יותר " נתניהו התייחס מסיבה עיתונאי מאמץ לסכל את תוכני גרעין אירנית אמר כי " על קהילה בינלאומי אכף סנקציה על אירן . ככל הן חריף יותר , כך משטר אירן יהיה סוכן פחה . על קהילה בינלאומי הצטרף מאמץ א . אני מעריך את מאמץ ממשל קדם את שלום באזור , שמח מאמץ מתחילים שאת פירות . עלה התמיד להיאבק מען טרה זו . אני מצפה המשיך לעבוד א עם אובמה , מקווה הכרה פלסטיני צביון היהודי של המדינה " ביידן התייחס גם הוא סוגיה גרעין אירני אמר כי " יחסים ין ישראל ו היה ימשיכו להיות ראש חשיבות של מדיניות אמריקני . אבן פינה של יחסים היא מחויבות ישראל אנו נחוש דעה מנוע אירן להתחמש גרעין . על אירן לחדול פיתוח נשק גרעיני , אך גם לחדול פעילות עוינות נוסף תמיכה גורם טרור . דבר חשוב גם ישראל גם אינטרס אמריקני " מוקדם יותר נועד ביידן עם נשיא המדינה מעון פרס . פגישה אמר ביידן פרס , כי " אירן מבודד יותר מאי פעם גם זירה פנימי גם זירה בינלאומי . העם אירני עצמו נוקט סנקציה מוסריות לפי משטר טהרן . ארץ הברית רואה עין עין עם ישראל את צרכי הביטחון לה " על שיחה קירבה ין ישראל הרשות פלסטיני אמר סגן נשיא א : " אני מקווה שיחה לא ישיר הן אמצעי דרך ניתן יהיה התגבר על אי אמון הצטבר עם שנה . אם מתבוננים על מתרחש באזור , ניתן לראות נקודה הסכמה ין דים גדול מחלוקת " ביידן : שלום יחייב ויתור ה נשיא א נועד עם ר נימין נתניהו . תום פגישה אמר ביידן כי " אני מקווה שיחה הקרבה יובילו תהליך ישיר . שלום היסטורי יחייב את ני דים לעשות צעד היסטורי " 