אדלשטיין : " מנוע הקים כיכר ע מחבל " שר הסברה תפוצה פנה ל נתניהו דרישה יפעל סיכול חנוכה כיכר ציבורי רמאללה . הסיבה : כיכר צפוי להיקרא על שמה של מחבל היה מעורב ב פתיחה שיחה קירבה ין ממשלה ישראל רשות פלסטיני מתחדשות גם הטענה ישראלי דבר ההסתה חמור נגד ישראל שטח הרשות . רקע לטענות : כוונת הרשות פלסטיני לחנוך כיכר ציבורי רמאללה על שם מחבל דלאל מוגרבי שהייה מעורב פיגוע " אוטובוס דמים " שנת . שר הסברה תפוצה יולי אדלשטיין , פנה היום ישי ראש ממשלה נתניהו דרישה יפעל סיכול חנוכה כיכר רמאללה : " לפני חודשי הביא ידיעה את הנושא חמור של קריאה כיכר ציבורי על שמה של מחבל דלאל מוגרבי אשר היה שותף רציחה של אזרח ישראלי . שיחה הגיב ראוי , גם אמצעי התקשורת , שר אף העביר מחאה רשמי ל נגד י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , אשר מתגאה אירוע זה " " עם זאת " כתב אדלשטיין , " לצערי הרב , מסתבר כי אלה בא שיחה הקרבה נרקם ים אלה מתרחקים מאייה מכל נורמה אנושי מוסרי " אדלשטיין מציין מכתב כי כיכר תיחנך טקס רשמי ביום חמישי הקרוב יום השנה פיגוע טרור . " אבקש להפנות את תשומה ליבך התנהגות של הרשות עומד ראש לפעול נחישות סיכול האירוע " דבר אדלשטיין . תוך כך נודע כי נושא ההסתה פלסטיני הועלה אתמול מהלך פגישה ראש ממשלה נימין נתניהו עם שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון , מיטשל . נתניהו גם צפוי הציג מחר פני שר ישיבה קבינט " דד " חדש בדיקה רמה ההסתה רשות פלסטיני פותח אחרון . אדלשטיין : " מנוע הקים כיכר ע מחבל " שר הסברה תפוצה פנה ל נתניהו דרישה יפעל סיכול חנוכה כיכר ציבורי רמאללה . הסיבה : כיכר צפוי להיקרא על שמה של מחבל היה מעורב פיגוע 