ה זקוק ל של ה ין ישראל פלסטיני אינה חשוב כמו תכנים , אולם אורה סביר מאמין הן ישראל והן הרשות פלסטיני צריך את תיווך ה ניהל שעה של משא ומ ישיר עם פלסטיני , אני כמובן חסיד של מ ישיר , אך קונסטלציה נוכחי , ב פער ין דים חשדנות ב כה גדול , יש דווקא יתרון שיחה קרבה תיווך אמריקני . זאת , יוון ארץ הברית נתפס על יד ני דים מתווך הוגן היא יכול עצב עבר ני דים את וים האדומים . גם מול ארץ הברית יש שער עמדה פתיחה של ני דים יהיו יותר מציאותי . מכל מקום מתודולוגיה אינה קריטי אלא תכנים . יש שער שני נושא הראשונים דיון יהיו גבול קבע סידורי הביטחון . פלסטיני מעוניינים כי גבול יהיה על בסיס עם תיקון מינימאלי חילוף שטח . ממשלה נתניהו תרצה שינוי גבול משמעותי הרבה יותר כנראה לא חילוף שטח פרלליים . כאן יש לקוות הצעה גישור אמריקני , כדי קיים גושי התנחלות חילוף שטח . אשר סידור הביטחון מערכת הביטחון תגיש את סדר הביטחון לן מעבר ירדן , בקעה , קו גבול אוויר . פלסטיני יראו כך פגיע ריבונות נושא גבול יש שער מתווך אמריקני יוכל לקח ני נושא אלה גבול ביטחון כדי הציע עסקה חבילה תענה על האינטרסים של ני דים . אני מאמין הדבר אפשרי כי המנהיגים מעוניינים הסדר ב את אלטרנטיבה . השאלה היא לב קבל את הכרעה הקשה עתה . עניין הוא נפש בעיקר הינתן איום אירני , יאבד הרבה עוקץ עם התקדמות תהליך שלום ב לבין פלסטיני . גם מי שלא נמצא מחנה של נתניהו עלה אחל לו הצלחה כי יעזור עוז הביט עבר אינטרס ישראלי ארוך טווח לא אינטרס שיקול פוליטי קצר ועד . כותב הוא נשיא רכז פרס שלום , שימש עבר מתאם שיחה שלום נושא נותן ראשי מול משלחת פלסטיני סורי ב שלום מטעם ממשלה כן ראש משלחת הישראלית הסכם אוסלו . ה זקוק ל של ה ין ישראל פלסטיני אינה חשוב כמו תכנים , אולם אורה סביר מאמין הן ישראל והן הרשות פלסטיני צריך את תיווך אמריקני 