ח ערב : " עולה גרדום היה טרוריסט " מושב זיכרון זכר של לוחם מחתרת , הפך זירה עימות פוליטי כאשר חברי נס ערב טען כי דובר אירוע משבח מעשי טרור . נתניהו זעם : " אין מקום השוואה " אדיבות הכנסה טקס זיכרון זכר של עולה גרדום מליאה הכנסה הפך היום ישי עימות חריף ין חברי הכנסה ערב לבין חברי סיעה בית אחר סביב מה שכ השתרש סיפור גבורה קונצנזוס ישראלי . עת ראש ממשלה נימין נתניהו נשא דבר זכר של עולה גרדום , קרא חברי הכנסה אחמד טיבי טאלב קריאה ביניים נהג אינו נהוג אירוע זיכרון כנסת . טיבי קרא עבר של ראש ממשלה : " הם עולה גרדום פ ירה על אוטובוס של אזרח רצח שר , מה דעה על מעשה האלה ? זה בסדר או לא בסדר ? הם גיבור או טרוריסט ? " י הכנסה , ראובן ריבלין , לא נשאר אדיש קרא שני סדר שלוש פעם לאחר כן הוציא אותו מליאה . " גם כנסת יש כלל עבר אנשים מסר עליה את נפש " אמר . " לא קוראים קריאה ביניים אירוע אלה " טיבי ציד המשיך להפטיר נגד האירוע גם לאחר התבקש עזב את מליאה אמר : " כל עם יש את אמת שלו . קשה ל לשמוע את דבר " הוסיף : " טרור הוא טרור . לא שנה אם זה ערב או יהודי דווקא ביום של חידוש תהליך מדיני אתה רואה נכון קיים טקס עולה גרדום ? " בתגובה החלטה להוציאו , אמר מאוחר יותר ח טיבי : " י הכנסה רובה ריבלין שגה גילה חוסר סובלנות . צר אני על כך . זהו ויכוח היסטורי על נראטיב ראיה היסטורי יש לו מקום כל מקום רב אירוע אלה כנסת " ח איחוד לאומי התייחס גם הוא תקרית אמר : " של הארכי טרוריסט ערפאת מנצל את דמוקרטיה הישראלית עד תום מבזה את קדוש אומה . הגיע הזמן לשלול לו את אזרחות לשלוח אותו פרלמנט של אבו מאזן " בן ארי אף פנה ערב לריבלין בבקשה קיים דיון דחוף להשעות את חבר הכנסה טיבי תפקיד סגן י הכנסה . בן ארי כתב כי " מי מזלזל אופן בוטה כלל מקובל של התנהלות הכנסה עוד פוגע קדוש אומה לא יכול שמש ממלא מקום ל הכנסה המנהל את ישיבה הכנסה אחראי על הסדר כנסת . מי עצמו חבר נס פורע את כלל , מאבד את לגיטימיות לתבוע אחר להתנהל על פי כלל " נתניהו עצמו בחר התייחס דבר נאום אמר : " מי טוען סימטריה ב לבין ארגוני טרור צריך בחון מה כוונים מחבל ערב כמעט תמיד פוגע אזרח אופן כוון , בעוד ש , דבר הללו היה יוצאים מן כלל מטר היה צבאי אין עלה ויכוח " הוא הוסיף אמר : " אנו מצדיעים היום לוחם מחתרת ישראל , שגם שעה הגעה גרדום לא נמצא הם ייאוש אלא רק אמונה גדול שליחות שחרר את מולדת . גבורה הותיר נו דבר חשוב זכר את נופלים , את תעצומה רוח שום אמונה עם נכונות להקריב את החיים היא מפתח קיום חיים לאומי " י אופוזיציה ציפי בן קדימה נשא גם היא דבר מליאה אמרה : " אלו ימים לא פשוט מדינה ישראל , דין עדיין נלחם על קיום נלחם טרור . וש מי מנסה לקח מישראל את זכות ההגנה עצמי דרך השוואה ין מלחמה טרור לבין טרוריסט , דרך המשפט שאותו צריך קעקע , " לוחם חירות של אחד הוא טרוריסט של אחר " דבר האלה נכתב עוד טרם האירוע מבזה קרה פה קודם " בן חידד את דבר אמרה : " אלה אנו נלחם מ הם טרוריסט אל אנו עדין מבכים את כתם מזכיר את גבורה היום היה " לוחם חירות " . טקס התקיים זכר עולה גרדום שהם תשעה לוחם ה שלושה לוחם ה נשפט נדון מוות תלייה על פעילות מחתרת טרם הכרזה על הקים המדינה . עשרה הם נדון על יד בתי דין צבאי בריטי שני נותר על יד בית דין מצרי . עשרה נדון הוצא הורג תלייה שני נדון שם חיים לפני ועד הוצאה הורג . ח ערב : " עולה גרדום היה טרוריסט " מושב זיכרון זכר של לוחם מחתרת , הפך זירה עימות פוליטי כאשר חברי נס ערב טען כי דובר אירוע משבח מעשי טרור . נתניהו זעם : " אין מקום השוואה " 