ברק : הכרזה על בנייה זיקה ל הביטחון מצטרף ביקורת על הכרזה פיה ייבנו דירה חדש רכס שועפט . גורם סביבה : " פרסום מיותר עיתוי זה זיק ל עם פלסטיני , הוא אינטרס ישראלי חשוב ביותר " שר הביטחון אהוד ברק זועם על הודעה משרד פנים , פיה אושר בנייה דירה חדש שכונה החרדית רמה שלם מזרח ירושלים , שוכנת עבר קו ירוק . סביבה ברק אמר הבוקר חמישי כי " פרסום מיותר עיתוי זה זיק ל עם פלסטיני , הוא אינטרס ישראלי חשוב ביותר " גורם משרד הביטחון הוסיף כי " ישראל פעל פועל במשך חודש רב יצירה אמון ין דים על מנה פתח משא ומ , ראוי ש מעשי יביאו זאת חשבון " בתגובה ביקורת אמר היום שר פנים אל ישי כי הוא " מצטער על עוגמה נפש נגרם . אין לן עניין התגרות באף אחד בטח לא להכעיס את אמריקני עוד לעשות זאת ביום שב ביידן מגיע " אמר ישי ראיון קול ישראל . למרות זאת הבהיר כי הקפאה הבנייה אינה חל על ירושליםגם מ ה באן קי מון פרסם לילה הודעה גינוי ישראל . לשכה נמסר , כי הבנייה מזרח עיר נוגד את החוק הבינלאומי ו תחת ניסיון חזר תהליך שלום בר קיימא " עוד נאמר כי " התנחלות מפרות את החוק הבינלאומי , אף נוגדות את הסכמה עלה חתם ישראל מסגרת מפה הדרכים " גינוי החלטה לבן עוד יחידי דיור מזרח ירושלים הגיע גם מצד אופוזיציה . מפלגה קדימה נמסר הבוקר , כי " דובר שיא נוסף של איוולת מדיני . נתניהו לא שולט ממשלה אין מנהיגות דרך כל שר פועל הפקרות . משחקי הישרדות פוליטי של נתניהו פוגע אינטרס חיוני של ישראל , וכש הביטחון מגנה את ממשלה זה כבר רשמי : אין ישראל ראש ממשלה , ויד ימין לא יודעת מה עושה יד שמאל " חבר הכנסה נחמן שי קדימה אמר הבוקר , כי " ראש ממשלה חייב בטל הבוקר הוראה מיידי את החלטה וועדה מחוזי אשר בנייה יחידי דיור שכונה רמה שלם ירושלים . גם מי סבר כי ירושלים מותר אפילו צריך לבן אינו מקבל את העובדה כי זמן ביקור של סגן נשיא א , ידיד קרוב טוב של ישראל , משתחררת יוזמה זו אוויר העולם . ידוע , לפעמים עושים את זה מים אבל אין צורך לעשות את זה מקפצה " דבר הביקורת מגיעים לאחר אמש גינה את הבנייה סגן נשיא ארץ הברית ביידן , מבקר ישראל . דבר ביידן , הוא " מגנה את החלטה ממשלה ישראל קדם את תכנון בנייה יחידי דיור חדש . מהות תזמון הודעה , מיוחד אור השקה שיחה הקרבה , הם בדיוק צעד מערער את אמון שלו אנו זקוק עת " וועדה מחוזי תכנון בנייה מחוז ירושלים משרד פנים הודיע אתמול , כי אישר תוכני עיבוי השכונה החרדית רמה שלם ממוקמת ין שכונה רמה שועפט מזרח ירושלים כוללת תוספת של יחידי דיור . מסגרת התוכנית , תואמת תכנית מתאר של ירושלים , מוצע הרחבה של השכונה כיוון דרום מזרח , תוך שדרוג ביש כניסה קיים הוספה ביש גישה נוסף כיוון ערב . ברק : הכרזה על בנייה זיקה ל הביטחון מצטרף ביקורת על הכרזה פיה ייבנו דירה חדש רכס שועפט . גורם סביבה : " פרסום מיותר עיתוי זה זיק ל עם פלסטיני , הוא אינטרס ישראלי חשוב ביותר " 