נתניהו : סיכם עם ביידן משבר מ ממשלה שוחח טלפון עם סגן נשיא א הבהיר לו פעם נוסף עיתוי הכרזה על בנייה יחידי דיור חדש מזרח ירושלים הוא " תקלה " לשכה ר : שני סיכם משבר אחוריים צילום : רויטרס . עריכה ידאו : גדי ינסטוק . קריינות : אילן שניג סגן נשיא א ביידן ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח הבוקר חמישי טלפון לאחר נתניהו פרסם את התנצלות על ההחלטה של עד תכנון הבנייה אשר הקים יחידי דיור שכונה רמה שלם ירושלים . נתניהו הבהיר שיחה פעם נוסף עיתוי הכרזה על בנייה יחידי דיור חדש מזרח ירושלים הוא גדר " תקלה " לשכה ראש ממשלה נמסר כי שני סיכם כי משבר אחוריים . תוך כך , ראש צוות משא ומ פלסטיני , ד סאיב עריקאת , אמר עיתון " " יוצא אור לונדון , כי פגישה קיים אתמול רביעי אבו מאזן סגן נשיא א ביידן , אמר י הרשות ביידן : " אני משבר אמיתי . בחירה ין שלום התנחלות בחר ממשלה ישראל התנחלות , זאת אחרי הושקע כל כך הרבה מאמץ מצד העולם ערבי הנהגה פלסטיני לתת תשובה חיובי הצעה אמריקני " כיר פתח עזאם סר " כי צעד ישראלי הוא צעד פרובוקטיבי . " אנחנו אינו שב רצון העמדה אמריקני נאמר מיל שום מדובר עמדה . גינוי מילולי אינו מספיק , יש צורך מעשה " אמר . כיר פתח ראש צוות משא ומ לשעבר , אבו עלא , ציין כי צעד ישראלי לא הפתיע אותו אולם " עיתוי ישראלי הוא סטירה חי חזק מאמץ אמריקני ערב מסר פלסטיני פיו ישראל לא תוותר על ירושלים " מ הליגה ערבי עמרו מוסא אמר לילה כי שיחה ניהל עם י הרשות פלסטיני , אמר לו אבו מאזן הוא לא יצטרף כל מ עם ישראל שלב זה , ישיר או עקיף . מוסא אמר מהלך מסיבה עיתונאי כי " אבו מאזן החליט הוא לא ייכנס מגע בנסיבות נוכחי " תוך כך , גורם בכיר ליגה ערבי אמר כי תנאי הכרחי חידוש מגע ין ישראל פלסטיני הוא הפסקה הרחיב הבנייה צפון ירושלים שטח . הליגה ערבי קיים אמש דיון חירום קהיר בעקבות הכרזה על בנייה דירה חדש שכונה רמה שלם מזרח ירושלים , ובו הודיע כי בעקבות פעולה ישראל היא שוקלת הסיר את תמיכה מ עקיף ין ישראל רשות . מ הליגה עמרו מוסא אמר כתב " כי עלבון ישראלי הגיע רמה אף דין ערבי לא תוכל הסכים לו . ישראל לא אכפת אף אחד , לא מתווך לא פלסטיני " מוסא קרא ארץ הברית קבל הכרעה כל נוגע התנהלות מול ישראל . דבר , שרי ערב קיבל לפני ספר ימים החלטה תמך קיום מגע עקיף ין הרשות פלסטיני ישראל , יבחנו מחדש את עמדה יסירו את המלצה . ראיון תחנה רדיו אמר מוסא כי " נוכח צעד של ישראל , המצב הפך להיות ליל נטל תקווה " מוסא הוסיף כי קיים אפשרות שר ערב ייפגשו כדי דון נושא שנית ים קרוב . תוך כך , ראש ערך הסברה לאומי ניר הודיע היום כי ראש ממשלה נימין נתניהו זימן אתמול את שר פנים אל ישי הביע את אי שביעות רצון עיתוי הודעה על לב נוסף הליך תכנון של פרויקט הבנייה שכונה רמה שלם . נתניהו אמר ישי שלא היה צריך קדם את הליך תכנון דווקא שבוע הנחה אותו נהלים ימנעו הישנות מקר דומים עתיד . ראש ממשלה גם שוחח על הנושא עם סגן הנשיא אמריקני ביידן הביע צער על מה הגדיר כ לא מוצלח " הכרזה . נתניהו הסביר ביידן פרויקט עבר ספר שלב תכנון מהלך שנה האחרונות אישור תכנון סופי יארך ככל הנראה למעלה שנה שרק בעוד ספר שנה הבנייה בפועל אמור התחיל . נתניהו : סיכם עם ביידן משבר מ ממשלה שוחח טלפון עם סגן נשיא א הבהיר לו פעם נוסף עיתוי הכרזה על בנייה יחידי דיור חדש מזרח ירושלים הוא " תקלה " לשכה ר : שני סיכם משבר אחוריים 