חשיפה : נתניהו ימני ! הגיע הזמן שמאל ישראלי יפסיק קבל תדהמה פעולה קיצוני של ראש ממשלה מינה את ליברמן וישי שר בכיר , יתחיל ייצר לו אלטרנטיבה אמיתי . בן אורון , האם שומע ? מעט שנה חלף אז הצליח נימין נתניהו להק ממשלה לאחר הבחירות זכה אמון הכנסה . י ליכוד הפסיד אמנם קרב מנדט ציפי בן , אך ניצחון מתפלגות ימין קרב מצביע העניק לו כלי על מנה להק ממשלה ימין מובהק יציב . אי אפשר להאשים את נתניהו מצג שווא או ערפול הצגה אמונה . ראש ממשלה מין ניצים טורפים תפקיד מפתח ממשלה : אביגדור ליברמן משרד , אל ישי משרד פנים בוגי יעלון תפקיד משנה ראש ממשלה הבטיח כי ישראל יוצאת דרך חדש , כפי רצה ב ציבור . נתניהו השכיל אמנם תדמיתי למהול את הרכב ממשלה עצום שרי מפלגה העבודה , אבל ספק אם אהוד ברק זכאי בשנים האחרונות תואר איש שמאל , מקרה של פואד בן אליעזר אפילו אין סימן אלה . השכחה סלקטיבית ב לוקה רוב של שמאל ישראלי ממנה סובלים גם חלק ניכר פרשן מדיני ביאה כך כולם מתעלמים תוצאה הבחירות דמוקרטי נערך כאן רק לפני שנה . עם ישראל הלך קלפי בחר ממשלה ימין . מי מצביע מפלגת העבודה , ליכוד או קדימה יכול טעון תמיד כי בחר מפלגה מייצגת סופרמרקט של עמדה רעיון . אך אלו הצביע אביגדור ליברמן או לאלי ישי ידע בדיוק מה הם יקבלו תמורה פתק ההצבעה , טוב כך . נורמה הונאה שלושים חמש שנה האחרונות , גרם פוליטיקאי קבל את קול העם על יד הצגה עמדה סוג אחד , לאחר כניסה משרד ראש ממשלה הפך את עור , סוכן פי כמה דמוקרטיה הישראלית אמון ציבור מכל הלך מדיני אותו ניסה קדם . אחרי נאום בר אילן היה נדמה שוחר שלום ישראל כי שד שם נתניהו אולי אינו נורא כל כך . אחרי הלך הקפאה תמוה של ממשלה נשמע אנחה רווחה , כאילו נתניהו חשף מתחת חליפה חולצה קצר של שלום עכשיו . אלא נתניהו חבר ממשלה הם אנשי ימין , חלק עם אידיאולוגיה מוצק . אי אפשר להאשים את בן בגין כי הוא פוליטיקאי להשכיר , גם עוזי לנדאו ראוי יחס מכבד יותר . מען חלק ציבור ישראלי , בעיקר הצד השמאלי של מפה פוליטי , שמתקשה הבין את דבר , ננס הסביר זאת פשטות : נתניהו הוא איש ימין , עומד ראש ממשלה ימין מבצעת דיניות של ימין ישראלי , כפי בחר ב רוב של עם ישראל עמדה רגע הן עמדה ימין . זהו . אם רוצים קדימה או מרצ מפלגה העבודה אינה רלוונטי כל עוד היא נהנה מנעמי השלטון הציג אלטרנטיבה מדיניות נתניהו , זה הזמן . ציפי בן ביזבזה שנה שלם נאום מלאי אירוניה על דוכן הכנסה השתתפות תכניות טלוויזיה מפרגנות . זה אולי נע להתחכך , אבל ככה לא מפילים ממשלה . קדימה מושמצת חסר עמוד שדרה יכול הפך איום על נתניהו רק אם תייצר סדר יום מדיני כלכלי ישים שונה זה של ראש ממשלה . בן יכול המשיך סמס לראובן אדלר איזה גדול היא יצא אצל אילנה דיין , אבל עדיף גייס את אסטרטג פוליטי מצליח ביותר ישראל משימה אמיתי : הפלה ממשלה חזרת קדימה מפלגת טון . גם חיים אורון צריך לקח את ההזדמנות הזאת שתי יים . רון אולמרט יתרו לחלוטין את שמאל ישראלי . מי צריך את זהבה גלאון אם אריק מפנה את גוש קטיף אהוד דבר על חטא הכיבוש . דווקא אל ישי תפקיד בונה ירושלים יכול החזיר מרצ את צבע לחיים . חוק סופר שאר יוזמה מופרכות של ניצן משעשע בעיקר את תושב אזור תל אביב , אם מרצ רוצה לשרוד בחיר קרוב כדאי לה הפך פקטור נושא עט יותר משמעותי . אורון , איבד מרבה אירוניה קול שאול מופז בחיר האחרונות , חייב להראות במה הוא שונה מדוע הוא ראוי להנהיג את מפלגה שמאל ציוני האחרונה נותר . נתניהו מעניק בוחר בדיוק את מה רצה בו . ממשלה ימין שלא תיתן טורקים לרמוס את כבוד לאומי , תוכיח סגן נשיא א מי באמת קובע מזרח ירושלים , ממשלה לאומי מאמינה התיישבות יהודה ושומרון ואינה חושבת שיש פרטנר צד פלסטיני . העם רץ , העם מקבל . אם מישהו יש משהו טוב יותר הציע , זה בדיוק הזמן . חשיפה : נתניהו ימני ! הגיע הזמן שמאל ישראלי יפסיק קבל תדהמה פעולה קיצוני של ראש ממשלה מינה את ליברמן וישי שר בכיר , יתחיל ייצר לו אלטרנטיבה אמיתי . בן אורון , האם שומע ? 