פרשת הבנייה : שר הונחה ל לשכה ר ערך סבב טלפוני בו הודיע שר להמנע מכל התבטאות נושא יחסי ישראל ו . נתניהו החליט להק צוות חקירה מנה בדק את השתלשלות הודעה אישור ה ממשלה קיבל הנחיה להמנע מכל התבטאות נוגעת יחס , זאת עקב משבר ין שתי מדינה , כך דווח לילה ראשון קול ישראל . אנשי לשכה ראש ממשלה ערך סבב טלפון בו הודיע כל שרי ממשלה על הנחיה , כוללת התבטאות נושא ראיונות תדריך . אמש הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו כי יקה צוות מ בדיקה השתלשלות הודעה אישור בנייה יחידי דיור שכונה שלם ירושלים עת ביקור סגן נשיא ארץ הברית ביידן ישראל . צוות יגבש נהלים ימנעו הישנות מקר דומים עתיד . ראש צוות יעמוד מ משרד ראש ממשלה אייל גבאי ישתתפו בו גם מ משרדי פנים שיכון ו עירייה ירושלים . נושא הבנייה הודעה שפורסמה מהלך ביקור של ביידן גם עלה מהלך כינוס שרי שביעייה נערך ערב , קודם הודעה של נתניהו על הקים צוות בדיקה . ביום שישי זומן שגריר ישראל ארץ הברית מייקל אורן שיחה הבהרה נושא בית לבן . ערב שוחח נתניהו טלפון עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל עם ראש ממשלה איטליה סילביו רלוסקוני על פרשת הבנייה . ראש ממשלה אמר שני כי הוא חשב הודעה תואם עם סגן נשיא ארץ הברית ביידן , יצאה כלי התקשורת ביום חמישי בוקר היה מספיקה פרשה אחור . נתניהו הוסיף אמר כי עיתוי פרסום אכן היה תקרית מצער לא צפוי . " לא ידע על עניין , אכן זו היה מבוכה " הוסיף . נתניהו הסביר עוד שני המנהיגים כי דיניות הבנייה ירושלים אינו חדש ואין כאן ום דבר שונה מה היה נהוג שנת כל ממשלה ישראל . דבר , כל ההצהרות מדיניות ישראל בהיר כי שכונה בדרום ירושלים צפון הן חלק בלתי נפרד עיר ברור שגם הסדר מדיני הן יהיו חלק בירה . הביקורת על ההחלטה לבן מזרח ירושלים נמשך חוצה גבול . איחוד אירופי דחק היום ישראל חדש דחיפות את משא ומ שלום עם פלסטיני . זאת ערב ביקור של שרת של איחוד אירופי קתרין אשטון באזור . אתמול היה זו מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון נזף ראש ממשלה נימין נתניהו בעקבות הכרזה הישראלית על הבנייה מזרח ירושלים . שיחה טלפוני עם נתניהו אמרה קלינטון כי " צעד שלח סר ליל ביותר נוגע קשר שבי ישראל ל " קלינטון הוסיף כי הכרזה על בנייה נוסף מזרח ירושלים עומדת ניגוד גמור רוח ביקור של סגן הנשיא ביידן ישראל . " הפעולה חותרת תחת אמון אמריקני תהליך שלום תחת האינטרסים אמריקני " עדכון ראשון : הבנייה : שר הונחה ל לשכה ר ערך סבב טלפוני בו הודיע שר להמנע מכל התבטאות נושא יחסי ישראל ו . נתניהו החליט להק צוות חקירה מנה בדק את השתלשלות הודעה אישור הבנייה 