ממשלה אישר : תוקם גדר גבול מ , נועד צמצם את ספר הסתננות שטח ישראל מתוכנן להיבנות עד שנה , השקעה של מיליארד ד אישר היום ראשון את הקים גדר גבול ישראל צר בעלות של מיליארד שקל . זאת כדי צמצם את תופעה הסתננות . על פי התוכנית , חלק תוואי תוקם גדר אל יתווספו אמצע ימים כמו מ , בעיקר קטע אמצעי של תוואי , אילו חלק אחר , מקום גדר יהיו אמצעי הרתעה . המטרה מוגדרת של הקים מכשול היא הגיע יעד של הפחתה של אחוז תופעה הסתננות עד שנה . התקציב תוכנית יתפרס על פני שנה , כאשר השנה יוקצו מליון שקל , שנה יוקצו מליון שקל כל שנה . עד סוף חודש יולי , משרד הביטחון יצטרך להשלים את עבודה תכנון היערכות להתחיל עבודה שטח . הצעה אושר היא הצעה של שר ביטחון פנים יצחק תוספת אמצע ש עלה . גורם לשכה שר ביטחון פנים אמר בעקבות אישור התוכנית כי , " אנו מברכים את ראש ממשלה על הקים גדר . זהו צעד ראשון תכנית עתיד טפל היבט פלילי ביטחוניים של אזור " התייחס הקמה גדר אמר שר הביטחון אהוד ברק כי משרד הביטחון תומך בנייה . עם זאת , אמר ברק כי היות מדובר פרויקט היקף של מיליארד שקל יש צורך קיים דיון שקל בסדר עדיפות קצב ביצוע אור צרכים אחר של משרד הביטחון . כן , אמר ברק כי רק בדיוני התקציב של יהיה מקום דון קצב ביצוע של בנייה גדר הוצאה שנתי נדרש מימון . חודש ינואר סייר נתניהו אורך תוואי גדר מתוכנן להיבנות גבול , אמר כי המצב שטח היעדר גדר גבול חמור סבר . " אנחנו נצטרך לסגור את פרצה אמצעי שונה . חומרה גדול יותר מה הבין . יש עי חריף של פעילות חבלן טרור , יותר מה רגיל חשב " אמר ראש ממשלה הוסיף כי " דובר באיום רמה הלאומית " ממשלה אישר : תוקם גדר גבול מ , נועד צמצם את ספר הסתננות שטח ישראל מתוכנן להיבנות עד שנה , השקעה של מיליארד דולר 