נתניהו : " תקרית עם א פוגעני " ראש ממשלה התייחס פעם הראשונה שורה גינוי עולם , בעקבות ההחלטה אשר בנייה יחידי דיור מזרח ירושלים . " זו היה תקרית מצער תום לב . היא היה פוגעני לא היה צריך להתרחש " עם זאת , הציע ר " לא להיסחף להירגע " צילום : גדעון צנטנר עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה שורה גינוי בעולם החלטה הישראלית אשר בנייה יחידי דיור מזרח ירושלים . " פתח היום עיתון קרא פרשנות הערכה אני מציע לא להיסחף להירגע . אנו מטפלים מצב אלו בקור רוח רצינות " אמר נתניהו . דבר נתניהו , " זו היה תקרית מצער תום לב . היא היה פוגעני לא היה צריך להתרחש . מין צוות מ ימנעו תקלה אלה עתיד , צריך להסתפק בז ואין טעם הוסיף כך " בעקבות הוראה הגיע שר אמש מנתניהו שלא התבטא נושא , שר לא דיבר פתח ישיבה ממשלה נהג כל יום ראשון . אמש גינה שרת של איחוד אירופי קתרין אשטון אשר צפוי הגיע אזור היום , את הודעה ישראל . " אני מאוד מודאג כך ישראל הודיע זאת בדיוק שיחה הקרבה אמור היה התחיל " שול של כינוס של שרי איחוד אירופי פינלד קרא אשטון ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו ל מנהיגות " אמרה כי " יש צורך הסכם שלום " כי " יש הגיע אל מהרה " גינוי זה של אשטון מצטרף שורה של גינוי על החלטה ישראל מהלך סוף שבוע . גורם כיר ממשל אובמה אמר אתמול כי " עמדה פוליטי של ראש ממשלה נימין נתניהו סוכן " גם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון אמרה ראיון רשת כי ממשל חש עלבון על פרסום הודעה ביום ביקור סגן הנשיא ישראל . דבר , אירוע ימים אחרון אינו מסכן את קשר א שהם חסונים בן קיימא . היא ציין עוד אין אין סיבה האמין נתניהו ידע בעוד ועד על הכוונה פרסם את הודעה . " עם זה , הוא ראש ממשלה והוא נושא אחריות " סיכם . קלינטון אף נזף ביום שישי נתניהו שיחה טלפוני . גם קוורטט הצטרף קלינטון גינה אף הוא את החלטה ישראל לבן מזרח ירושלים . " אנחנו גן את החלטה ישראל קדם תכניות בנייה " נכתב הודעה הארגון . " קווארטט חוזר אומר כי צעד חד צדדי של כל אחד דים לא ייקבע ראש את תוצאה מגע לא יוכר על יד קהילה בינלאומי " נאמר הודעה . קווארטט הדגיש את חשיבות השגה שלום ין ישראל פלסטיני שני דים עולם כול . קווארטט הודיע כי ידון נושא פגישה בא צפוי היערך ב : " תקרית עם א פוגעני " ראש ממשלה התייחס פעם הראשונה שורה גינוי עולם , בעקבות ההחלטה אשר בנייה יחידי דיור מזרח ירושלים . " זו היה תקרית מצער תום לב . היא היה פוגעני לא היה צריך להתרחש " עם זאת , הציע ר " לא להיסחף להירגע " 