פלסטיני נס גזר קופון צדק מכה דיפלומטי ספג ישראל פתיחה ביקור של ביידן היה חזק מיוחד מפנה מסע של סגן הנשיא אמריקני לא נועד דון מחלוקת כואב , אלא דווקא לשכך לרכך כעס ין ירושלים לבין וושינגטון . מה תוכנן להיות פיוס החליק משגה בד ציר ההתנהלות שבי נימין נתניהו מחדל לבין שר אל ישי איטיות מדיני , עד כי קשה כעוס על פלסטיני ניצל את המצב אשר נקרה יד " גזר קופון " ישראל הרים הם הנחתה , והם עש כן , אך השאלה היא מה ההמשך . סוף של דבר א מעוניינת שיחה קירבה . הן משרת את אבו מאזן את דינות ערב מתון , גם נתניהו מצהיר כי פנים משא ומ רציני עם פלסטיני תוך חתירה יתנהל אורח ישיר . אין ריר אלא אפשר ביידן גנות פלסטיני לחגוג , אפילו ליגה ערבי להעמיד פנים כי ייתכן תסרב העניק את ברכה שיחה קירבה , אבל סביר הניח זה לא יקר . העולם ערבי מיטיב דעת כי תקלה ישראלי , תגובה נתניהו עידה כי הוא בין מה משמעות יפעל לא חזר עליה , לא תיחשב בית לבן עילה מוצדקת לסגת מן הסכמה בסיסי דקיק של פלסטיני פתח משא ומ . צד ערבי ? פלסטיני יתפוס את רכז בימה זמן מה , ויפיק מן מבוכה את מירב , אבל א לא תלך שולל אחר התלהמות ערבי עלול הוביל מבוי סתום . עד עלה ידה לעלות את משא ומ על פס היא לא תניח קטר קרון להישמט הם . פלסטיני יתבעו עתה מחויבות חדש כדי חזר אל אריח שב ניצב עד רגע שב נחת ביידן ישראל . נתניהו , שכ הביע צער על מבוכה גרם ביידן , יכול חזר להתנצל פנים לשפר את הליך ההתנהלות של שר כדי מנוע צב דומים עתיד , אבל אינו צריך העניק פלסטיני ויתור נוסף תמורת עצם פתיחה שיחה קירבה . אם יעמוד על דעה , יחזור משא ומ אל רגע שב נעצר עקב מהלך בלתי אחראי של ישי . פלסטיני נס גזר קופון צדק 