אושר רפורמה חוק תכנון ו אישר ברוב קול את רפורמה חוק תכנון הבנייה כעת הוא יעבור המשך חקיקה כנסת . שר ארדן התנגד . נתניהו : " רפורמה היא אחת ההזדמנויות מרכזי לן הביא צמיחה " ממשלה אישר היום ראשון את חוק תכנון הבנייה החדש והוא יעבור המשך חקיקה כנסת . שר הגנה סביבה גלעד ארדן היה יחיד התנגד חוק . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר מהלך דיון על החוק כי " רפורמה תכנון הבנייה היא אחת ההזדמנויות מרכזי לן הביא צמיחה . יש ביקוש גדול של ציבור מצד ני ביורוקרטי של המדינה . כן , שלוש רפורמה מרכזי : תחבורה , מינהל מקרקעי ישראל תכנון הבנייה , מהוות את " ראש ממשלה הוסיף כי " רפורמה הזה קדש ימים לילה התמקד סוגיה שונות גון פיתוח , הגדלה היצע הדירות , שמירה על איכות סביבה צמצום פער . עכשיו יהיו קריטריון ברור , שקיפות מלא דומה . אנו לא רוצים להיות ועים מצב של היום , אנו רוצים לנוע קדימה " ארגון " המטה תכנון אחראי " יקר את אישור החוק מסר כי " ממשלה ראשות של נימין נתניהו עוקפת שוב שוב את כללי המנהל התקין . מקום נהל דיון מקצועי מקיף על השלכה נחפז ראש ממשלה ל הצעה החוק קריאה ראשון כנסת , חיפזון שגם ב התייחס אל ביקורת . צורך כך הוא לא בוחל המצאה הליך יצירתיים ערב את עד שר עניין חקיקה עבודה הכנסה תוך פגיע הפרדה רשות ין הכנסה ממשלה " עוד נמסר מטה כי " צר לן בעוד כל ממשלה מתגייסת עקיפה הליך , רק שר אחד ממשלה , שר גלעד ארדן , גילה אחרית לאומי הצביע נגד הצעה החוק . אנו מקווים חבר הכנסה יגלו יותר אחרית לאומי ראש ממשלה יעצרו את הריץ מטורף אישור רפורמה עד קיום של דיון ציבורי רציני על פגיע איכות החיים בריאות של אזרח " אושר רפורמה חוק תכנון ו אישר ברוב קול את רפורמה חוק תכנון הבנייה כעת הוא יעבור המשך חקיקה כנסת . שר ארדן התנגד . נתניהו : " רפורמה היא אחת ההזדמנויות מרכזי לן הביא צמיחה " 