ירושלים ה שגוי נוגעות ירושלים מתקבלות ללא הרף כל ממשלה ישראלי , דוחקות את עיר בירה משבר תדמיתי שום סרטון הסברה לא יוכל עזור ל החריף השמיע סגן נשיא א ביידן בעקבות אישור יחידי דיור רכס ועפאט , מבוכה מדיני גדול התלווה כך , אמנם גרר מיד התנצלות מצד ראש ממשלה ש ידע " מצד שר פנים ש הבין " אך אמיתו של דבר דובר פירואט נוסף מחול פרובוקטיבי מסוכן מנהל ישראל מול אמריקני פלסטיני זירה נפיצה כולם : ירושלים . זהו תסריט ידע מוכר עד זרא : כל פעם מסתמן קצה אפשרות חידוש תהליך מדיני , ישראל קפידה הפגין מיד נוכחות כוחני ירושלים מזרחי . פטנט הזה אינו רשום על שם של ראש ממשלה הנוכחי גם ממשלה של אהוד אולמרט , עלה נאמר כי הרחיק נכונות פשרה ירושלים יותר מכל ראש ממשלה אחר , נהג אופן דומה עת אישר פרסום מכרז בנייה יחידי דיור חדש שכונה , שבוע ימים בלבד לאחר פסגה אנאפוליס . התנהלות זו לא פסח גם על דרג מוניציפלי : בדיוק לפני שנה הגיע כאן שרת אמריקני ביקור רשמי ראשון , את פניה קיבל ראש עירייה הטרי ברקת עם חלוקה צווי הריסה תושב פלסטיני שכונה סילוואן . גם אז היה דבר כרך מבוכה דיפלומטי קשה כאשר בעקבות ביקורת השמיע קלינטון על מהלך , כינה ברקת את דבר " אוויר חם ללא תוכן " גם אז נדרש תמרון לא פשוט מצד דובר יועץ כדי להפיג את אווירה עכר . אך עימות חוזר נשנה אלה עם ממשל אמריקני , על נזק לא מבוטל כרך הם , אינו מחיר עיקרי של ההתנהלות הישראלית ירושלים . את מחיר עיקרי משלמת , ראש ראשון , ירושלים עצמה . עיר הופכת שוב שוב זירה התגוששות ין ישראל לבין א , בירה ישראל נטול שגרירות , הולכת מתרחקת עם כל תקרית זו צעד נוסף הכרה עולמי מיוחל ב בירה מדינה ישראל . יתרה זו : היא הולכת מתבססת הכרה בינלאומי זירה ב מדינה ישראל מפגין את פניה ניצי ביותר , חבית ישראל מהדסת ס שוב שוב עם גפרור בוער . לא כך צריך להצטייר בירה מדינה ישראל בעולם , לא שם נרדף קיצוניות , ד כוחניות . כן את אפקט מצטבר של קשירה שמה של ירושלים סרבנות שלום ישראלי לא יוכל גם מוצלח סרטון תדמית של משרד בטל . הקשר הם עלה שמה של ירושלים כותרת התקשורת הישראלית הזרה חודש אחרון היה הריסה בתי פלסטיני עיר , גירוש תושב פלסטיני בתיהם יישוב מתנחל ישראלי ת , שר ירי הלל רוצח ברוך גולדשטיין , המולה סביב התגייסות של ראש עירייה ברקת בכיר נוסף מען הכשרה של " בית יהונתן " לב סילוואן , מהומה הר בית קידום מיזם התנחלות נוסף ירושלים מזרחי . רשימה זו מציבה תודעתי את ירושלים , עיר גדול ענייה ביותר , שורה אחת עם קיצוני ויות התנחלות הגדה מערבי , וב היתר גם מבריח ממנה את שארית פליטה , זו ברקת נבחר בקולותיה , אשר מעדיפה להתרחק עיר מסוכסכת . ירושלים ראוי יותר כך . היא ראוי פוליטיקאי מקומי לאומי אשר באמת רואים את טובה של עיר נגד עין , לא קוברים את עתיד תחת סיסמה נבוב . היא ראוי מדינאי נבון מודע מורכבות בלתי רגיל לה , אשר מתנהלים ב התאם . היא ראוי יכול להיות מפתח פתרון הסכסוך , לא אבן נגף מעכבת אותו . כותב היא דובר עמותה " עיר עם " ירושלים ה שגוי נוגעות ירושלים מתקבלות ללא הרף כל ממשלה ישראלי , דוחקות את עיר בירה משבר תדמיתי שום סרטון הסברה לא יוכל עזור לו 