איחוד אירופי נתניהו : " גלה מנהיגות " שרת של איחוד אירופי גינה את הבנייה מזרח ירושלים . " אני מאוד מודאג כך ישראל הודיע זאת בדיוק שיחה הקרבה אמור היה התחיל " איחוד אירופי דחק היום בת ישראל חדש דחיפות את משא ומ שלום עם פלסטיני . זאת ערב ביקור של שרת של איחוד אירופי קתרין אשטון באזור . אשטון אשר תגיע אזור ביום ראשון גינה את הודעה ישראל על התוכנית לבן יחידי דיור נוסף מזרח ירושלים . " אני מאוד מודאג כך ישראל הודיע זאת בדיוק שיחה הקרבה אמור היה התחיל " שול של כינוס של שרי איחוד אירופי פינלד קרא אשטון ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו ל מנהיגות " אמרה כי " יש צורך הסכם שלום " כי " יש הגיע אל מהרה " אשטון אמרה עוד כי תמסור נתניהו כי " הוא נמצא עמדה מיוחד , יש לו תמיכה חזק ישראל מה שלא תמיד קורה כן אזור ורר שקט יחסי חודש האחרון " היא אמרה על ראש ממשלה ישראל לנצל את ההזדמנות לקח את עם ל של שקט שגשוג טווח ארוך . ול ניתן הגיע רק על יד חתימה על הסכם שלום " אמרה . שר של ספרד , אשר מחזיקה נשיאות איחוד אירופי , הסכים עם דבר של אשטון . " עדיין לא מאוחר מידי אך אם נחכה יותר תיים ייתכן יהיה מאוחר מידי " אמר שר ספרדי מיגל מורטינוס . הוא הזהיר כי בעוד תיים לא תהיה יותר אדמה נהל עליה משא ומ כי יהיה קשה ביותר קבוע גבול ין מדינה ישראל מדינה פלסטיני . נוסף הזהיר מורטינוס כי " ההנהגה פלסטיני מתון לא תוכל הישאר פרטנר שיחה ול יש לפעול דחיפות קדימה " שר הפיני אלכסנדר סטאב אמר כי " טווח הארוך צריך ניים טנגו כי טווח הארוך יהיה צורך דיאלוג עם חמאס " שר שבדי קרל בילדט הצטרף גינוי של הודעה ישראל על בנייה יחידי דיור מזרח ירושלים אמר כי ממשלה ישראל אומרת היא מעוניינת חידוש משא ומ שלום אך מסר נשלח אותו היום עם הודעה על בנייה יחידי דיור נוסף לא היה טוב " בילדט אמר עוד כי " מסר שלח ישראל היה סר רע אופן מוחלט כי עכשיו על ממשלה ישראל הוכיח היא באמת רוצה שלום " אשטון תבקר מצרי , סוריה , לבנון , ירדן , ישראל הרשות פלסטיני . " ביקור שלי הוא סימן חשיבות נותן איחוד אירופי קשר עמוק עם שותף מזרח תיכון עולם ערבי " אמרה אמש . היא הוסיף כי תעביר " הודעה ברור " שיש התקדם תהליך שלום . איחוד אירופי נתניהו : " גלה מנהיגות " שרת של איחוד אירופי גינה את הבנייה מזרח ירושלים . " אני מאוד מודאג כך ישראל הודיע זאת בדיוק שיחה הקרבה אמור היה התחיל " 