חברה קונגרס : הביקורת על ישראל מ קונגרס שלי רקלי הביע הסתייגות ביקורת הטיחו ישראל סגן הנשיא ביידן מזכירה המדינה קלינטון , בעקבות הודעה על בנייה ירושלים . " ההצהרות נועד להשקיט את פלסטיני " חברה קונגרס אמריקני שלי רקלי , הגיב היום ראשון ביקורת הטיחו ישראל סגן נשיא א ביידן מזכירה המדינה הילרי קלינטון , בעקבות הודעה על בנייה יחידי דיור שכונה רמה שלם מזרח ירושלים . דבר , רמיזה על כך מערכת יחסים ין ישראל ל נחלש יכולת של א נהל את שיחה ין ישראל רשות פלסטיני עורער , היא " הגזמה חסרת אחרית " רקלי יהודי אף טענה כי " אין ספק הצהרה אלו נועד להשקיט את פוליטיקאי פלסטיני לשכנע אותו ש הינה שותף כן תהליך שלום " " אסטרטגיה הזה " הוסיף רקלי יחס התנהגות ממשל אמריקני מול פלסטיני , " כוללת גם התעלמות פרובוקציה רב של המנהיגים פלסטיני אשר גורם מרדף אחרי שלום להיות ארוך מייגע . איפה היה זעם ממשל עיתונאי הבריטי אשר חקר את הברחה נשק עז נעצר נכלא משך חודש בידי חמאס ? איפה היה זעם שלטון פלסטיני החליט קרוא כיכר על שמה של איש סייע בצע מתקפה טרור נגד ישראל ? היה אלו פלסטיני סרבו השתתף שיחה משך יותר שנה , לא ממשלה ישראל . במשך כל הזמן הזה ממשיך חמאס חמש את ארסנל טרור יורה טיל על ישראל . אני תומך יחס שווה . אנו מחויב הוגן תהליך שלום " רקלי סיים את דבר קריאה בית לבן , חשב מחדש אם דובר בתגובה קיצוני נגד ישראל . רקלי אמרה כי היא " בהחלט מאמינה מרות אירוע שבוע האחרון , מערכת יחסים ין ישראל ל חזק " חברה קונגרס : הביקורת על ישראל מ קונגרס שלי רקלי הביע הסתייגות ביקורת הטיחו ישראל סגן הנשיא ביידן מזכירה המדינה קלינטון , בעקבות הודעה על בנייה ירושלים . " ההצהרות נועד להשקיט את פלסטיני " 