נתניהו לול : " פלה גדול מראדונה " ראש ממשלה ניצל את ביקור הנשיא ברזילאי כדי הביע את דעה סוגיה גדול כולם : " מקווה זה יהיה וויכוח יחידי " אדיבות הכנסה עריכה ידאו : דורון ש ישיבה מליאה הכנסה מיוחד נערך היום ני כבוד נשיא ברזיל לול דה סילבה מבקר ישראל , התפנה ראש ממשלה נימין נתניהו עניין דיפלומטיה , מהלך נאום שלו הביע את דעה סוגיה מטרידה את חובב כדורגל כל העולם : מי השחקן גדול כל זמן . נתניהו ספר על דיון היה לו נושא עם מנהיג אירופי " אגיד את שם על מנה שלא יצור תקרית דיפלומטי , ובו התעקש מנהיג ישראלי כי פלה ברזילאי היה גדול דייגו מראדונה ארגנטינאי . הוא אמר מראדונה , אני אמר פלה " אמר ישראלי , " פלה מייצג את רוח ברזילאי , הוא מרחף על שדה , מכדרר מיומנות קלילות בלתי נתפס . אנחנו מקווים וויכוח הקשה ביותר ין המנהיגים באזור יהיה ויכוח כזה " עכשיו רק נותר לתהות מה היה אומר נתניהו ראש ממשלה ארגנטינה . נתניהו לול : " פלה גדול מראדונה " ראש ממשלה ניצל את ביקור הנשיא ברזילאי כדי הביע את דעה סוגיה גדול כולם : " מקווה זה יהיה וויכוח יחידי " 