א : על ישראל היענות מהרה ל המדינה התייחס שוב ציפית ממשל מישראל . " אנו עדיין ממתינים תגובה ישראל אשר צעד שב ניתן תקן את נזק " גורם בית לבן : קלינטון מצפה תגובה מהיר צילום : רויטרס , עריכה : דורון שטיין מזכירה המדינה של ארץ הברית הילרי קלינטון הצהיר ערב ישי כי ין ארץ הברית ישראל קיים " קשר קרוב בלתי ניתן ערעור " קלינטון הוסיף כי א נשאר מחויב אופן מוחלט שמירה על ביטחון ישראל . מחויבות ישראל ביטחון היא גמור מוחלט . הקשר ין ישראל ארץ הברית הוא קרוב בלתי ניתן ערעור " אמרה קלינטון הצהרה מהלך תדרוך עיתונאי . דבר ריכך קלינטון את טון ביקורתי נשמע ים אחרון לפי ישראל . יחד עם זאת , קלינטון הצהיר כי על ישראל הוכיח אופן מעשי את מחויבות תהליך שלום מזרח תיכון . קלינטון חזרה אמרה כי משל אובמה עדיין ממתין תגובה של ישראל אשר צעד שב ניתן תקן את נזק נגרם בעקבות הודעה ישראל על בנייה יחידי דיור מזרח ירושלים . " שיחה אינטנסיביות קיים עם בכיר ישראלי , דן צעד על ישראל בצע כדי הוכיח את מחויבות הכרחי תהליך שלום " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר בתגובה דבר קלינטון כי " מדינה ישראל עריכה מוקירה את דבר חמים אמרה מזכירה המדינה קלינטון על הקשר עמוק ין א לבין ישראל על מחוייבות א ביטחון של ישראל . ממשלה ישראל הוכיח שנה האחרונה את מחויבות שלום הן מיל והן מעשה . לעומת זאת פלסטיני מערימים תנא מוקדם חידוש תהליך מדיני כפי שלא עש במשך שנה " נתניהו קרא פלסטיני " היכנס אוהל שלום ללא תנא מוקדם , כי זו דרך יחידי הגיע הסדר יבטיח שלום , ביטחון שגשוג שני עם " תוך כך , גורם בית לבן הודיע ערב כי ארץ הברית מצפה תגובה ישראל תביעה הציב קלינטון תועבר הקדם במהרה . המשך נמסר כי מזכירה המדינה של ארץ הברית ראש ממשלה ישראל ינהלו שיחה נוסף בקרוב , אך לא הכרח היום . נוסף , הצהיר דובר בית לבן רוברט גיבס , כי מחלוקת ין ארץ הברית ישראל נושא תוכני התיישבות היהודית מזרח ירושלים אינה שפיעה על מחויבות ארוכה שנה של א ביטחון ישראל . " מערכת יחסים דו צדדי בוגר ייתכנו גם חילוק דעה , זה אחד הם . דבר אינו פר את הברית בלתי ניתן ערעור קיים ין מדינה " אמר גיבס . הודעה על הבנייה ירושלים , נמסר מהלך ביקור של סגן נשיא ארץ הברית , ביידן , עורר גל של גינוי ארץ הברית עולם . קלינטון עצמה טענה כי התבטאות ישראל משדרות " סר ליל " אינו מתקדם את תהליך שלום . עדכון ראשון : : על ישראל היענות מהרה ל המדינה התייחס שוב ציפית ממשל מישראל . " אנו עדיין ממתינים תגובה ישראל אשר צעד שב ניתן תקן את נזק " גורם בית לבן : קלינטון מצפה תגובה מהיר 