נתניהו , זה לא ה עם נתניהו אינה טמן מדיניות הימנית , נגזר רצון בוחר , אלא כך מרות אייקיו גבוה שלו מתעקשים הוא שר קבל את ההחלטה מטופש ביותר כל ה , שסע עם יוצר נימין נתניהו שתי תקופה כהונה ראש ממשלה הוא אידיאולוגי . אחוז מסוים ציבור אחוז אז , חצי אחוז ערך עכשיו מתנגד חירוף נפש מהלך קיצוני , סיכול תהליך מדיני , פרובוקציה ירושלים , דיבור ריק תוכן על שלום מול מהלך מקביל מבטלים כל סיכוי תקשורת ראוי עם פלסטיני . כל שאר שוטמים את התקשורת השמאלנית מבקר את ראש ממשלה , מריעים איש מחזיר לן את הכבוד לאומי , לא מתקפל , ישמור את ישראל שלם נצח נצח ותכף יכריז מלחמה על ערבי הזה , אובמה . או קיצור , כל מה תקראו כאן למטה , טוקבקים . אני מבקש חלוק על תאוריה הזאת . קו מפריד ין תומך נתניהו מתנגד אינו קשר אידיאולוגיה , אלא אינטליגנציה . אין הכוונה רמז , חלילה , נתניהו חבר ממשלה אינו מצוידים מנה נכבד של א , אבל דווקא אור זאת ניצב ישראלי רב , אנשים חושבים , חוזה לא אמין התנהלות לא הגיוני . חיסרון המרכזי של נתניהו , כך נראה , הוא חוסר יכולת מוחלט הבין את השלכה מעשה תכונה בעייתי עט עבר מנהיג של אחת מדינה מורכבות ביותר ניהול בעולם . כך דוגמה , תבע אדם הורשע לפני ספר שנה תקיפה קטין הביע עבר תמיכה מסויגת הפצצה סכר אסואן את תיק , דורש כל דעה יכולת מסוים של תקשורת ין אישי , נתניהו נתן . רגע הזה הוא הפך דין שגם כך סובלת סדק תדמית בינלאומי ישות מעט מוקצה בעולם . סגן של אותו אדם ביקש לנזוף שגריר הטורקי , אז הוא שם אותו על כסא נמוך . מרבי אנשים הגיוני היה אומרים לו וודאי צעד כזה ידרדר עוד יותר את יחסים יציג את ישראל באור מגוחך , אבל סביבה של נתניהו ליברמן לא מסתובבים אנשים אלה . אחר כך החרים אילון חברי קונגרס נחת ישראל , רק כי הגיע כאן חסות הארגון סטריט , רוב חוצפה אינו תומך עמדה ישראל יתנו . אולי כדי שנה את רושם הקשה הותיר אירוע אלה , העלה נציג ממשלה של נתניהו קמפיין שיפור הסברה , מעליב את עיתונאי הזרים מציג אותו מפגר גמור . בדיוק מה שהם היה צריך כדי הפך את דיווח קודש אובייקטיבי יותר , שלא לומר אוהד מדינה טוענת שהם דם את חגיגה יום העצמאות לה מלחמה . עכשיו הם לבטח יפרגנו עוד חרם הטיל שר , הפעם על נשיא ברזיל . אלא אחוז תוך עשרה קבין של טיפשות ירד על ממשלה נתניהו תועל מערכת יחסים עם ארץ הברית . נכון , נקודה פתיחה של ישראל היה לא נוח : חד , ממשלה קיצוני אדריכל עופרת יצוק , אהוד ברק , הוא סמן השמאלי ב , נגד נשיא אמריקני מתון גמר אומר שקם את יחסים עם העולם ערבי נהרס ליל תקופה בוש . צעד הגיוני היה לנסות כפר על פער אידיאולוגי אמצעות יחסי אמון קרוב עם בית לבן , זכר ישראל ארץ הברית אינו עצם קנה מידה דומה , הימנע הדלפה זדוני ללכת על קצה האצבעות , כדי לא עיר את ענק טח אור צורך גיבוי אמריקני מהלך מול אירן . מובן נתניהו לא עמד פיתוי עשה בדיוק הפך . הוא אנשיו פצחו מעט רגע בחיר מסע מתוזמר של השמצה אנונימיות נגד אובמה ראש המטה שלו , רם עמנואל , שב ניתן היה להבחין עין בלתי מזוין טור של בכיר פובליציסטים מישראל . כן , גם וושינגטון . אחרי פסגה משולש עם אבו מאזן חגג אנשי נתניהו את ניצחון את השפלה של הנשיא מנהיג פלסטיני . אמריקני רק חייך הזדמנות נקום ישראלי חצוף הוא , ממשלה נתניהו הגיש הם את עילה על מגש של זמן ביקור של סגן הנשיא איש ידידותי ביותר ישראל ממשל . עכשיו , ין אמריקני זועמים ממשלה הימנית , אחרי שנה בלבד תפקיד , נתניהו נותר מעט ללא רחב תמרון . ככה זה מקום הימנע נפילה בורות , קופץ ראש תוך . אין אני אשליה קשר נתניהו : אינו מבקש יישם את דיניות שמאל ואין אני תקווה תקופה תקום דין פלסטיני . אני כן מצפה איך לומר זאת עדינות ? יפעיל את ראש שלו . יחשוב . היה רוצה האמין על כסא ראש ממשלה יושב אדם מסוגל קבל החלטה נכונות מפעם פעם , אחת כמה חודש . ש לו לפעמים . נקודה מדאיג יותר היא על אף רעש תקשורתי בלתי פוסק נתניהו מצליח ייצר , עד עכשיו שטח היה דווקא שקט יחסי . אלא מזרח תיכון זהו צב זמני שביר , מוקש הוא מניח חדש בקר עלול כל דקה . רגע משבר עוד יבואו צריך קול הגיוני , שפוי קול . מען סר ספק , זה יכול להיות גם קול של איש ימין . השנה הראשונה קדנציה השנייה של נימין נתניהו הוכיח עבר כל ספק זה לא יכול להיות קול שלו . נתניהו , זה לא ה עם נתניהו אינה טמן מדיניות הימנית , נגזר רצון בוחר , אלא כך מרות אייקיו גבוה שלו מתעקשים הוא שר קבל את ההחלטה מטופש ביותר כל הזדמנות 