ירדן : " ישראל מאיימת על מקום קדוש " הביקורת החריף על מהלך ממשלה של נתניהו נמשך הפעם מגיעה כיוון של מלך ירדן . " מטרה צעד של ישראל היא שנה את זהות של ירושלים . צעד אלו מוטטים את ההזדמנויות להשיג שלום מעמיקים את מתיחות את מזרח תיכון " עבדאללה מלך ירדן מצטרף גל הביקורת נגד ישראל על רקע הבנייה התנחלות מזרח ירושלים . עבדאללה הזהיר ערב ראשון מפנה תוצאה של המשך הבנייה הישראלית התנחלות מהלך פגישה קיים עם י פרלמנט אירופי בוזק . מלך עבדאללה אמר כי " מטרה צעד של ישראל היא שנה את זהות של ירושלים ול על מקום קדוש עיר " עוד הוסיף מלך ירדני כי צעד אלו " מוטטים את ההזדמנויות להשיג שלום מעמיקים את מתיחות את מזרח תיכון " מלך עבדאללה אמר פגישה כי אירופה יש תפקיד חשוב השקעה מאמץ סלק את מכשול עומדים פני השגה התקדמות פתרון הסכסוך , " יתבסס על פתרון שתי מדינה על יסוד גון יוזמת שלום ערבי " הוא הביע עוד את הערכה עמדה מביע פרלמנט אירופי כל נוגע תהליך שלום הבהיר כי ארץ תמשיך הדק את יחס עם אירופה . הביקורת של עבדאללה מצטרפת ביקורת עולמי נמתח על ישראל אז הודעה על בנייה יחידי דיור רמה שלם מזרח ירושלים , הודעה יצאה מהלך ביקור של סגן נשיא ארץ הברית באזור . בכיר של ברק אובמה חזר היום על הביקורת אמריקני על ישראל בעקבות הכרזה על בנייה יחידי דיור מזרח ירושלים . ראיון רשת אמר דיויד אקסלרוד כי ההחלטה היא עלבון ארץ הברית הרסני תהליך שלום מזרח תיכון . " זה היה עלבון , זאת היה פגיע , אבל יותר זה , זה חותר תחת שביר של תהליך שלום מזרח תיכון , אמר אקסלרוד . " זה ציער את כל מי מקדם את רעיון של שלום ביטחון באזור " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר פתח ישיבה ממשלה שורה גינוי נשמע קהילה בינלאומי אשר החלטה הישראלית אשר בנייה יחידי דיור מזרח ירושלים . " פתח היום עיתון קרא פרשנות הערכה אני מציע לא להיסחף להירגע . אנו מטפלים מצב אלו בקור רוח רצינות " אמר נתניהו . דבר נתניהו , " זו היה תקרית מצער תום לב . היא היה פוגעני לא היה צריך להתרחש . מין צוות מ ימנעו תקלה אלה עתיד , צריך להסתפק בז ואין טעם הוסיף כך " בעקבות הוראה הגיע שר אמש מנתניהו שלא התבטא נושא , שר לא דיבר פתח ישיבה ממשלה , נהג כל יום ראשון . ירדן : " ישראל מאיימת על מקום קדוש " הביקורת החריף על מהלך ממשלה של נתניהו נמשך הפעם מגיעה כיוון של מלך ירדן . " מטרה צעד של ישראל היא שנה את זהות של ירושלים . צעד אלו מוטטים את ההזדמנויות להשיג שלום מעמיקים את מתיחות את מזרח תיכון " 