אינתיפאדה ישית כבר ב הסכם שלום מלחמה כל עשר שנה הם נחלה אזור שנה האחרונות . לאלי פינברג לא ברור מה צריך חכה עוד סבב חימה כדי הגיע הסכם כתוב על ה חיים באזור אל , כך הסביר אני דוד עלה לפני עשרים שנה . מדינה ישראל היא מקום בו כל עשר שנה פורצת מלחמה , הוא אמר , ערך סקירה היסטורי של כל מלחמה ישראל , החל ממלחמת העצמאות עד מלחמה . מלחמה לא היה מלחמה ישראלי , אמר , אבל דוד הזכיר אני מהלך הופצץ ישראל טיל עיראקי . הרבה השתנה אז אותו שיחה . עם ירדן נחת הסכם שלום עם פלסטיני נחת הסכם אוסלו . למרות חשש נבואה זעם , תושב אזור לא פסקו לקוות פני מזרח תיכון השתנה ישתנו ללא היכר . כך אכן קר . שלום עם ירדן יציב הרשות פלסטיני היא עובדה מוגמר , מעשה דין בדרך . עשרים שנה חלף ממשלה ישראל עמדו לא פעם על סף הכרעה היסטורי מרחיקות כת , אלה עשוי היה סיים את הסכסוך , אבל לצערי פוליטיקה היא מנע מה לעשות את צעד הזה . אז שיחה קמפ דייויד , מהלך היה נדמה עומד להיחתם הסכם שלום היסטורי עם פלסטיני , אנו חווה צב מלחמתי מעט ללא הפסקה . נדמה עוד שיא של אכזרי נשבר , הוא שב נשבר מחדש . אז פרצה אינתיפאדה אל אקצה לפני עשר שנה עד היום , גב סבב אלימות אלף קורבן שני דים . אות אלף ישראלי נמלט מאימת טיל שתי מלחמה אכזרי צפון דרום , פלש השתלט צבאי על יהודה ושומרון , הם הרג לן אנחנו הרג הם . למרות כל , גם כ שכח מגע מדיני ין ישראל פלסטיני נמשך חסות אמריקני , כאשר כל יודעים על מה מדבר מה יהיה מחיר פיוס . אף אחד לא יתמם חשב אותו שיחה לא ידברו על ירושלים , על פליט על נסיגה מכל שטח נכבש . למרות המצב חמור באזור קיווה שיחה יבשילו יד הסכם יסיים את הסכסוך . אז ממשלה נתניהו השניה הגיע , שלושים זוג יד בשורה של החלטה טיפשי גרם כך שיחה עם פלסטיני לא חודש . פתאום התברר אין לן על מה דבר איתם , כאילו כל שנה משא ומ שלום אנשים ללא מנדט ניהל אותו . על עומק משבר עם בת ברית ארץ הברית כבר אין טעם הרחיב . כדאי שמר נתניהו ממשלה יידע יפנימו שלום היא לא סיסמה פוליטי , אלא משהו שה הזה דורש זקוק לו נואש . כן , כן גם אלה הצביע לו , נתניהו , חשבו מצביע איש מתון ו , מנהיג יסיים את הסכסוך . כדאי נתניהו יבין מנדט שלו הוא לא להסתכסך עם אמריקני , אלא לדאוג כך אזור ישרור שלום בר קיימא . זה המנדט לך מר נתניהו ! אין משא ומ וכשישראל נתפס כסרבנית שלום , יש פוליטיקאי קיצוני צד השני מבשלים לן אינתיפאדה ישית . שוב ימותו חייל , שוב ייהרגו אזרח תמים . אני אופן אישי עייף מכל זה , עם ישראל כול עייף מכל זה . מת כבר נתעורר נוכל לומר סיוט בלתי נגמר הזה אחור ? אינתיפאדה ישית כבר ב הסכם שלום מלחמה כל עשר שנה הם נחלה אזור שנה האחרונות . לאלי פינברג לא ברור מה צריך חכה עוד סבב חימה כדי הגיע הסכם כתוב על קיר 