דריכות משטרה : עד מעקב תבקר הר ה עד מעקב של ערבי ישראל הודיע על כוונת הגיע מחר הר בית חברון . שוטר נפרס באזור ירושלים . : " אם ישראל תמשיך מעשיה תגיע אינתיפאדה " צילום : רויטרס , עריכה : עידן גוראל חברי עד מעקב של ערבי ישראל יבקרו מחר ישי הר בית ובחברון מחאה על צעד ישראל ירושלים בשל המשך הבנייה התנחלות . חברי וועדה ויים היפגש עם נציג וואקף איסלמי הר בית . מקביל , ימשיכו אנשי פלג צפוני של תנועה איסלאמי שגר אוטובוס פעיל בירה . המשטרה תיערך באזור כוח מתוגברים , שוטר יתפרשו רחבי עיר . נוסף , יימשך הסגר מלא הוטל על שטחי הרשות פלסטיני עד מחר בערב . עדה נוסף מתיחות סיפק ערב עשר צעיר פלסטיני התקרב מעבר קלנדיה החל ליידות אבן עבר מעבר שוטר מ חייל צ . לא היה נפגע מעבר נסגר תנועה . תוך כך , רשות כבר דיבר היום גלוי על אפשרות של אינתיפאדה מחודש . חבר הוועד הפועל של א אמר מסיבה עיתונאי כי " אינתיפאדה היא ביטוי של אי צדק דיכוי , ממנו סובל העם . אם המצב יישאר כמו הוא , ללא קשר שאלה האם נקבל את ההחלטה או לא זה יגיע . אם ישראל תמשיך מעשיה אלה זה יגיע " מתיחות באזור גבר עוד יותר , לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו הצהיר היום הבנייה ירושלים תימשך על אף משבר יחסים עם א . " הבנייה ירושלים תימשך כל מקום כפי היה מקובל שנה האחרונות " אמר נתניהו ישיבה סיעה ליכוד נערך משכן הכנסה . ראש ממשלה אף הוסיף החלטה קבינט על סיום הקפאה תום עשרה חודש חייב . שרת של איחוד אירופי קתרין אשטון אמרה החלטה ישראלי " סיכן את הסכמה התחיל שיחה הקרבה אף חתר ת . עמדה איחוד אירופי לפי התנחלות ברור . הן בלתי חוקי מהוות מכשול שלום מאיימות על פתרון שתי מדינה " דריכות משטרה : עד מעקב תבקר הר ה עד מעקב של ערבי ישראל הודיע על כוונת הגיע מחר הר בית חברון . שוטר נפרס באזור ירושלים . : " אם ישראל תמשיך מעשיה תגיע אינתיפאדה " 