נתניהו : " נמשיך לבן התנחלות " ר הדגיש ישיבה סיעה ליכוד כי ישראל תמשיך " לבן ירושלים כפי היה מקובל שנה האחרונות " הוסיף כי ההחלטה על סיום הקפאה תום עשרה חודש חייב " הבנייה ירושלים תימשך כל מקום כפי היה מקובל שנה האחרונות " כך אמר היום ני ראש ממשלה נימין נתניהו ישיבה סיעה ליכוד נערך משכן הכנסה . ראש ממשלה הוסיף כי החלטה קבינט על סיום הקפאה תום עשרה חודש חייב . את דבר אמר ראש ממשלה מענה שאלה ח ציפי חוטובלי נוגע השלכה עימות עם א , על סוגיה הקפאה הבנייה התנחלות . מוקדם יותר ישיבה סיעה העבודה התייחס גם שר הביטחון אהוד ברק משבר מדיני עם א . ברק פירט על הלך הרגעה משבר אמר : " נפגש עת כנסת , עם עוזר של שליח מיוחד מיטשל , פרד הוף , דיפלומט אמריקני עוסק ע שנה רב נושא מדיני , עם שגריר אמריקני ישראל , קאנינגהם . שוחח איתם על צעד נדרש דרך אפשר לפעול הן הפגה מתיחות נוצר ים אחרון חידוש ה עם פלסטיני " מהלך סוף שבוע הועבר בעולם ביקורת חריף על החלטה ישראל לבן עוד יחידי דיור שכונה רמה שלם . דיויד אקסלרוד , יועץ בכיר של נשיא א ברק אובמה , הגדיר אתמול את ההחלטה עלבון ארץ הברית הרסני תהליך שלום מזרח תיכון . " זה היה עלבון , זאת היה פגיע , אבל יותר זה , זה חותר תחת שביר של תהליך שלום מזרח תיכון , אמר אקסלרוד . " זה ציער את כל מי מקדם את רעיון של שלום ביטחון באזור " אקסלרוד הוסיף כי " נראה החלטה היה צעד מחושב לחתור תחת שיחה קירבה ין ישראל פלסטיני " נתניהו : " נמשיך לבן התנחלות " ר הדגיש ישיבה סיעה ליכוד כי ישראל תמשיך " לבן ירושלים כפי היה מקובל שנה האחרונות " הוסיף כי ההחלטה על סיום הקפאה תום עשרה חודש חייב 