נתניהו מסר מפייס : חופש פולחן כל ה השתתף טקס חנוכה בית הכנסה " חורבה " עיר עתיק ירושלים . הרב ראשי מצגר ניסה להרגיע את רוח בעולם ערבי : אין לן שאיפה לבן את בית מקדש צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : עידן גוראל בית הכנסה " חורבה " נחנך היום ני רובע היהודי ירושלים , טקס רשמי נוכחות אלף בן אדם שעבר שקט יחסי , לאחר עלה חשש טקס יגרום מהומה של פלסטיני איזור . נואם שונה אירוע ניסה להרגיע את רוח . ראש ממשלה , נימין נתניהו , שלח סר שצולם ראש ובו סר של פיוס לעולם מוסלמי . " אני יודע רב מתרגשים רגע הזה צדק " אמר נתניהו , " לא רק אמונה לן מפעמת נו . אנחנו אפשר בן הדתות אחר גם הם שקם את קומה תפילה של . אנחנו מחזיקים גאון את מורשת לן במקביל אנחנו נותנים את אותו חופש פולחן גם דת אחר . עם ישראל שומר על מורשת גם שומר על יד כך על מורשה של אחר " הרב ראשי ישראל , הרב יון מצגר , אמר דבר מנהיג העולם מוסלמי : " אל תכניסו לן שאיפה אין לן . אנחנו לא רוצים לעלות לבן את בית מקדש הר בית , אנחנו רק רוצים לשמוח שמחה ניין זה , די להסעיר את רוח " גם ראש עירייה ירושלים , ניר ברקת , ניצל את ההזדמנות כדי " שלח כאן סר של שלום כל הדתות . אני מאמין דווקא ממקום זה , שב חווה פעם את כאב נורא הרס של מקום קדוש , נדע להיות רגיש ותיהם מצוקה של כל בן הדתות " גם י הכנסה , ראובן ריבלין , העביר סר דומה : " אם עת הזה לא נאמין אין מוסרי יותר מזכותנו לבן ירושלים , אנו עלול הביא כליה על אחיזה " הצהיר . המשטרה נערך ערב כוננות גבוה ירושלים , על רקע חנוכה רשמי של בית הכנסה , נפתח לראשונה זה שנה . שוטר , כשל מאבטח לוחם משמר גבול , נפרש מזרח בירה עיר עתיק , במקביל נמשך הסגר על שטח הגבלה גיל כניסה מתפלל הר בית . יחד עם זאת , אמור , לא נרשם אירוע חריג מהלך טקס . נתניהו מסר מפייס : חופש פולחן כל ה השתתף טקס חנוכה בית הכנסה " חורבה " עיר עתיק ירושלים . הרב ראשי מצגר ניסה להרגיע את רוח בעולם ערבי : אין לן שאיפה לבן את בית מקדש 