ליכוד החליט מנוע מבוכה נוסף מ ליכוד נעתר בקשה נתניהו לדחות חודש את דיון נושא הקפאה הבנייה יהודה ושומרון . ח דנון : " ר נתון תחת רב , כן נענה בקשה לתאם מחדש ישיבה " נראה שחבריו של נתניהו ליכוד נס מנוע ממנו כמה יותר מבוכה , בעקבות הביקורת החריף מגיעה מרחב העולם . י ליכוד עולמי ח דני דנון , הודיע ערב ראשון כי הוא נעתר בקשה של ראש ממשלה נימין נתניהו לדחות את ישיבה רכז ליכוד נושא הקפאה הבנייה יהודה ושומרון . יחד עם זאת , דנון התנה את הסכמה כך תוך יום ייקבע ועד חדש ישיבה . דנון , אסף מספיק חתימה של חברי המרכז כדי דון סוגיה , נעתר בקשה נתניהו של בו נתון ראש ממשלה אחרון . " אין ום ספק החלטה המשיך את הבנייה יהודה ושומרון תזכה תמיכה מרכז ליכוד . עם זאת , ים אחרון ראש ממשלה נמצא מאבק על זכות נצחי על ירושלים ול נענה בקשה לתאם ועד חדש ישיבה של לחץ הם הוא נתון " עולמי הביקורת בעקבות ההחלטה לבן מזרח ירושלים יחידי דיור נוסף נמשך . מוקדם יותר היום תקף יועץ של נשיא ארץ הברית דיויד אקסלרוד את החלטה ישראל אמר כי " דובר עלבון פגיעה , אבל יותר זה , חתירה תחת שביר של תהליך שלום מזרח תיכון " נתניהו לא התעלם מ הביקורת בינלאומי הודיע אמש כי יקה צוות מ בדיקה השתלשלות אירוע . מטרה צוות תהיה גבש נהלים ימנעו הישנות של התבטאות דומות גם עתיד . נושא הבנייה הודעה שפורסמה מהלך ביקור של ביידן גם עלה מהלך כינוס שרי שביעייה נערך אתמול , קודם הודעה של נתניהו על הקים צוות בדיקה . נוסף על כך , ביום שישי זומן שגריר ישראל ארץ הברית מייקל אורן שיחה הבהרה נושא בית לבן . תוך כך , ראש ממשלה הנחה את שר הימנע מכל התבטאות נוגע יחס , זאת עקב משבר ין שתי מדינה . אנשי לשכה ראש ממשלה ערך סבב טלפון בו הודיע כל שרי ממשלה על הנחיה , כוללת התבטאות נושא ראיונות תדריך . ליכוד החליט מנוע מבוכה נוסף מ ליכוד נעתר בקשה נתניהו לדחות חודש את דיון נושא הקפאה הבנייה יהודה ושומרון . ח דנון : " ר נתון תחת רב , כן נענה בקשה לתאם מחדש ישיבה " 