" אחד משבר גדול ביותר עם א " ראש ממשלה נימין נתניהו מנסה להמעיט עוצמה משבר עם ידיד גדול ביותר משרד שותקים אופן רשמי , אולם בכיר לשעבר משרד אמר וואלה ! חדש כי דובר משבר קשה . " ישראל עלול ספוג גינוי ב אף ייתכן ש גולדסטון יעבור מועצה הביטחון " צ , עריכה ידאו : גדי ינסטוק יחסי הברית משבר ? את התשובה שאלה הזה נתן שגריר ישראל ארץ הברית מייקל אורן . אורן ערך תדרוך חירום טלפוני קונסול של ישראל ב בו אמר כי יחסי מדינה הגיע משבר חמור ביותר זה שנה . למרות משרד ירושלים נס הפחית את עוצמת להבה לשדר עסק רגיל , גורם בכיר לשעבר מערכת דיפלומטי הישראלית מצביע על גודל משבר עם ידיד גדול ביותר לן . אלון ליאל , מ משרד לשעבר , אמר וואלה ! חדש כי " אפשר להשוות את משבר הנוכחי ין ישראל ארץ הברית , משבר שנת או משבר של תקופה של בוש שמיר " " צריך זכר אותו שנה החליט ה להשוות ין ציונות , גזענות אפרטהייד . אם שגריר אורן דבר על שנה יכול להיות הוא מתייחס גם עצרת ה , אותו שנה ב החליט עצרת ה גנות א בצור החריף ביותר אי פעם " ליאל הוסיף כי " נתניהו יכול הימנע משבר עולמי אך הוא צריך שנה את מדיניות כדי זו תאפשר את חידוש שיחה עם פלסטיני . אם הוא לא יעשה את זה , לא נגיע מצב שיחה מתחדשות , או הן ייכשלו , אז עצרת ה של אנחנו עלול קבל גינוי בסדר גודל של , ייתכן אפילו יועבר ד גולדסטון מועצה הביטחון . ייתכן פלסטיני יבקשו דון עצרת ה על הכרזה חד צדדי של דין פלסטיני יזכו גיבוי בינלאומי יתקבלו חבר ב " זלמן שובל שגריר ישראל לשעבר ב אמר וואלה ! חדש כי " אכן דובר משבר יחסים . צריך הבין משבר הזה נוצר אמנם בגלל מעשה לא חכם מדינה ישראל , אולם משבר ממד נוכחי הוא שבר מלאכותי ש מעוניינת בו טעם טקטי . ממשל אובמה יש מסויימת , ראש מוסד לשעבר אפרים לוי הגדיר זאת סדר יום איסלמי " שובל העריך כי גם משבר הנוכחי יחלוף . " מרקם יחסים בסיסי עם ארץ הברית לא נפגע עבר אחרי שבר אני מניח שגם זה יקר מצב הנוכחי , ישראל צריך להיות חכם להתרכז אותו מעשה ישככו את תבערה נוכחי . צריך זכר שאם תהיה הקצנה יחסים עם ארץ הברית זה עלול פגוע כל סיכוי התקדם תהליך שלום , כי התוצאה היא פלסטיני יעלו דרישה גבוה יותר " אתמול הצטרף יועץ בכיר של ברק אובמה שורה תוקף את ההחלטה הישראלית לבן רמה שלם . " דובר עלבון פגיעה , אבל יותר זה , זה חותר תחת של תהליך שלום . נראה החלטה היה צעד מחושב לחתור תחת שיחה קירבה " זאת , לאחר יום שישי התקשר מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון ראש ממשלה נימין נתניהו נזף בו על ההחלטה : " צעד שלח סר ליל ביותר נוגע קשר שבי ישראל ל " " אחד משבר גדול ביותר עם א " ראש ממשלה נימין נתניהו מנסה להמעיט עוצמה משבר עם ידיד גדול ביותר משרד שותקים אופן רשמי , אולם בכיר לשעבר משרד אמר וואלה ! חדש כי דובר משבר קשה . " ישראל עלול ספוג גינוי ב אף ייתכן ש גולדסטון יעבור מועצה הביטחון " 