אבנר נתניהו ממשיך לעשות כבוד , ב בית נתניהו ממשיך דרך למעלה : אבנר נתניהו בן זכה אחד ארבעה מקום הראשונים חידון ה ארצי בן נוער העפיל חידון ה עולמי יתקיים ביום ה בינלאומי משפחה נתניהו : אבנר נתניהו , נו של ראש ממשלה נימין נתניהו , העפיל היום ישי חידון ה עולמי . אבנר , ייצג את מחוז ירושלים , יתמודד חידון ה עולמי ייערך ביום העצמאות ירושלים . נתניהו זכה אחד ארבעה מקום הראשונים חידון ה ארצי בן הנוער נערך היום בקר מונה . נתניהו התמודד מול מועמד על ארבעה מקום הראשונים , ייצג את ישראל חידון ה עולמי בן נוער . לפני חודש חצי זכה אבנר , בן , מקום ראשון חידון ה של בתי הספר ממלכתי מחוז ירושלים שנת ה , נבחר ייצג את מחוז ירושלים חידון ה ארצי . הוא גבר על תמודדים עלה שלב מחוזי . על כרטיס כניסה שלב מחוזי התמודד אות תלמיד בתי ספר שונה רחבי עיר . הוא קיבל ציון של נקודה תוך . אבנר נתניהו ממשיך לעשות כבוד , ב בית נתניהו ממשיך דרך למעלה : אבנר נתניהו בן זכה אחד ארבעה מקום הראשונים חידון ה ארצי בן נוער העפיל חידון ה עולמי יתקיים ביום העצמאות 