בגלל משבר : ביקור מיטשל ישראל נ א מזרח תיכון לא יגיע היום ישראל כל עוד ישראל לא תביע נכונות התחייב מגע עם פלסטיני , כך הצהיר גורם כיר ממשל אובמה . " יחסי עומדים מבחן " ביקור מתוכנן ישראל של שליח ארץ הברית מזרח תיכון , מיטשל , נדחה , כך הודיע הבוקר ישי שגרירות א ישראל נשיא מעון פרס אמור היה להיוועד עם מיטשל . עיתון ה יורק טיימס " דווח כי גורם ממשל אובמה סר כי ביקור של מיטשל מותנה התחייבות של ישראל להשיג התקדמות משמעותי מגע עם פלסטיני . דבר גורם , מהלך שיחה " מתוח " עם נתניהו העלה קלינטון ספר נושא " בוערים " ב " סטטוס של ירושלים " דבר , א מצפה מישראל להגיב אופן רשמי עוד היום להתייחס הכרזה דבר תוכני הבנייה עיר . " אנחנו חייב קבל הבטחה דבר אלה לא יחזרו על עצמו . אם ישראל אינה מסוגל בצע התחייבות זאת , דבר מעורר אל גב יכולת התחייב תהליך שלום יחס עם א פרט . משל אובמה רואה צלחת תהליך שלום ב חשיבות עליון , מצפה מנתניהו התחייב אופן מלא שיחה שלום . אנחנו מעמידים זאת מבחן " אמר גורם . מקביל הצהיר דובר מחלקת המדינה אמריקני פיליפ קראולי כי " אין זו אלה של מיטשל יבוא , אלא של הוא . אנו רוצים לוודא שני דים יתחייבו כך ביקור של מיטשל ייעשו מאמץ קידום מגע " התייחס החלטה ישראל לבן יחידי דיור מזרח ירושלים . דבר , וושינגטון ממתינה עדיין תגובה רשמי של ישראל נוגע נקודה הועלה שיחה טלפון התקיים ביום שישי ין הילרי קלינטון בנימין נתניהו . כפי הנראה שלב זה , מיטשל צפוי טוס המשך היום ישיר רוסי , שם ינהל פגישה עם נציג קוורטט . תוך כך , קונגרס אמריקני נשמע גם קול אחר , אשר צידד ישראל ביקר את משל אובמה . חברי קונגרס , ליברמן מקיין , קרא אמש ממשל אובמה הפסיק גנות בקר את ישראל . סנטור ליברמן , חבר המפלגה דמוקרטי , טען כי יש הניח צד את " עם ישראל , אשר הווה חלון הזדמנות סוכן אשר אויב של א , בראשם אירן , יכול לנצל . ליברמן הוסיף כי ביקורת של סגן הנשיא אמריקני ביידן על ישראל היה " חריף מדי " דבר הצטרף גם חבר המפלגה רפובליקן , סנטור מקיין , אשר הפסיד אובמה בחיר נשיאות . מקיין הזכיר את יחסים מתמשכים טוב ין א ישראל , אף ציין שבח את החלטה ראש ממשלה נתניהו התנצל פומבי על תקרית . אתמול הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו כי כוונת ממשלה המשיך לבן בירה . " הבנייה ירושלים תימשך כל מקום כפי היה מקובל שנה האחרונות " אמר נתניהו ישיבה סיעה ליכוד נערך משכן הכנסה . ראש ממשלה הוסיף כי החלטה קבינט על סיום הקפאה תום עשרה חודש חייב . את דבר אמר ראש ממשלה מענה שאלה ח ציפי חוטובלי נוגע השלכה עימות עם א , על סוגיה הקפאה הבנייה התנחלות . עדכון ראשון : משבר : ביקור מיטשל ישראל נ א מזרח תיכון לא יגיע היום ישראל כל עוד ישראל לא תביע נכונות התחייב מגע עם פלסטיני , כך הצהיר גורם כיר ממשל אובמה . " יחסי עומדים מבחן " 