נתניהו נשיא ברזיל : הצטרף מאבק ב קיים ישיבה מליאה מיוחד כבוד נשיא ברזיל לול דה סילבה . ראש ממשלה נתניהו קרא מעצמה דרום אמריקני סייע מניעה התחמשות גרעיני של טהרן . דה סילבה : " אצל אין נשק גרעיני " אדיבות הכנסה מהלך ישיבה מליאה הכנסה מיוחד נערך כבוד נשיא ברזיל לול דה סילבה מבקר ישראל , קרא ראש ממשלה נימין נתניהו דה סילבה הצטרף קואליציה בינלאומי נגד אירן לסייע מנוע ממנה להשיג נשק גרעיני . " אני מאמין משטר אירן מייצג ערך הפוך מאלה מיוצגים על יד על יד תרבות עם של ברזיל . הם נוהגים עריצות אכזריות , אתם דוגלים סבלנות , הם סוגדים מוות אתם חוגגים את החיים . משטר אירני מכחיש את השואה , קורא השמדה ישראל תומך ארגון טרור . אירן הווה היום גורם מערער את יציב שלום מזרח תיכון " אמר נתניהו . נתניהו התייחס גם נושא הבנייה ירושלים . " שנה האחרונות לא היה ממשלה הגביל את הבנייה ירושלים . תקופה האלה כל ממשלה ישראל נו שכונה ירושלים " נתניהו הוסיף כי " הקים שכונה יהודי לא פגע שום צורה ערבי מזרח ירושלים היא לא אה על חשבון . יש הסכמה מעט מוחלט שב הסדר קבע של שלום , שכונה גילה , רמה , רמה שלם , ישארו ירושלים . נמשיך שמר על ירושלים עיר פתוח נגישה כל הדתות " דה סילבה קרא פירוז מזרח תיכון מנשק גרעיני . " ברזיל יש סעיף חוק אוסר ייצור שימוש נשק גרעיני . אנחנו מאוד גא אין נשק גרעיני נשק השמדה המוני אמריקה לטיני , היינו רוצים דוגמה הזה תשמש גם אזור אחר בעולם " דה סילבה הדגיש כי " אנו מצדדים קיום של ישראל מדינה ריבוני . אינו יכול בזבז עוד זמן כאשר אנחנו רואים את פוטנציאל . היה רוצים ישראלי יחיו הרמוניה , כך מחק את סבל " הוא ציין כי " מזרח תיכון במשך עשר שנה ראה עימות כואבים עלה חיים של אלף קורבן , ישנן טראומה כואב . צריך התייחס זה רגישות . צריך שוב שוב לפעול , לא די כך אתה פעיל את מוח אלא הפעיל גם את לב " " ארצי יש עשרה מיליון ערב , אשר חיים הרמוניה צד אלף יהודי " אמר דה סילבה . " היה רוצים זה ישמש מטאפורה כאשר אנו מחפשים הבנה מעמיקה חלק זה של העולם . אתם אמנם רחוק מאייה מבחינה גיאוגרפי , אך קרוב לבנה . ערב יהודי הם אנשים נפלא . יש הם מסורת נפלא מפואר " סיכם . י אופוזיציה ציפי בן אמרה כי " אירן מייצגת אידיאולוגיה אינו מוכן קבל את עצם קיום כאן . פתרון הסכסוך עם פלסטיני הכרחי גם עין לא ישן את רצון ביטא מנהיג פומבי מחק את ישראל מפה " טענה בן , " לא דובר מדינה רגיל . היא הפסיק להיות זאת ביום מנהיג שילב את רעיון הכחיש את חלק כואב ביותר עם היהודי מביש לעולם כול יחד עם דיבור ברור מובהק על הכוונה מחק את ישראל על מפה . זו משמעות חזון של מזרח תיכון ללא ציון אותו הם חוזר מביעים " טקס קבלה פנים נערך דה סילבה מוקדם יותר התייחס גם נשיא המדינה מעון פרס נושא אירני אמר כי העם רפובליקה איסלאמי אינו אויב של ישראל . " האויב לן הוא ההנהגה פנאטי קיצוני ראשות של מדבר גלוי על השמדה ישראל . אני מדגיש כי לא ניתן לאיים על ישראל השמדה , זה יוצר תגובה קשה מאוד לפי מי שכ חווה את זוועה השואה . ברור לן על כל ספק שאירן בונה נשק גרעיני השמדה המוני לא צורך אנרגיה שלום כמו היא מחמשת תומך ארגון טרור חמאס הורס את פלסטיני חיזבאללה מפצל את לבנון " גם י הכנסה ראובן ריבלין ייחד חלק ניכר דבר סכנה נשקף אירן . נוכח הקשר קרוב מקיים עם נשיא אירן , , נוכח התנגדות פומבי סנקציה על אירן אמר ריבלין כי " איסלם רדיקלי מצויד חלק גם נשק השמדה המוני מצהיר גלוי על כוונה לפי מדינה ישראל " דבר ריבלין " טון אייתוללות טהרן אינו מתרשם מ מהוסס של העולם , סנקציה רפה פיקוח הבינלאומי , לעתים נדמה כי הוא נועד בעיקר כדי צאת יד חובה . כבר שנה ארוך אנחנו מתריעים כי הזמן אוזל . כבר שנה אנחנו מפצירים מדינה העולם להתעורר שאננות , עמוד מול איום מלוא חומרה חשף את יסוד שטני , מפלצתי מסוכן , מצוי תשתית של שטר אייתוללות " ריבלין קרא דה סילבה להחליש את קשר עם אירן . " כמו דינות אחר שכ כירה סכנה , אנחנו ורים , פיתוח קשר עם טהרן אינו תורם שלום עולמי , אלא זיק לו . ניהול מגע , לו מינוריים , עם שטר זה , אינו מוביל מיתון עמדה , אלא מתפרשים על יד מתן לגיטימציה מצד העולם , הצהרה לוחמניות שאיפה רצחני " דבר ריבלין , " הטלה סנקציה אמיתי , אפקטיבי , על אירן , הן רק מינימום הכרחי ראשוני . התנגדות פומבי סנקציה עלול התפרש עמדה של חולשה , לפי סכנה נשקף מהאיום גרעיני , נשמע כיוון של מנהיג סוכן חסר מעצור " תוך כך מחרימה סיעה איחוד לאומי את ישיבה מיוחד של הכנסה כבוד דה סילבה . חברי סיעה נעדר גם טקס קבלה פנים נערך נשיא . סיעה אמר כי הוחלט על חרם " עקב סירוב הניח זר על קבר הרצל " איחוד לאומי נמסר כי , " המשך סידרתי ביזיון העם היהודי על יד הילרי קלינטון , נשיא ברזיל ממשיך לבזות את מדינה ישראל , קודש סמל לב בית נבחר . גם הרבה רוק לא הופך גשם " נתניהו נשיא ברזיל : הצטרף מאבק ב קיים ישיבה מליאה מיוחד כבוד נשיא ברזיל לול דה סילבה . ראש ממשלה נתניהו קרא מעצמה דרום אמריקני סייע מניעה התחמשות גרעיני של טהרן . דה סילבה : " אצל אין נשק גרעיני " 