המדינה תשקיע מיליון שקל מגזר ה תכנית חדש תובא אישור ממשלה שבוע בא , יוקצו אות מיליון שקל פיתוח עסקי , שדרוג אמצעי תחבורה פיתוח קרקע מגזר ערבי . ר : " מחויב צמיחה שוויון " ממשלה צפוי אשר ביום ראשון תכנית פיתוח כלכלי קרב מגזר ערבי ישראל . התכנה , בעלות כוללת של מיליון שקל מחצית מקור משרד האוצר , תיושם במשך חמש שנה עשרה יישוב תתמקד שלושה תחום עיקרי : פיתוח תעסוקתי בעלות של מיליון שקל , שדרוג אמצעי תחבורה תוך יישוב מחוץ הם בעלות של מיליון שקל פיתוח קרקע בנייה רוויה קרקע מינהל קרקע פרטי היקף של יחידי דיור השקעה של מיליון שקל . נוסף , תשקיע ממשלה מיליון שקל הפעלה תכנית " עיר ללא אלימות " אותו יישוב , מטרה שפר את שירות אזרח לחזק את הקשר שבי קהילה , אכיפה משטרה . התכנה תוגש אישור ממשלה על יד ראש ממשלה נימין נתניהו וה עניין מיעוט פרופסור אבישי רוורמן . התוכנית גובש על יד מנהל הרשות פיתוח כלכלי אוכלוסייה מיעוט איימן סייף , מ משרד ראש ממשלה איל גבאי , אגף תקציב משרד האוצר ראשות אוד ניסן . התכנה תיושם יישוב נצרה , , שפרעם , אום אל פאחם , קלאנסווה , , טמרה , טירה , פר קאסם רהט . ראש ממשלה נתניהו אמר כי " פוטנציאל של האוכלוסייה ערבי בלתי אנו פועל החלטה זו הביא שוויון הזדמנות , בנייה תמריץ פיתוח היכולות של עשרה יישוב ערבי עם אוכלוסייה של אלף תושב . צמיחה כלכלי תרומה מגזרית שוויון תוצאה החלטה זו יכולת שנה את פניה של מדינה ישראל והן מבטאות את מחויבות של ממשלה זו גם צמיחה גם שוויון " שר רוורמן ירך על התכנה אמר : " בסיס של תוכני זו עומד שינוי דרמטי אף היסטורי של דיניות ממשלה לפי האוכלוסייה ערבי . המדינה תשקיע מונה אות מיליון שקל ינפקו רווח של למעלה משני מיליארד שקל כלכלה המדינה . דובר תכנית ממוקד תתן מענה בעיה מורכבות דוגמת תעסוקה נשים , היעדר תחבורה ציבורי יישוב מצוקה דיור " המדינה תשקיע מיליון שקל מגזר ה תכנית חדש תובא אישור ממשלה שבוע בא , יוקצו אות מיליון שקל פיתוח עסקי , שדרוג אמצעי תחבורה פיתוח קרקע מגזר ערבי . ר : " מחויב צמיחה שוויון " 