כתוב ההיסטוריה נוסח א כל כך הרבה חמאה על ראש , לא כדאי ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט הסתובב מתחת חום אורה של זרקור . הוא זחוח מדושן עונג , מתרווח לו סביבה אוהד מתרפק על סולם הערכים אטום זיכרון קצר של ציבור , מתח ראש ממשלה לשעבר ביקורת על ראש ממשלה מכהן נתניהו אומר : " מתגעגעים ימים של תמיכה בינלאומי ישראל " בערב השקה ספר של ה לשעבר , דן , שותף מלחמה לבנון השנייה , מלחמה ריר יזום , כושלת מיותר , בחר אולמרט הצטרף ניסיון רהביליטציה של " סופר " תוך הוא מנצל את ההזדמנות על רקע משבר חמור חריף יחסי ישראל ? א זה שנה , לשכתב את ההיסטוריה . מתגעגעים ? ממש לא ! בוודאי שגם לא מוכן להשלים עם ניסיון ציני להסיט את דיון אחריות מלחמה לבנון השנייה , שבה נהרג חייל אזרח , תוצאה החלטה התקבל כמו רפובליקה בננה על סמך צג שווא . ההזדמנות נפלה יד של אולמרט פרי של . מיטשל דחה את ביקור ישראל . הילארי קלינטון נאלץ נהל עם נתניהו שיחה נזיפה קשה , הטיל ספק תמיכה רעיון שתי מדינה . ראש ממשלה מצליח חבל ניסיון חדש את שיחה " קירבה " עקיף עם פלסטיני קיים סכנה של פגיע תמיכה אמריקני ישראל , זו עת , בחינה של אולמרט , לנצל את סיטואציה משברית להסיח את דעת מסכת ארוך של מעשי שחיתות מיוחסים לו , משפט פלילי מתנהל בית המשפט מחוזי ירושלים . שנה בלבד לאחר פרוש בושת פנים כס ראש ממשלה , אנו עד ניסיון נלוזים של אולמרט להשכיח את מחדל חטא שלו . הן את קוף שרץ שחיתות ציבורי והן את מ מדיני ביטחונית . הוא מקווה עלה מזיכרוננו את הביקורת החריף מתח עלה עד וינוגרד , קבעה הוא ממשלה יצאו מלחמה לבנון השנייה פזיזות , ללא שיקול דעת , ללא ידע מתאים , ללא בדיקה נאות , ללא טרה , בלי יוון בלי מושג . ככל נתניהו מקרב א סכנה של אינתיפאדה ישית ירושלים , מעצים אולמרט את הופעה פומבי , הן הוא מבקש לעביר סר על מהפך תודעתי הוא עבר . על נכונות מוכנות היה לו הגיע פשרה מרחיקות כת עם אבו מאזן , תוך התעלמות עובדה הן ראש עירייה ירושלים והן ראש ממשלה היה אחראי הפיכה של עיר בירה חבית אבק שריפה . התבטאות נועד אמנם קעקע את ממשלה ימין של נתניהו , אך הזדמנות זו גם גמד את אחריות טראומה מלחמה . עיקר הדחיק תודעה ציבורי את מבצע קרקעי נפסד , שב נהרג שווא חייל , רק כדי להשיג " תמונה ניצחון " ש תודעה . ום כישלון של נתניהו ממשלה , שום ניסיון היתלות גיבוי בינלאומי כזה או אחר , לא ימחקו את קלון מוסרי של שחיתות ציבורי מחדל דמים של אולמרט . כתוב ההיסטוריה נוסח 