ח ל : ישראל זכות לבן חברי נס כל חברי ממשלה תמך עצומה מחזקת את ראש ממשלה עימות מול א . " זכות של מדינה ישראל ממש את אחיזה שכונה יהודי כל חלקי עיר " ראש ממשלה מותקף על יד ידיד גדול אמריקה גם טור דעה עיתון לא חוסכים את שבט כעת מתגייסים חברי נס ישראל הביע תמיכה נתניהו . עצומה תמיכה של חברי נס , ארגן חבר הכנסה עתניאל שנלר קדימה נשלח בנימין נתניהו , על עצום ומים לא פחה חברי נס טענה שנלר הוא קיבל גם את בריכה של כל שרי ממשלה . מכתב נשלח ערב חמישי ראש ממשלה הביע חותמים תמיכה המשך הבנייה ירושלים . עצומה ציין חותמים עליה כי הם עומדים מאחורי נתניהו " דבר זיקה אזור היסטורי לאומי של ירושלים " עוד נכתב עצומה כי " זכות של מדינה ישראל ממש את אחיזה שכונה יהודי כל חלקי עיר . שכונה מהוות חלק בלתי נפרד ירושלים תישאר בידי ישראל כל הסדר קבע עתיד " תוך כך מקבל נתניהו חיזוק נוסף שר הביטחון אהוד ברק יצטרף ראש ממשלה נסיעה וושינגטון ביום ראשון בלילה . ההערכה היא כי נתניהו ביקש מברק התלוות אל נסיעה כדי יסייע לו פתר את משבר עם אמריקני , החל לאחר תן אישור הבנייה יחידי דיור שכונה רמה שלם ירושלים . ח ל : ישראל זכות לבן חברי נס כל חברי ממשלה תמך עצומה מחזקת את ראש ממשלה עימות מול א . " זכות של מדינה ישראל ממש את אחיזה שכונה יהודי כל חלקי עיר " 