תקשורת , את משעמם א להושיב את הילרי קלינטון על כסא נמוך יותר זה שגריר טורקיה ישב עלה , אספסוף עיתונאי בחר חבט נתניהו כמו הוא רגיל . מיכאל קליינר מפהק בלי לש י היה צריך להושיב את גברת קלינטון על כיסא נמוך יותר משל שגריר טורקיה על מנה החזיר אותו גודל טבעי ולשים אותו מקום . אבל מקום זה נרתם אספסוף עיתונאי להצדיק אותו , גמד את נתניהו להציג את הבניה ירושלים טריגר ל יחסי שלא היה דוגמה אז טון קנדי " הפיכה נתניהו שק חבטה תקשורתי היא אקט כל כך טריוויאלי מובן אל ותינו שכל סקסאפיל ניטל ממנו כבר מזמן , אבל זה לא מונע אמצעי התקשורת חזר על עצמו עייף . כל חיץ הביקורת הופנה אל נתניהו שעה על גברת קלינטון הורעף חיזוק מכל עבר . מ מועצה י כתב גברת קלינטון כתב ובו עובד היסטורי על הקשר הבל יינתק של עם ישראל ירושלים , זכה אף הוא סוג של נזיפה תקשורתי . תקשורת הוגן , או אפילו עיתונות מסחרי מטרה מכר עיתון , היה צריך הפעם לחרוג ממנהגה , להמנע קפיצה לזירה קריאות עידוד קלינטון נוסח : " תן לו שיניים " היה הרבה יותר עניין לראות את התקשורת מתייצבת פעם אחת חי מאחורי ראש ממשלה מפנה את חיץ הביקורת אל חזק סיפור : הילרי קלינטון . גם אם אין לן ום ציפיה תקשורת ציני לן תגלה עט אחרית לאומי , אפשר היה לצפות פחה תתמוך אנדרדוג , תזנח את עליהום קבוע על נתניהו תסתער על חזק . פשוט כי מגיע לו . אז מה היא לא מסוגל ? תקשורת לן , פחה מרבית , יש תפיסה יהודי גלותית סורתית , עיקר קיפאון , איבוד עשתונות , האשמה עצמי הלקאה עצמי , כל פעם עלילה דם כלשהו מופנית כ . היא כל כך נוטה העדיף עמדה זרות על פני העמדה לן , היא פשוט מאבדת את יכולת לתפקד אובייקטיביות : כך קר סברה תיל נוצרי טבח מוסלמי עידוד של התקשורת , קיבל על עצם את האשמה . כך קר כאשר פלסטיני ביים לכאורה ירי על הילד מוחמד דורה עז , תחת מסע צלב תיקשורתי בד ללא חינה קולה דעת של עובד אצה ישראל הודות קיבע את תדמית חייל צ בעולם רוצח ילד חסר לב . קול שפוי טען כל עת כי דובר פברוק פלסטיני הוצג תקשורת כהזוי , סהרורי , מי מנפק הגנה אוטומטי מעשה נבלה ישראלי . אלמלא נאות טלוויזיה גרמני בחון עומק את עובד הציג אותו שול סהרורי , הרי לעולם לא היה אמת יוצאת אור . כלי התקשורת ישראלי היה עיוור אמת , נגרר אחר התקשורת הזרה פתחה מחדש את סיפור ניפץ את שקר רסיס . משבר האחרון עם ארץ הברית הוא לא עלילה דם , אבל רמה תקשורתי יש בו אפיינים דומים כמו ניפוח משבר ממד מפלצתי ללא כל קשר מציאות הצגה מסולפת של עובד על פי נארטיב של צד השני . מישור עובדתי מהומה פרצה קשר קידום של תכנית בנייה יחידי דיור שכונה רמה שלם ירושלים , היא סוג של שבר היה נכון פתר אותו עמידה ישראלי גא , התעניינות מנומס מצד התקשורת הישראלית על מידה מעורבות של קלינטון תכניות ניין עיר וושינגטון בירה . אלמלא תגובה מבולבלת , הממצמצת חלוש של נתניהו , אולי לא היה מתעורר תקשורת הישראלית ריח טרף הקל . אבל רגע שריח זיעה של נתניהו פש אוויר , היא פשוט לא מסוגל עמוד פיתוי ו רב אנו נשאב משבר היא מביימת מ עד ת . איפה הביקורת על התנהלות בוטה , קיצוני מוגזם של קלינטונית לראשונה חיי צליחה גרום אני געגוע למדליין אולברייט ? איפה הכתבה מזכירות את ההיסטוריה של הילרי קלינטון מזווית ישראלי : אין צדיק אחד סדום יבוא ע חשבון יזכיר כיצד עמדה יד סוהה ערפאת שתיקה רועמת כש הפיץ את עלילה דם על סוכרייה מורעל חיל אוויר טיל , כביכול , יד בתי ספר רצועה עז ? אין אחד סדום יזכיר רק לחץ של בעל נאלץ הביע התנצלות פומבי על שתיקה רועמת ? אין עיתונאי אחד רפואה יגיד גברת כאן זה לא קרואטיה , גבר כול יודעים ישראל לא הסכים על הקפאה בנייה ירושלים ? אין עיתונאי אחד יציג עם ישראל עובד הווייתן : אפילו שיטה של אוייבינו שכונה רמה שלם ירושלים ממוקמת על טח היה " טח הפקר " כלל אינו חלק מה קרא " יבוש " אין פרשן אחד יעשה קצת עבודה עיתונאית ינסה להעריך את מה משרתת תגובה אמריקני על הבנייה ירושלים ? אין עיתונאי אחד מאלה שוהים ב יספק לן דיווח ישיר תמונה מלא על הביקורת אמריקני מוטחת קלינטון ב על רקע " משבר " נוצר עם ישראל ? מדוע הקשר זה התקשורת מסתתרת מאחורי דיווח של " קורות זר " האם לא ניתן הגיע עשר סנטור רפובליקני מציגים גברת קלינטון אל קשה דוחים את התנהלות ? מדוע אי אפשר למצוא עיתון כתבה אחת על ה " קלינטוני מנסה להסיח את דעת קהל עולמי כשלונות בית , רפורמה בריאות נתקע , סקר מעליבים , כישלון בחיר ביניים ב , על יד שימוש שיטה אנטישמיות שתמיד עובד ? יצירה והפניית זעם לפי היהודים הפיכה שורש הרע בעולם . מדוע אף אחד לא יורד רמה האישית , כמו אוהבים לעשות נתניהו כש מפטרת את עוזר בית לה , נועזות חצוף שואל את עצמו אם התנהגות בוטה הקשה של גברת קלינטון אינה מושפעת יחסים קר עם בעל , מ על היא תמיד נשאר ספר שתיים או תוך יצר נקמנות עם של מוניקה לוינסקי . תקשורת , את משעמם א להושיב את הילרי קלינטון על כסא נמוך יותר זה שגריר טורקיה ישב עלה , אספסוף עיתונאי בחר חבט נתניהו כמו הוא רגיל . מיכאל קליינר מפהק בלי לש יד 