שגריר וושינגטון : הברית עם א א דעה פורסם ב יורק טיימס " טוען שגריר מייקל אורן כי ידידות ין שתי מדינה יכול לשרוד גם חילוק דעה . דבר , חיזוק הקשר ב הוא יעד לאומי של י אורן , שגריר ישראל ארץ הברית , שב מכחיש אמירה יוחס לו , פיה משבר ין שתי מדינה הוא חמור ביותר אז טוען כי הקשר ין מדינה עוד איתן . מאמר דיעה פורסם לילה חמישי ב יורק טיימס " כותרת " עבר ישראל אמריקה , חוסר הסכמה לא שבר " כתב אורן : " בעוד הסכסוך הנוכחי צער , הוא לא שפל היסטורי יחסי ארץ , עולם לא אמר את זה , ניגוד מספר דיווח " אורן התייחס הודעה על בנייה יחידי דיור רמה שלם עת ביקור סגן הנשיא אמריקני ביידן , הזכיר כי ראש ממשלה נימין נתניהו התנצל ספר פעם על עיתוי הודעה , אף הבטיח מנוע הישנות תקרית מביכות סוג זה . יחד עם זאת , " אסור מאמץ שלום , או הברית ין אמריקה ישראל , יושפעו מדיניות ישראל גב ירושלים " דבר אורן , דיניות ממשלה הישראלית נוכחי אינה שונה זו של כל ממשלה ישראלי אז . " אופן עקבי , ישראל טענה ירושלים צריך הישאר בירה מאוחד יהודי ערבי יש זכות לבן כל מקום עיר " אורן הוסיף כי מדיניות הזאת לא מנע את הסכם שלום עם צר עם ירדן , לא הפריע פלסטיני קיים שיחה שלום עם ישראל במשך שנה אחרי הסכם אוסלו . " ישראל הפגין אופן עקבי גמישות יוצאת דופן , כמו גם נדיב כל מנהיג ערבי מציע שלום כנות " אורן גם הזכיר דבר הכרזה של ממשלה נתניהו על הקפאה הבנייה יהודה ושומרון . סיום , הדגיש אורן את הקשר בלתי מעורער ין בעלות הברית וותיקות , ישראל ארץ הברית . " אף פעם אנו אולי חלוק דעה עם בית לבן נקודה שונות תהליך שלום . אסור לתת חילוק דעה הללו להסתיר את המטרה אנו חולקים , או להעלות ספק גב הקשר שבירה ב " כותב אורן . " עם ישראל רואה חיזוק יחסים שלו עם ארץ הברית מטרה לאומי מעלה ראשון . היות אנו חולקים ערך סיסי דמוקרטיה , כבוד זכות פרט שלטון החוק ידידות לן יכול לשרוד חילוק דעה מדי פעם , להישאר איתן " לילה אמר נשיא א ברק אובמה כי התכנה המשך הבנייה ירושלים אינו מועילה תהליך שלום , אך גם לא גרם משבר ין שתי מדינה . אובמה הבהיר ראיון רשת פוקס ניוז , כי " ישראל היא אחת מבנות ברית קרוב ביותר , ו לבין עם ישראל ישנו קשר מיוחד שלא ייעלם . אבל , חבר גם יכול הגיע אי הסכמה לפעמים " שגריר וושינגטון : הברית עם א א דעה פורסם ב יורק טיימס " טוען שגריר מייקל אורן כי ידידות ין שתי מדינה יכול לשרוד גם חילוק דעה . דבר , חיזוק הקשר ב הוא יעד לאומי של ישראל 