רשמי : נגיד פישר ימשיך קדנציה ש בנק ישראל נענה בקשה ר יכהן קדנציה נוסף תפקיד . מסיבה עיתונאי עם נתניהו אמר פישר : " זה כבוד עמוד כאן קבל על עצמי שמחה את אחד תפקיד ובים מדינה " צילום : גדעון צנטנר . עריכה : גדי ינסטוק נגיד בנק ישראל סטנלי פישר נענה בקשה ראש ממשלה נימין נתניהו יכהן תפקיד במשך קדנציה נוסף . כך הודיע היום רביעי נתניהו מסיבה עיתונאי משותף עם פישר , משרד ראש ממשלה ירושלים . נתניהו אמר מסיבה עיתונאי , כי " לפני חמש שנה המליץ שר האוצר ראש ממשלה רון מנה את סטנלי פישר נגיד . היום המליץ ראש ממשלה שר האוצר מנה את פישר נגיד בנק ישראל " " מען דיוק " הוסיף , " זו היה המלצה הדדי . היום יש הסכמה פישר עושה עבודה יוצאת מן כלל , ואין ראוי ממנו המשיך כהונה נוסף . אנחנו ממנים אותך כהונה נוסף , עבדות ממושך . כלכלה של ישראל צמיחה דורשות בנק מרכזי , עצמי , חזק , מקצועי . כהונה של פישר קדנציה נוסף היא תרומה ממשי כלכלה ישראל " שר האוצר יובל אמר כי " ראש ממשלה ולי היה ברור כבר לפני כמה חודש נדמה אני שגם סט סטנלי פישר פ הבין . אתמול עברנו את חוק בנק ישראל . סט היה נגיד מצוין , אני מקווה הוא ייעתר בקשה יהיה נגיד פעם נוסף . אנחנו יכול ברך על שיתוף פעולה טוב ב , גם תוצאה התמודדות עם משבר הזה הן לא רעות . אני רוצה הודות לך ש א ו חוקק את חוק בנק ישראל . אני רוצה הודות על שיתוף הפעולה על תמיכה תקציב דו שנתי על כלל פיסקלי החדש . זו רוח גבית בלתי רגיל . תודה סט " לאחר דבר של ראש ממשלה שר האוצר נשא נגיד פישר דבר הודיע כי הוא מקבל את הצעה המשיך כהונה קדנציה שני . " לפני חמש שנה פחה שישה בועה עמד נרגש טקס התקיים משכן הנשיא ירושלים " אמר פישר . " על יד עמד אז שר האוצר קיבל על עצמי את תפקיד להיות נגיד בנק ישראל . לא יכול דמיין אז מה יקר קדנציה הראשונה שלי נגיד . זו היה תקופה מאתגר הרבה יותר מה חשבתי . לא חשב נתמודד עם משבר כלכלי גדול ביותר אז שנה , אבל התמודד עם זה טוב " " אני עומד כאן נרגש כי לפני פחה שעה הכנסה אישר את חוק בנק ישראל " המשיך פישר . " זו אחת הבטחה קיבל ראש ממשלה דאז רון ומ האוצר דאז נתניהו . חמש שנה האחרונות הצליח בצע שינוי ארגוני רחב היקף מתאים עבודה הבנק עידן מודרני . תוך כל אלה תפס א שבר כלכלי עולמי קורה פעם מאה , יחסי מקום אחר הגיע יהם מוכן התמודד א הצלחה לא מבוטל . כוונת התחיל מיידי יישום חוק בנק ישראל על כל סעיף . זהו כבוד זכות שביל עמוד כאן קבל על עצמי שמחה התרגשות את אחד תפקיד ובים מדינה " סיום אמר פישר כי " תחזית רשמי של בנק ישראל צמיחה תהיה . זה לא חמישה אחוז ין אבל יותר טוב רוב מדינה בעולם . כל עוד מצב ישתפר אני מעריך שגם צב ישתפר . אני מקווה צמיחה תעלה גם , אבל זה תלה מה יהיה בעולם " רשמי : נגיד פישר ימשיך קדנציה ש בנק ישראל נענה בקשה ר יכהן קדנציה נוסף תפקיד . מסיבה עיתונאי עם נתניהו אמר פישר : " זה כבוד עמוד כאן קבל על עצמי שמחה את אחד תפקיד ובים מדינה " 