מנמיכים להבה : בעקבות וויכוח עם א רושם אמריקני בקשים לרדת מ גדול ריחף בו עלה לסיים את הפרשה קול ענות חלוש . ממשלה נתניהו מנמיכה את טון ממתינה . רק שבוע התראיין תומס פרידמן ל הכחיש את רצון של אובמה הביא החלפה נתניהו , הנה פורסם מאמר מערכת ב פוסט " עיתון מקורב לא פחה ממשל , ובו קביעה כי על ההסלמה הדרמטית תקרית חתום אובמה עצמו . דבר העיתון , פקיד רשמי אומרים הוא הכין רשימה דרישה מסר מזכירה המדינה העביר נתניהו . גם ביטוי מרחיקי לכת של יועץ הקרוב , דיויד אקסלרוד , על " עלבון " ו " שאר הגזמה , מתוארים הוספה מיותר של שמן מדורה . ה " ציין שאובמה חוזר על אותו שגיאה גם תקרית עת , כן כל הלקאה אמריקני את ישראל " מעודד את הקשחה רטוריקה מעלה את דרישה פלסטיני מדינה ערבי נוסף . מקום הצטרף שיחה שלום , יחכו עת פלסטיני לראות איל צעד חד ? צדדי תכפה וושינגטון על ישראל " דבר דרבנות , משקפים גם את דעה של בכיר סביבה ראש ממשלה . אמנם גם כאן נכתב דבר האלה עוד קודם , אבל טוב ראות כתובים מקום ייתכן עינה של אובמה תשזוף זאת . ראיון העניק טען פרידמן שאם ישראל תעצור את הבנייה גם ירושלים תבחן אם יש לה ותף פלסטיני אמיתי , היא תרוויח כל קרה : " אם התשובה היא כן , אנחנו זוכים אם אנחנו עוצרים , זה ברור כל העולם עצר את הבנייה , והם פלסטיני אינו מגיבים אז גם הרוויח " דבר הללו משקפים את עמדה שמאל ב , אינו בינה שכל עצירה של בנייה היא הכרה דה ? פקטו כך ירושלים היא טח כבוש ו חל גם עליה , לא היא . קונצנזוס ישראלי יחס ירושלים הוא כה רחב , עצירה ירושלים תפגע אינטרס חיוני של ישראל . כך נתח את המצב בכיר ממשלה : אם טובה עניין היה נגד עין של אמריקני את פלסטיני שולחן ה הרי תגובה היסטריה הם העלה את אבו מאזן גבוה יותר הידק עוד יותר את יד מחובקות ממילא . כמו כן , הם יצרו צב שב אויב מזהים סדק ב אמריקני עניין על השלכה אסטרטגי קשה . ראה דיבור מתלהמים על אינתיפאדה חדש . נוסף , ערב מרוץ כך אמריקני העלה את ירושלים על ראש שמחה דבר מדרבן אותו בוא דרישה איש לא העלה ב ? שנה האחרונות . עוד דבר , זה אולי לב הבעיה : בית לבן אמריקני לא מחלקת המדינה או פנטגון הכניס אל רכז השיח אמריקני את דעה סכסוך ישראלי ? פלסטיני הוא שורש בעיה עולמי , דיבור אסכולה מירשהיימר סטיבן וולט עיקר הוא ישראל היא נטל על א לא נכס . אגב , דבר האלה כתב שבוע עיתונאי רדיקלי הן ב יורק טיימס " ש ישראלי ? פלסטיני הוא כלי גיוס , מזין את מלחמה שב מת אמריקני צעיר " לא פחה . זאת היה תפיסה של שמאל רדיקלי הושמע לאחר אירוע ספטמבר , פיה האשמים התקפה אינו טרוריסט אלא א עצמה , מדיניות תמיכה מסורתי לה ישראל ו אל קיר של העולם מוסלמי . מה מסוכן כל תקרית הזאת , אומרים אותו בכיר , הוא מתברר שהם אמריקני מתנהגים מי אינו מבין את מזרח תיכון את השלכה חמור שיש התנהגות זאת על יציב אזור . בית לבן חשב שאם ינקוט גישה קשוח לפי ישראל , יגרום ערב בוא יצליח כף הסדר שלום . כול יודעים זה בדיוק הפך , התקופה האחרונה הוכיח זאת שוב יתר שאת . שום כך , לא צריך התרגש פוטש תקשורתי על נתניהו ממשלה . הגורמים אופוזיציוניים ינצלו כל תקלה כדי ערער את יציב ממשלה , ואין בז חדש . בינתיים , כדאי נתניהו לנסוע וועידת א , גם אם לא ייפגש עם אובמה . יהודי א צריך לשמוע את ראש ממשלה ישראל דבר היסטוריה מציג את עמדה ממשלה היא עמדה רוב ציבור ישראלי עוצמה בהירות . מנמיכים להבה : בעקבות וויכוח עם 