שמאל דילמה איך התייחס ה סבר , כנות , עמדה אני מייצג נותן הן ביטוי הן עמדה של פטריוט ישראלי , ציוני שעבורו שוויון הוא ערך עליון . אבל רגע אני חש יותר יותר את דילמה אני נתון הן בואי לתרגם עמדה אלה שפה מציאות . יותר מכל אני נרתע תגובה פבלובית שגרתי כל כך שמאל . כל אמריקני מתקבל אצל ברכה . אלא שעבורי לא שנה אם העמדה אמריקני צודקת אמין . גם אם אני תומך עיקר רוח , אינו מוכן להתייצב תומך עמדה אמריקני ו אל לוח ליבי . הרי אנו נתון שכנע צדקה , ואין דבר רע יותר לתמוך עמדה מיובאות לנסות להפכן נכס צאן ברזל של החברה הישראלית . נימין נתניהו זוכה ביקורת קשה לא רק שום הוא נציג של קו בלתי מקובל בעולם , רב בעולם מערבי , אלא כיוון עולם מתייחס עמדה ישראל חוסר סובלנות . העולם היה מתייחס כך ראש ממשלה ישראלי גם אם הוא היה חיים אורון . . פשוט נשבר כולם סטטוס קוו ארור . אבל יש נתניהו גם חלק לא קטן ביקורת מוטחת כ . כבר שנה שלם הוא ראש ממשלה , וטרם עשה מעשה משי אחד מען השגה הסדר . הוא טרם הכין את העם מהות של ההסדר , וטרם התעמת עם קיצוני ימין על סכנה טמון גישה ה אל תעשה " נתניהו לא יכול לצפות סובלנות כ שעה הוא מותיר את ליברמן ממשלה רק שיקול קואליציוני , ליברמן גומל כך הוא מכרסם חריצות כישרון מעמד מדיני של ישראל . שמאל ציוני יש שליחות היא לא חזר על דבר קלינטון , ביידן , סרקוזי , בראון ומובארק . שליחות היא הביא פני העם את דילמה הישראלית , ללא קשר כל " חיצוני " דילמה היא איך הבטיח את קיום טווח ארוך מדינה דמוקרטי חברה הטרוגנית עם רוב יהודי . אני לא אפגין נגד נימין נתניהו צל דבר תוכחה של הילארי קלינטון , לא א נשיא ברזיל הוא מדלג על קבר של חוזה המדינה אבל ארכז אנשים , חבר תומך פעולה עקבי אמיתי עד הקים שתי דינות ב ישיר מזורז הרי ההסדר מעט גמור . חייב זכר כי אם נגיע הסדר כזה , דבר יובילו הסכמה ערבי מדינה אחת מן ים עד ירדן , על כל סכנה כרוך ב . דין זאת תוכל להיות בעל רוב יהודי קטן או רוב ערבי קטן , אבל היא לא תהיה דין יהודי , אלא דין ככל מדינה שלטון נקבע בחיר כללי . על כך ניטש המערכה אמיתי . לא על רמה שלם תגובה אמריקני , אלא על לב ליבו של אינטרס ישראלי . שמאל שפוי צריך התייחס פחד של ישראלי כפייה הסדר , הציע פתרון נכון יותר אפשרי הרבה יותר . שמאל דילמה איך התייחס 