רפורמה בנייה עברה קריאה ר חוק רפורמה חוק תכנון הבנייה אושר קריאה ראשון מליאה הכנסה ברוב של תומך לעומת מתנגדים בלבד . ח שטרית : " השתוללות של ממש " הצעה חוק רפורמה חוק תכנון הבנייה אושר היום רביעי קריאה ראשון מליאה הכנסה ברוב של תומך לעומת מתנגדים בלבד . דיון התקיים מליאה הכנסה קודם הצבעה , גרף ביקורת קשה חבר הכנסה כל סיעה בית טען כי החוק , בא שנה סדר עולם תכנון הבנייה ישראל , אושר בהילות רב ול יש לדחות את ההצבעה עד חזרה פגרה . הכנסה יוצאת כבר ערב פגרה . נודע כי בהילות ככל הנראה נובע דיון ראשון אמור התקיים הצעה החוק מועצה הארצית תכנון בנייה תתכנס נושא רביעי חודש אפריל . " זו השתוללות של ממש " כעס שר פנים לשעבר מאיר שטרית קדימה , " זו סכנה איכות החיים של תושב ישראל אני מתפלא איך קואליציה צביעה על דבר כזה . מפלגה העבודה שותף כל פגם שיקול . זו פשוט בושה . אתם מביישים את זכר של מ . מה בהילות יש מלחמה שער ? מציפים א מחר עשר אלף עולים מ שצריך לבן מהר ? מה בוער ? מה היה קורה אם דיון היה מתקיים אחרי הפגרה ? זה לא דיון ראוי " י סיעה בית היהודי , ח זבולון אורלב תקף את נסח החוק : " החוק לא נולד דרך טבע , הוא לא חוקי , יותר גרוע מילד בלתי חוקי נעשה רחם . החוק הזה לא קודם אמצעות רשות מסוכמות משרד פנים , המועצה הארצית . ישב איזה משפטן , צוות סודי אני לא יודע מי הוא , כי הם לא מוזכרים דבר הסבר . נעשה דבר הוא עוול ציבור עצמו . מה ההבדל אם קיים הצבעה היום או מושב ראשון של נס ? האם כדאי לרמוס רגל כה גס זכות אלמנטרית של ציבור גבש עמדה להשפיע ? זה לא רציני . איך אפשר דרש את זה מאייה ? " ח דב חנין מסיעת ח אמר מליאה , " הצעה הזה היא לא יותר אשר אסון הישג השיג אז קום המדינה . וועדות מחוזי מעניקות היום הגנה שטח וחים , כל זה עומד להתבטל . מה עם וועדה שמירה קרקע שטח וחים ? גם היא מתבטלת מבלי יצור ום הגנה חלופי " ח ניצן מרצ אמר בדיון על הצעה החוק כי הוא לא אפשר שקיפות . " מביאים חוק הופך את מערכת תכנון על פיה צריך לתת קצת זמן גורם שונה קרוא את החוק . אבל למרות זאת ממשלה סוף של דבר החליט לפעול ניגוד המלצה . ראש ממשלה לא מפסיק השתמש דוגמה מרפסת , קלישאה נדוש הזה . אני רוצה לומר אם משהו ישראל יוכל לומר אני מה הקשר ין מרפסת הצעה החוק , אני אוריד פנים את הכובע . החוק הזה בשם מהירות שלו מקריב את איכות את עקרונות בסיסי צריך הנחה את החוק . החוק הזה קובע דיון וועדות לא יוקלטו לא י . רגע מונעים תיעוד הכוונה היא מנוע דיון ציבורי " ח שלם מולה קדימה התרכז ניגוד עניין שחיתות הצעה החוק עשה הוביל . " אין ום עי לסגור מרפסת , אין ום עי התעסק עם בעיה אישור לקצר את בירוקרטיה , אבל הצעה החוק הזאת , הרפורמה המוצעת היא רפורמה משחיתה , נותנת הרבה מאוד כוח בעל עניין , פוליטיקאי מקומי שלא תמיד יכול לראות את אינטרס ציבור בצור מובהק . רגע הצעה החוק הזאת היא הצעה חוק יכול פתח דלת הרבה מאוד שחיתות פוליטי , מינוי וועדות , ול עדיף היה לעשות את זה שכל " ח חיים אורון ממרצ אמר , " אני לא קרא את עמוד אבל מה אני צריך ? הרי קריאה חוק היה מעכבת את דיון . שר פנים מאוד רץ דיון ציבורי ענייני , הוא לא מקשיב והוא לא פה . הוא דיבר יצא " ח שלי אמרה ש חוק רע חבר , כלכלה סביבה , צורה רשלני חפוז שבה הוא מועבר היא בלתי נסבל " רפורמה בנייה עברה קריאה ר חוק רפורמה חוק תכנון הבנייה אושר קריאה ראשון מליאה הכנסה ברוב של תומך לעומת מתנגדים בלבד . ח שטרית : " השתוללות של ממש " 