נתניהו שוחח עם קלינטון הציע צעד בוני א ממשלה שוחח עם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון הציע " צעד הדדי בוני אמון של ישראל הרשות פלסטיני יהודה ושומרון " קלינטון עדכן את נתניהו כי מיטשל יגיע ישראל ביום ר משבר ין ארץ הברית ישראל ? ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח ערב חמישי טלפוני עם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון , הבהיר לה את דיניות ישראל הקשר דרישה אמריקני . ראש ערך הסברה לאומי ניר סר כי נתניהו הציע קלינטון " צעד הדדי בוני אמון של ישראל הרשות פלסטיני יהודה ושומרון " לא פורט מה הם אותו צעד בוני אמון . התשובה הישראלית דרישה אמריקני ניתן לאחר היא זכה תמיכה של כל שרי שביעייה . קלינטון עדכן צידה את ראש ממשלה כי שליח אמריקני מזרח תיכון , סנטור מיטשל , יגיע ישראל ביום ראשון , טרם צאת של ראש ממשלה וושינגטון . מיטשל נתניהו ויים אף הם היפגש . פרשן בכיר של וושינגטון פוסט , דיל , פרסם קודם כן כי חלק סיכום ין ישראל ארץ הברית , תימנע עתיד ישראל לפרסם את החלטה הבנייה מזרח ירושלים . שגריר ישראל וושינגטון מייקל אורן סר וושינגטון פוסט כי " המטרה של ני דים שלב זה היא לש את הפרשה אחוריים להתקדם שיחה הקרבה כמה יותר מהר " מוקדם יותר היום אמרה מזכירה המדינה , הילרי קלינטון , כי ארץ הברית עדיין מחויב תווך ין ישראל פלסטיני היא שבה קרא דים שוב אל שולחן משא ומ . קלינטון מבקר מוסקבה הוסיף אמרה כי מתיחות נוכחי ין ירושלים וושינגטון הווה " אתגר שני דים " נתניהו שוחח עם קלינטון הציע צעד בוני א ממשלה שוחח עם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון הציע " צעד הדדי בוני אמון של ישראל הרשות פלסטיני יהודה ושומרון " קלינטון עדכן את נתניהו כי מיטשל יגיע ישראל ביום ראשון 