גייס של ר : " הנשיא אובמה אנטישמי " דבר חג בן ארצי , אחיה של שר נתניהו , " זה לא שאובמה לא מסמפט את ביב , הוא לא מסמפט את עם ישראל " ראש ממשלה בתגובה : " מתנגד תקיפות דבר " צריך הגיד את זה ברור פשוט : יש נשיא אנטישמי אמריקה , צער " כך אמר הבוקר רביעי ד חג בן ארצי , גייס של ראש ממשלה נימין נתניהו . ראיון גל צ אמר בן ארצי , אחיה של שר נתניהו : " זה לא שאובמה לא מסמפט את ביב , הוא לא מסמפט את עם ישראל " דבר בן ארצי , נשיא א למד במשך שנה אצל כומר רייט , " הוא אנטישמי " מעמיד את ישראל פני צב קשה . " כשמגיע נשיא אנטשימי אמריקה , זה מבחן לן " אמר בן ארצי , " צריך הגיד : אנחנו לא מוותרים , אנחנו עם של שנה , אתה בעוד תעבור תיעלם , מי יזכור אותך ? אבל ירושלים לעולם תשב " בן ארצי גם קרא גיס נתניהו לכת דרך של ראשי ממשלה אז מלחמה שת ימים להמשיך בנייה ירושלים . " אם הם א רוצים לחולל על זה שבר יחוללו שבר " אמר . בן ארצי סיפר ראיון שוחח אתמול עם ראש ממשלה נתניהו , לאחר זכייה נו אבנר חידון ה ארצי . דבר , זה הרי סמל שב ראש ממשלה " עומד מבחן כל כך קשה נדרש הוכיח את עוצמת הקשר של ישראל עם ירושלים , זוכה נו חידון נושא הוא ירושלים " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב האשמה של גייס נגד אובמה אמר כי הוא " מתנגד תקיפות דבר אמר . יש אני הכרה עמוק מחויבות של הנשיא אובמה ביטחון ישראל , שאותה הוא ביטא פעם רב לקשר עמוק ין שתי מדינה " ראש ערך הסברה לאומי ניר סר בתגובה דבר בן ארצי כי " ראש ממשלה נימין נתניהו מסתייג לחלוטין אינו סך דבר של חג בן ארצי צוטט הבוקר תקשורת . זו אינה הפעם הראשונה ראש ממשלה חולק מכל כל על אמירה של בן ארצי , חלק מה כוון עבר לפי נתניהו עצמו " גייס של ר : " הנשיא אובמה אנטישמי " דבר חג בן ארצי , אחיה של שר נתניהו , " זה לא שאובמה לא מסמפט את ביב , הוא לא מסמפט את עם ישראל " ראש ממשלה בתגובה : " מתנגד תקיפות דבר " 