אין ל סיכוי מול א נתניהו אחראי על הפיכה הקשר מיוחד עם א קרקס , מה קרוב יגרום משלם מיסים אמריקני להתנגד העברה כסף יישות ה ציוני לוחם מלחמה התשה נגד א . כל דור הוא קם תחייה ירושלים כדי להצית עוד אינתיפאדה פלסטיני , גם לדרדר את הקשר מיוחד ין ירושלים וושינגטון נקוד שאחריו מסה קריטי ציבור אמריקני יחדל הבין מה " מיוחד " כל כך העברה סכום בלתי פרופורציונלי כסף משל מס אל יישות מזרח תיכוני גס כפוי טוב מדינה ישראל . עוד ים המנדט הבריטי , ימין ציוני היה אחראי על פרובוקציה מיותר באזור הר בית היוו אחת עילה מאורע סוף שנה . דפוס דומה בא יד ביטוי גם פרשה מנהרה הכותל ים קדנציה הראשונה של נתניהו , גם עלייה של רון הר בית תחילה מילניום , גם התנהלות לוקה חסר של ממשלה נתניהו פרשה רמה שלמו . באף קרה היסטוריון הוגן לא יכול הסיק כי " אשם " אינתיפאדה או התקוממות הקטנה יותר . כל קרה , ראשית שרשרת סיבתית היא סירוב ערבי להתפייס עם חזון או עם מציאות של המדינה היהודית אבל עובדה זו כבר מפסיקה שמש כתב הגנה ראוי ימין ציוני . אם יבחרו בדרך אלימות אינתיפאדה שלישית , חמאס פלסטיני יהיו אשם עבר עלייה עקוב דם יהיו , אילו ממשלה נתניהו כבר אשמה דבר חמור , והוא הפיכה הקשר מיוחד עם א נכס אסטרטגי יקר ביותר ציונות קרקס . זכות של נתניהו לשאוף עמידה ירושלים אייטם מקובל קונצנזוס ישראלי . סביר אני או א היה רוצים להיחשב חלק של קונצנזוס זה מבחין ין עשייה ירושלים רבתי לבין פעילות התנחלות . אבל תור איש שוהה כאן ב שנת שבתון , מותר אני אולי עיר כי מי שח עת ב , שומע את זעם של ממשלה אובמה בתגובה גסות הוקרן טעם עת ביקור סגן הנשיא , יודע אין ממשלה נתניהו ום סיכוי ללמד את אף אחד ב על קונצנזוס ישראלי הזה . סיכוי שינוי סיכוי קלוש אך כל זאת סיכוי הוא כיוון לגמרי ליל . יתכן כי ממשלה מתוסכל זאת של אובמה , ממשלה תקוע מאמץ עקר קידום יזמות פנימי תחום ריאה רווחה , תשיב ל הישראלית פרשה רמה שלמו שבירה כלי . אף שגריר לן וושינגטון , איש לומד יודע דבר מה על תהליך כוח אמריקה , כבר הצהיר פני אנשי מקצוע משרד על הגעה שפל יחסים עם אמריקני שלא היה כמות שנה האחרונות . משפט זה אומר אולי על בוסרי של שגריר חדש , אך הוא גם מעיד על העובדה כי ממשלה נתניהו משחקת באש , לא רק עם תנועה חמאס מעוניינת מן סתם אינתיפאדה חדש . כבר שבוע , מתרחב ו פער בסגנון השקפה ין ממשלה אמריקני ליברלי דוגלת הידברות לבין ממשלה ישראל משחזרת אותו טקטיקה פרובוקטיבי של ימין , תכסיס ורים ימי ביקור מזכיר המדינה הנרי הם מדינה ישראל גם אז היה יורקת פרצוף אמריקני הוצאה הודעה על בנייה התנחלות חדש תזמון מעליב ביותר . אז ממשל אמריקני היה עייף מדי , בעקבות מלחמה וייטנאם פרשה ווטרגייט , השיב אש . הפעם , יש ממשלה עסק וושינגטון עם אדמיניסטרציה כועסת אנרגטי , עיקר צעיר , עשה החליט כי התלקקות עלבון יניבו רווח אלה או אחר . שבוע כבר חלף ממשל וושינגטון טרם צעד מילימטר כדי להעמיד את דבר פרופורציה אובייקטיבי , תקרית פוליטי טיפשי חסרת משמעות . עובדה זו אינה מבשרת טוב . בו זמן הוא בונה ירושלים , ראש ממשלה נתניהו בונה מערך דיפלומטי שלו על הנחה שגוי גב רף סבלנות וושינגטון . ראוי נתניהו ישמע לא רק דבר חנפנות בעוד כמה ימים יישמעו , מן סתם , וועידת א , אלא גם הזהיר מבוהל של אנשים כמו שגריר מוכשר וושינגטון . היה סרט הזה כבר לפני שנה . אשף הסביר , קסם חולל נתניהו שם , לומר אזרח מתארח על דעת עצמו אולפן של לארי קינג , אינו שווה נזק דיפלומטי הוא מחולל כאן , ראש ממשלה . הוא כבר הגשים את סיוט הרע כול , מבחינה יהודי , הוא הפיכה חיזוק נוכחות היהודית ירושלים סוגיה מטופלת מערך דיפלומטי של אמריקני בדיוק כמו מטופל טרור של חמאס . משוואה הזה מתחזקת שעה שעה , כל תוכנייה אקטואלי משודרת רדיו או טלוויזיה ב . כמו מזכירה המדינה הילרי קלינטון כתיבה תכתיב חמאס בסגנון " לא טרור , כך גם היא כתיבה ממשלה נתניהו , בסגנון " לא לבן ירושלים ציבור אמריקני מתרגל שגרה ב עשייה ישראלי ירושלים שיגור טיל קסאם של חמאס נחשב כהנו ה , לאומנות שם ו כאן . כדי השתחרר משוואה מסוכן הזאת , כדאי שלח את נתניהו עוד סבב הופעה פוקס ו קינג , אבל לא ראש ממשלה . כי מה רואה בו כאן , ב , כאשר הוא כהן ראש ממשלה , הוא לא מה רואה כאשר בוחר אותו פעם עוד פעם ראשות ממשלה . עם ישראל יש רק בירה אחת . תולדה לא היה קשר דיפלומטי על עוצמה אסטרטגי דומה כוח טמן קשר מיוחד מתקיים כבר עשר שנה ין וושינגטון ירושלים . מגיע עם הזה ממשלה יודעת לא להתבלבל ין נכס רוחני נכס פוליטי , יודעת לא יצור משחקי סכום אפס הם צריך בחור ין ירושלים או אמריקה . מגיעה לו ממשלה יודעת לבן ירושלים בלי הרס וושינגטון . אין ל סיכוי מול א נתניהו אחראי על הפיכה הקשר מיוחד עם א קרקס , מה קרוב יגרום משלם מיסים אמריקני להתנגד העברה כסף יישות ציוני 