נתניהו יידן שוחח ניסיון סיים ה העיתון " ניו יורק טיימס " ראש ממשלה סגן נשיא א שוחח לילה טלפון , מסגרת מאמץ סיים את משבר ין מדינה . לא נמסר פרט על תוכן שיחה צילום : רויטרס , עריכה : דורון שטיין ראש ממשלה נימין נתניהו סגן נשיא ארץ הברית ביידן שוחח לילה רביעי טלפון , ככל הנראה ניסיון הביא סיום משבר סביב תוכני הבנייה שכונה רמה שלם ירושלים . כך סר גורם בית לבן עיתון " ניו יורק טיימס " עם זאת , לא נמסר פרטי שיחה . לשכה ראש ממשלה לא הכחיש את דיווח . שיחה התקיים אחרי בית לבן מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון הדגיש אמש את חוזק של הקשר ין ישראל ארץ הברית . דובר של ברק אובמה , רוברט גיבס , אמר כי מערכת יחסים הדדי בוגר שיש ישראל ארץ הברית יכול גם התקיים מחלוקת . " זה לא שובר את הקשר בלתי ניתן שבירה שיש לן עם ממשלה הישראלית וה ישראלי גב הביטחון של " אמר גיבס , הוסיף כי א מגנה אירוע צד ישראלי וב פלסטיני מסבכים את אפשרות קיים שיחה שלום ישיר . קודם כן הצהיר מזכירה המדינה אמרקיאית הילרי קלינטון כי ין ארץ הברית ישראל קיים " קשר קרוב בלתי ניתן ערעור " קלינטון הוסיף כי א נשאר מחויב אופן מוחלט שמירה על ביטחון ישראל . יחד עם זאת , קלינטון הצהיר כי על ישראל הוכיח אופן מעשי את מחויבות תהליך שלום מזרח תיכון . קלינטון חזרה אמרה כי משל אובמה עדיין ממתין תגובה של ישראל אשר צעד שב ניתן תקן את נזק נגרם בעקבות הודעה ישראל על בנייה יחידי דיור מזרח ירושלים . " שיחה אינטנסיביות קיים עם בכיר ישראלי , דן צעד על ישראל בצע כדי הוכיח את מחויבות הכרחי תהליך שלום " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר בתגובה דבר קלינטון כי " מדינה ישראל עריכה מוקירה את דבר חמים אמרה מזכירה המדינה קלינטון על הקשר עמוק ין א לבין ישראל על מחוייבות א ביטחון של ישראל . ממשלה ישראל הוכיח שנה האחרונה את מחויבות שלום הן מיל והן מעשה . לעומת זאת פלסטיני מערימים תנא מוקדם חידוש תהליך מדיני כפי שלא עש במשך שנה " נתניהו יידן שוחח ניסיון סיים ה העיתון " ניו יורק טיימס " ראש ממשלה סגן נשיא א שוחח לילה טלפון , מסגרת מאמץ סיים את משבר ין מדינה . לא נמסר פרט על תוכן שיחה 