סוף משבר ? אובמה הסכים היפגש עם נ קיבל שליח מיטשל הזמנה אישי היפגש עם נשיא א , ביום ישי הקרוב וושינגטון . מיטשל : " התחיבות לן ביטחון ישראל היא איתן בלתי מעורער " צילום : רויטרס , עריכה : עידן גוראל ראש ממשלה נימין נתניהו ייפגש מהלך ביקור וושינגטון עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה . את הזמנה פגישה , תתקיים ביום ישי בית לבן , סר היום ראשון נתניהו שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל פתח פגישה משרד ראש ממשלה ירושלים . בעקבות פגישה עם אובמה , נתניהו שוקל בטל את נסיעה בריסל , לשם היה אמור הגיע ביום רביעי , להישאר יום נוסף וושינגטון . פגישה ין שני היום אמר מיטשל כי " אנו שב מדגישים הקשר ין א ישראל הוא חזק , כי התחיבות לן ביטחון ישראל היא איתן בלתי מעורער , כך יישאר המצב . המטרה משותף לן המטרה ש , המטרה לן היא חדש את משא ומ ין ישראלי לבין פלסטיני , סביבה עשה הוביל הסכם יסיים את הסכסוך יפתור את כל נושאי קבע . אנו מקווים נוכל התחיל שיחה קירבה מלוא כוח הקדם אפשרי , כדי התקדם משא ומ ישיר מועד הקרוב ביותר . אדון ראש ממשלה , אנו מצפה לארח אותך ב ים קרוב " כך אולי מסתמן פתרון משבר יחסי ישראל ו מהלך ביקור של סגן הנשיא אמריקני ביידן ישראל לפני שבוע . נתניהו צפוי צאת ל ליווי שר הביטחון אהוד ברק שר תשתית עוזי לנדאו , והוא ייפגש גם עם שר ההגנה רוברט גייטס עם מזכירה המדינה הילרי קלינטון . כמו כן , ינאם נתניהו וועידת שדולה פרו ישראלי א . פתח ישיבה ממשלה הבוקר אמר ראש ממשלה כי כוונת להבהיר ממשל אמריקני ממשלה תמשיך לבן ירושלים כפי עשה כל ממשלה ישראל קודמות אז מלחמה שת ימים . דבר נתניהו , " ערב אצא ארץ הברית נאום וועידת א פני אטורים חברי קונגרס רב , אדבר שם על דיניות ישראל נושא שלום , הביטחון , אירן ירושלים . דיניות ממשלה נושא הבנייה ירושלים היא אותו דיניות של כל ממשלה ישראל שנה האחרונות לא השתנה . בנייה ירושלים היא כמו בנייה תל אביב " ראש ממשלה צפוי להפגש המשך היום גם עם מ ה באן לפנות ערב ימריא וושינגטון . ההערכה היא כי נתניהו ביקש מברק הצטרף אל נסיעה כדי סייע סיום משבר עם אמריקני התחיל לאחר אישור בנייה יחידי דיור שכונה רמה שלם צפון ירושלים . גם ברק נפגש בשעות הצהריים עם מיטשל תום פגישה אמר : " אני ברך את שליח מיוחד , סנטור מיטשל , על הגעה הנה . ביטא את העריך הרבה מאמץ הוא משקיע , אופן אישי , חרף הקשיים התגלע שבוע אחרון , גיבוי של ממשל הביא חידוש שיחה הקרבה מהירות , כוונה הן תובלנה המשך שיחה ישיר , מעמיקות , על הסדר דרש מאוד כל עם אזור . אני מקווה מאמץ שלו פה , רמאללה בירה העולם אכן יניבו את התוצאה הזאת " סוף משבר ? אובמה הסכים היפגש עם נ קיבל שליח מיטשל הזמנה אישי היפגש עם נשיא א , ביום ישי הקרוב וושינגטון . מיטשל : " התחיבות לן ביטחון ישראל היא איתן בלתי מעורער " 