קלינטון דרשה הרבה י של נימין נתניהו להילארי קלינטון אין הבעה נכונות לוותר על הבנייה ירושלים רבתי . הוא כולל סיכום של כל אירוע התרחש עת הפקדה התוכנית בנייה יחידי דיור רמה שלם , תוך ציון כי צעד התבצע חלק משגרת עבודה של פקיד , לא ב של ראש ממשלה או שר אל ישי . לא יותר . ייתכן פועל הבנייה תהיה איטי יותר , אבל לא עיקרון . כל ירושלים , לא רק רמה שלם . יש ין דף נכונות מחווה לפי אבו מאזן פלסטיני בכלל . מול רצועה עז , משל . גם חווה נוסף . אך ישראל דבק במה סוכם ין א בינה וש על דעת הליגה ערבי כי שיחה קירבה הן רק מסדרון אל משא ומ ישיר , לא חלופה לו . ישראל מעדיפה משא ומ כינון פלשתין " למטה למעלה " אם לאו , כי אז לפי עקרונות " נחוץ " הציב נתניהו בנאום בר ? אילן הכרה ישראל מדינה יהודי , ויתור על זכות השיב תחום קו ירוק כל זה משא ומ ישיר . מכתב נתניהו קלינטון נכלל חווה פלסטיני . חלק מה ממילא תוכנן רגל ביקור של מ ה באן קי מון . סוף של דבר , קלינטון קיבל את כתב נתניהו בסיס חידוש שיחה קירבה גם מפנה אמריקני הבין כי טיפס על גבוה מדי , דיפלומטיה חובבני מדי , בעקבות " התקלה חמור " עת ביקור של ביידן ראש ממשלה התנצל עליה . הם חיפש דרך חזר נתיב הידברות אמצעות שליח . נקודה זו חשוב דעת כי שורה תביעה הציג קלינטון נתניהו היה קשה פי כמה מה מוסכם עלה עכשיו ב . מקור היא הרחיק כת דרישה , והוא עצה אחת עם שר דחה את רוב הסכים וויתורים חלקי . היות אמריקני הם אלה אשר פירסמו את תביעה הם גם אלה השמיט את חריף שב , אותו דרישה עלה ויתר מרוצה ימי משבר . האם בנסיבות אלה יוצאים נתניהו אהוד ברק שיחה וושינגטון וועידת שדולה פרו ? ישראלי א לאחר יושר הדורים ? כן לא . ברור כי שתי ממשלה יקשו להפיג את מתח , אבל התשובה הישראלית עלול עורר מחלוקת מחודש שיחה של נתניהו ברק עם ראשי ממשל ב , כן סוף של דבר לא נענה ישראל לליבת תביעה האמריקניות . הופעה וושינגטון ביחד נועד הציג ממשל חזית ממשלתי מאוחד . עין נתניהו ברק חשוב מידה רב הציג גם חזית אחיד של ממשלה וועידת א , שבה יפגשו כמה יריב בולט , ישראלי יהודי מקומי . תוצאה אינו ידוע . יש סיכוי משבר חלף . ממש לא טוח . קלינטון דרשה הרבה 