נתניהו ל : " לא נקפיא הבנייה " וואלה ! חדש נודע כי לאחר אישור שביעייה שיגר ר כתב קלינטון בו כתב כי ישראל תמשיך לבן מזרח . תמורה , מוכן ישראל העניק חווה אבו מאזן כוללות שחרור אסיר הסרה מ סירב עמדה ארץ הברית קוראת עצירה הבנייה מזרח ירושלים כך נודע ערב בת וואלה ! חדש . את עמדה זו של ישראל ביטא ראש ממשלה נימין נתניהו מכתב התשובה העביר מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון ביום חמישי בלילה , לאחר הושג הסכמה על נוסח על יד כל שרי שביעייה . מכתב הבהיר נתניהו , כי דיניות ישראל נושא הבנייה ירושלים לא תשתנה . ה " ש סיפק כדי לרצות את אמריקני הוא הסכמה גמישות נושא חווה אבו מאזן , דוגמת שחרור אסיר הסרה מחסום . ייתכן סוגיה מחווה אבו מאזן תיבחן פרט כבר פגישה נתניהו יקיים מחר , לפני המראה וושינגטון , עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל . זכר , קלינטון הודיע נתניהו על הגעה מיטשל ארצה לאחר שיחה טלפון ין שני , טרם שליחה מכתב . וואלה ! חדש נודע ערב כי קלינטון הסתפק שיחה טלפון , אלא ראש ממשלה החליט שגר את כתב התשובה של ישראל כדי עמד ישראל תהיה ברור , כדי יימנעו אי הבנה המשך . מיטשל , אגב , ייפגש מחר גם עם שר הביטחון אהוד ברק למחרת ייפגש עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן . דבר אלו עומדים ניגוד דבר קלינטון אמש , אמרה כי תגובה החריף של משל ארץ הברית תוכנית הבנייה של ישראל מזרח ירושלים השתלם , כן שיחה עקיף ין ישראל פלסטיני אמור להתחדש . ראיון רשת חדש הבריטית אמרה קלינטון כי ארץ הברית מקווה משא ומ ין ישראל פלסטיני יתחדש דרך שיחה הקרבה עתיד הקרוב מאוד . " אנו חושבים שיחה הקרבה הן לא המטרה עצמה , אלא אמצעי בנייה אמון להתחיל את שיחה על נושאי ליבה על מחלוקת ין ישראל פלסטיני , אנו מקווים מצפה יובילו שיחה ישיר " אמרה קלינטון . מחר בלילה , לאחר פגישה עם מיטשל עם מ ה באן , נתניהו ימריא וושינגטון , הוא לווה שר הביטחון ברק וב תשתית עוזי לנדאו . ההערכה היא כי נתניהו ביקש מברק הצטרף אל נסיעה כדי סייע סיום משבר עם אמריקני התחיל לאחר אישור בנייה יחידי דיור שכונה רמה שלם צפון ירושלים . נתניהו ייפגש ארץ הברית עם שר ההגנה רוברט גייטס , עם מזכירה המדינה קלינטון עם גורם בכיר סנאט קונגרס . ין ירושלים וושינגטון מתנהלים מגע דבר פגישה אפשרי גם עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה . ייתכן פגישה שכ תבשר סופי על סיום משבר ין שתי מדינה . גולה כותרת של הנסיעה צפוי להיות השתתפות של נתניהו וועידת שדולה פרו ישראלי א . גורם כיר לשכה ראש ממשלה סיפר ערב וואלה ! חדש כי נאום , ייערך ביום ני שעה שעון ישראל יהיה " נאום חשוב חזק , נאום יזכרו אותו דבר . עם זאת הוא סירב חשף מה יהיו תכניו . נתניהו צפוי שוב ישראל ביום חמישי בלילה , לאחר ביקור מדיני קצר בריסל . נתניהו ל : " לא נקפיא הבנייה " וואלה ! חדש נודע כי לאחר אישור שביעייה שיגר ר כתב קלינטון בו כתב כי ישראל תמשיך לבן מזרח . תמורה , מוכן ישראל העניק חווה אבו מאזן כוללות שחרור אסיר הסרה מחסום 