מתווכחים שלום : אבל האם זה בכלל אפשרי ? את משבר עם משל אובמה נצליח פתר כי אין זה שבר דו ? צדדי אמיתי כמו אלו בא בעקבות פרשת פולארד או בעקבות הסכם מכירה מטוס פאלקון סין . דובר כאן בעיקר משבר עמוק ב לבין פלסטיני שבר ש מבקשת פתר גם טובה , לא רק מען האינטרסים לה בעולם . עניין הוא שגם אם ייפתר משבר ישראלי ? אמריקני שבוע , לא ייפתר משבר עם פלסטיני . יותר זה . נניח אמריקני ישכנעו את פלסטיני שוב שולחן ה נניח סוף סוף יחלו שיחה ישיר ב ל הנחה רעיון הבל " שיחה קירבה " אמצעות מיטשל יירד סדר היום נניח אפילו ש , נימין נתניהו , יסיר את התנגדות דיון כל נושאי ליבה , כלל ירושלים פליט . האם יש סיכוי כך מקסימום ישראלי הנוכחי מינימום פלסטיני הנוכחי ייפגשו ? נראה שלא . אז מה ? יגיע סתיו ישראל תבנה לא רק ירושלים , לא רק את בן ציבור גדה מערבי , לא רק את אלף יחידי דיור אושר לפני ה " אלא בלי הגבלה על כל גבעה רמה תחת כל רענן ? האם פלסטיני יסכימו מכיוון נסתיימו עשרה חדש אין הם ום עי עם חידוש הבנייה , ו תחרה ? תחזיק א ? זה רציני ? נתניהו לא הגיע שלטון שנית כדי לעשות שלום עם ה לפי פרמטר היחידים ניתן הגיע על סיס שלום עלה הסכים העולם מקדאפי , עוד דבר על " י " תומך סרבנות חמאס . הכרזה על נכונות הסכם ין שתי דינות היה הקדמה של קלף אשר אותו רץ שמר שלב מאוחר יותר , אך הוא השתמש בו כאשר חשב שאובמה מתכוון מה הוא אומר . בחינה , אם פלסטיני ירצו קרוא שטח של מחצית הגדה , או אחוז ממנה , בלי בירה מזרח ירושלים , כאשר ישראל אחראי ביטחון דין פלסטיני , יערב הם . זה סיפור . איל היה מוכן שלם את מחיר שלום , היה עושה זאת שנה הראשונה כהונה . דבר אלה לא דוחה . אשר על כן , כל מה יעשה שארית כהונה יהיה הלך ין טיפה , להשתדל מנוע שבר קואליציה יחס עם נשיא א ברק אובמה , לעשות קצת " שלום כלכלי " לנסות העביר קדנציה נוסף בלי הסכם היסטורי . אם יגיע מסקנה אין ריר אחר ייסוג אל גדר הביטחון אופן חד ? צדדי . אבל רגע נראה שגם את צעד הזה , שמר ראש ממשלה ציוני דמוקרטי ימני , הוא מעדיף הותיר יורש . אז מה עושים ? ממשל אמריקני צריך קיים דיון רציני עם נתניהו , הגיע א הבנה גב מקסימום הוא מוכן לעשות באמת קידום המצב שטח . אם אינו מוכן שלם את מחיר שלום אפשר החזיר את מיטשל הביתה חבל בזבז זמן על שיחה מיותר עם פלסטיני . עדיף כולם הגיע התקדמות חלקי הסכמה נושא הבנייה עבר קו ירוק , בלי אשליה בלי הכרזה רמה , המתין הזדמנות בא לעשות שלום . הנחה זו אכן תגיע . מתווכחים שלום : אבל האם זה בכלל אפשרי ? 