דיווח : נתניהו יבקש פצצה תקיפה ב התקשורת ב מדווחים כי ראש ממשלה יצא ערב וושינגטון ינצל את ביקור על מנה בקש נשיא א פצצה מתוחכם עבר תקיפה אפשרי נגד אתר גרעין ב קשר ניסיון של ראש ממשלה נימין נתניהו רכך את ממשל וושינגטון להשיב את יחסים ין מדינה מסלול , דווח כי נתניהו ינצל את ביקור על מנה בקש מ א אובמה פצצה מתוחכם " פורצות ונקרים " עבר תקיפה אפשרי של ישראל נגד אתר גרעין אירן . כך דיווח לילה ראשון כלי תקשורת מדינה . נתניהו צפוי הגיע היום בערב ביקור ב , לאחר פגישה עם מיטשל עם מ ה באן , נתניהו ימריא וושינגטון , הוא לווה שר הביטחון ברק וב תשתית עוזי לנדאו . ההערכה היא כי נתניהו ביקש מברק הצטרף אל נסיעה כדי סייע סיום משבר עם אמריקני התחיל לאחר אישור בנייה יחידי דיור שכונה רמה שלם צפון ירושלים . נתניהו ייפגש ארץ הברית עם שר ההגנה רוברט גייטס , עם מזכירה המדינה קלינטון עם גורם בכיר סנאט קונגרס . ין ירושלים וושינגטון מתנהלים מגע דבר פגישה אפשרי גם עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה . ייתכן פגישה שכ תבשר סופי על סיום משבר ין שתי מדינה . גולה כותרת של הנסיעה צפוי להיות השתתפות של נתניהו וועידת שדולה פרו ישראלי א . גורם כיר לשכה ראש ממשלה סיפר ערב וואלה ! חדש כי נאום , ייערך ביום ני שעה שעון ישראל יהיה " נאום חשוב חזק , נאום יזכרו אותו דבר . עם זאת הוא סירב חשף מה יהיו תכניו . נתניהו צפוי שוב ישראל ביום חמישי בלילה , לאחר ביקור מדיני קצר בריסל . דיווח : נתניהו יבקש פצצה תקיפה ב התקשורת ב מדווחים כי ראש ממשלה יצא ערב וושינגטון ינצל את ביקור על מנה בקש נשיא א פצצה מתוחכם עבר תקיפה אפשרי נגד אתר גרעין אירן 