באן נתניהו : הראה אנושיות גדול ב ה נועד ירושלים עם ר שיבח את ישראל על מאמץ ההצלה מדינה מוכה אסון . על ה מדיני : " מאמין שיחה הקרבה יובילו סוף ל ישיר ין ני דים , יעסוק כל נושא " צילום : רויטרס גדעון צנטנר , עריכה : עידן גוראל ראש ממשלה נימין נתניהו ו אום באן קי מון נועד ערב ראשון ירושלים . פתח פגישה אמר נתניהו כי " ה היווה עד כה פרטנר חשוב ע , מיוחד בתקופה האחרונה מאמץ כביר סיוע הומניטרי עבר האיטי . אתה דבר על ההחלטות גב אירן , הן אני מקווה דון א , בעיה של לבנון מניעה חיזבאללה להפר את החלטה , במאמצינו השיג שלום עם פלסטיני , גם במאמצינו החזיר את חייל חטוף גלעד שליט . ניסה עזור לן רב מן נושא הללו אני מעריך את זה מצפה דון א על נושא אלו על נושא אחר . אז רוך בא " מ ה אמר כי " אני סבר כי ביקור שלי מתרחש נקודה גורלי חשוב , כאשר אתם עומדים התחיל שיחה הקרבה עם הרשות פלסטיני . קוורטט ירך תמך שיחה הקרבה הללו . אנו אמין כי שיחה הקרבה הללו יובילו סוף של דבר משא ומ ישיר ין ני דים יעסוק כל נושא : ביטחון , גבול פליט , וב נושא אחר . זה כל חזון של מדינה ושל קהיליה בינלאומי " מ ה התייחס סיוע העניק ישראל תושב האיטי לאחר רעידה האדמה מדינה . באן הצהיר כי " אני יודע ש אנושיות גדול , אהבה גדול אנושות על יד שליחה עזרה נדיבות מהירות אנשי האיטי . היה האיטי אותו זמן פגש אנשים ישראלי היה עסוק מאוד משימה הצלה . התרשם מאוד . בית החולים שדה ש הציל אנשים רב ריפא פצוע רב " מוקדם יותר היום יקר מ ה רצועה עז . דבר , " דיניות מצור הישראלית על עז אינה מקובל ואינה מועילה " הוא הודה תושב עז " שחיים תנא קשה מדי יום יום כל יום מוכיחים את גבורה מחדש " עוד אמר באן כי הוא שמח ממשלה ישראל אישר ל יחידי דיור פרויקט מגורים חאן יונס , כמו גם בית ספר של א את ביוב מקום . באן הוסיף כי אמר פעם רב הנהגה הישראלית כי דיניות מצור אינה מועילה שום היא " גורמת קשיים תושב עז " באן נתניהו : הראה אנושיות גדול ב ה נועד ירושלים עם ר שיבח את ישראל על מאמץ ההצלה מדינה מוכה אסון . על ה מדיני : " מאמין שיחה הקרבה יובילו סוף ל ישיר ין ני דים , יעסוק כל נושא " 