נתניהו : " בנייה היא כמו בנייה ב " לקראת יציאה ארץ הברית הבהיר ראש ממשלה נימין נתניהו כי כוונת להדגיש פני ממשל אמריקני ישראל בונה ירושלים כפי עשה ממשלה ישראל אז מלחמה שת ימים . " דיניות ממשלה נושא הבנייה ירושלים היא אותו דיניות של כל ממשלה ישראל שנה האחרונות " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו אמר הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה כי כוונת להבהיר ממשל אמריקני כי ממשלה תמשיך לבן ירושלים כפי עשה כל ממשלה ישראל קודמות אז מלחמה שת ימים . נתניהו צפוי צאת ל ליווי שר הביטחון אהוד ברק שר תשתית עוזי לנדאו . דבר נתניהו , " ערב אצא ארץ הברית נאום וועידת א פני אטורים חברי קונגרס רב , אדבר שם על דיניות ישראל נושא שלום , הביטחון , אירן ירושלים . דיניות ממשלה נושא הבנייה ירושלים היא אותו דיניות של כל ממשלה ישראל שנה האחרונות לא השתנה . בנייה ירושלים היא כמו בנייה תל אביב " עוד אמר נתניהו כי " הבהיר זאת ממשל אמריקני אמר גם שיחה הקרבה , כל צד יוכל להעלות את עמדה נושא חשוב לו כולל נושא ליבה . פ , אך הסכמה נוכל הגיע רק משא ומ רציני , רק כך אפשר יהיה הגיע שלום אמיתי . יש חשיבות כך דבר לא יהיו גדר ספקולציה ול יזמה כתב מזכירה המדינה הילרי קלינטון , כדי דבר יהיו ברור חד . זאת לאחר נועץ עם חבר . עמדה ישראל ברור היא תהיה ברור גם מהלך ביקור ארץ הברית " שר הביטחון אהוד ברק אמר לפני ישיבה ממשלה כי הוא מקווה ישראל נמצא פתח שבוע יוביל עלייה נתיב של משא ומ מדיני . " אתמול בערב פגש את עוזר של שליח אמריקני מיטשל פרד הוף שוחח על רשמיו ביקור באזור . הבוקר פגש את שליח קוורטט מזרח תיכון טוני בלייר , צהריים אפגוש את מ ה באן קי מון לאחר כן את שליח אמריקני מיטשל " אמר ברק . הוא הוסיף כי " בלילה אצטרף ראש ממשלה נסיעה וושינגטון . זוהי נסיעה חשוב מאוד אני מקווה שב אנחנו תורמים עלייה של ישראל על נתיב יוביל משא ומ עמוק לא רק שיחה קרבה " ראש ממשלה נימין נתניהו ייפגש היום לאחר נאום כנסת מיטשל עם באן מהלך ביקור של שנה ישראל . לפנות ערב ימריא ראש ממשלה וושינגטון . ההערכה היא כי נתניהו ביקש מברק הצטרף אל נסיעה כדי סייע סיום משבר עם אמריקני התחיל לאחר אישור בנייה יחידי דיור שכונה רמה שלם צפון ירושלים . ראש ממשלה ייפגש ארץ הברית עם שר ההגנה רוברט גייטס עם מזכירה המדינה הילרי קלינטון . גורם ב דיווח שבוע האחרון כי ייתכן תתקיים גם פגישה ין נתניהו נשיא א ברק אובמה , אשר עשה בשר על סיום משבר ין שתי מדינה . כמו כן , ינאם נתניהו וועידת שדולה פרו ישראלי א . ארץ הברית ישוב נתניהו ישראל ביום חמישי בלילה , לאחר ביקור מדיני קצר בריסל . נתניהו : " בנייה היא כמו בנייה ב " לקראת יציאה ארץ הברית הבהיר ראש ממשלה נימין נתניהו כי כוונת להדגיש פני ממשל אמריקני ישראל בונה ירושלים כפי עשה ממשלה ישראל אז מלחמה שת ימים . " דיניות ממשלה נושא הבנייה ירושלים היא אותו דיניות של כל ממשלה ישראל שנה האחרונות " 