הצעה : ראשי ממשלה לשעבר יוכלו הרצה ב פי הצעה חוק המתגבשת כנסת , יוכלו ראשי ממשלה לשעבר עסוק עניין ציבורי להשתכר הרצאה , אך ייאסר עלה עסוק עיסוק הפרטיים לעבוד מטר רווח א ממשלה יוכלו עם פרישה עסוק עניין ציבורי , כלל זה השתכר הרצאה , אך שלוש שנה ראשון פרישה ייאסר עלה עסוק עיסוק פרטי לעבוד מטר רווח אישי כך לפי הצעה הפשרה המתגבשת כנסת הטלה צינון על ראשי ממשלה פורש . סעיף נוסף הצעה קובע מדינה תפסיק את מימון לשכה ממשלתי , הרכב עוזר ראש ממשלה פורש יבחר תוך שלוש שנה פרישה עסוק עיסוק פרטי מטרה רווח . ח דניאל בן סימון העבודה גיבש את הפשרה ים אחרון לאחר וועדת שר עניין חקיקה דחה הצעה חוק הגיש , פיה ייאסר על ראשי ממשלה לשעבר עסוק עבודה פרטי במשך שלוש שנה ראשון פרישה . בן סימון פנה שבוע שעבר כמה שרי ממשלה בבקשה שיגישו ערר על החלטה של עד שר כדי זכות תמיכה ממשלה , כן היעדר תמיכה מצד ממשלה דין של הצעה החוק להידחות מליאה הכנסה . אולם לפי שעה , אף שר מאלה קיבל פנייה מבן סימון לא הסכים ערער על הצעה החוק בטרם תשונה . שר ו ליכוד כבר הביע את התנגדות הצעה מקורי , אחר היא תגביל את ראש ממשלה נימין נתניהו לאחר פרישה . גם ח מקדימה , מסרבים פגוע ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט , אף ח עבודה רוצים הגן על אהוד ברק , או על אחר יהיו מועמד מטעם מפלגה ראשות ממשלה , התנגד הצעה מקורי . כמה מה יהם פנה בן סימון אף הסביר לו שיש אפשר ראשי ממשלה השתכר לאחר פרישה , משל מעבודה ציבורי כלל זה הרצאה , כדי ש ירעבו לחם " דומה שלא צריך לדאוג יתר על מידה פרנסה של ראשי ממשלה לשעבר . אלה נהפך לא רק מבוקש אצל טייקונים , אלא גם מרץ מבוקש . כפי פורסם באחרונה , נתניהו קיבל שכר של כמיליון שקל בגין הופעה כינוס התרמה ב מען ארגון צדקה חרדי . גם אולמרט הוא רץ מבוקש ישראל ו . דבר בן סימון , " אני מתנגד אפשר ראשי ממשלה לשעבר עבד אצל טייקונים . אין דבר מבזה יותר ראש דין יורד כס מלכות מיד נהפך שכיר של טייקון . אין קשר משחית יותר ין הון שלטון , ין ראשי ממשלה לשעבר לבין אנשי הון . יחסים אלה יש שום יחסי ניצול הדדי מביישים בעיקר את מנהיג פורש " הצעה : ראשי ממשלה לשעבר יוכלו הרצה ב פי הצעה חוק המתגבשת כנסת , יוכלו ראשי ממשלה לשעבר עסוק עניין ציבורי להשתכר הרצאה , אך ייאסר עלה עסוק עיסוק הפרטיים לעבוד מטר רווח אישי 