קלינטון : ניתן הגיע פתרון מוס ב המדינה אמריקני שוב מתח ביקורת על ישראל בגין הבנייה מזרח . לפני פגישה עם ר נתניהו , היא קרא לו קבל החלטה קשה מען השגה שלום עם פלסטיני . על אירן : " נפעל הטיל עליה סנקציה נושכות " צילום : רויטרס עריכה : יאיר דניאל ישראל עומדת פני החלטה קשה אך נחוץ בדרך שלום מזרח תיכון , כיוון מצב הנוכחי עם פלסטיני אינו יכול הימשך . כך אמרה היום ני מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון נאום לפני שדולה היהודית מען ישראל א וושינגטון . דבר קלינטון , " יש דרך אחר . דרך מובילה לקראת ביטחון שגשוג כל עם אזור . זה ידרוש מכל דים כולל ישראל קבל החלטה קשה אך נחוץ " היא הוסיף , כי הבנייה מזרח ירושלים הגדה מערבי חותרת תחת אמון הדדי מסכנת את שיחה הקרבה . " היא חותרת תחת יכולת מיוחד של ארץ הברית שחק תפקיד חיוני תהליך שלום " הצהיר קלינטון . גב עמדה של ירושלים אמרה קלינטון : " ארץ הברית כירה כך ירושלים היא נושא חשוב מאוד עבר ישראלי פלסטיני , ועבור יהודי , מוסלמי נוצרי . אנו אמין באמצעות דיון תום לב דים יכול הסכים ביחד על תוצאה תיישם את שאיפה של ני דים עבר ירושלים , תשמור על עמדה עבר כל אנשים סביב לעולם " קלינטון רמזה כי ארץ הברית על ישראל להאט את הבנייה התנחלות . " חברה של ישראל , אחריות שבח מת מגיע גם לומר את אמת היא נחוץ " נוסף , אמרה מזכירה המדינה , כי א תמשיך על קיום שיחה ישיר יובילו פתרון שתי דינות , על בסיס שיחה קירבה ניהול שליח אמריקני מיטשל . יחד עם זאת , קלינטון חזרה הדגיש את מחויבות אמריקני ביטחון ישראל . " הינתן אתגר משותפים עומדים פנים , יחסים ין ישראל ארץ הברית עולם לא היה ובים יותר , אנו אמין נחישות כאשר אנו חזק את ביטחון ישראל אנו חזק את ביטחון אמריקה . עבר הנשיא אובמה ו , ועבור כל ממשל , מחויבות לן ביטחון ישראל עתיד ישראל היא איתן סלע " נאום , מזכירה המדינה התייחס גם תכנית גרעין אירני . " ארץ הברית נחוש מנוע אירן להשיג נשק גרעיני " אמרה קלינטון , אך היא לוקחת את הזמן כדי הגיע הסכמה נוגע סנקציה . דבר , הסנקציות לא אמור להיות שלב אלא סנקציה " אף דרש זמן להשיג תמיכה הטיל הסנקציות , " הן שווה את ההשקעה השיג תמיכה רחבה ככל ניתן " דבר קלינטון , אירן גרעיני " תעצים את בנות חסות טרוריסט לה , עלול להצית חימוש יערער את יציב אזור " קלינטון גם התייחס חמאס דרשה ממנו " לוותר על אלימות , להכיר ישראל עמוד הסכם קודם נחתם " קלינטון אף חזרה על קריאה שחרור יידי של חייל חטוף גלעד שליט . מאוחר יותר היום תיפגש קלינטון עם ראש ממשלה נימין נתניהו , יצא לילה וושינגטון . נתניהו ייפגש היום גם עם סגן הנשיא ביידן , מחר ייפגש עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה . את הזמנה פגישה עם אובמה תתקיים בית לבן , סר אתמול שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל עת פגישה עם נתניהו משרד ראש ממשלה ירושלים . לילה צפוי ראש ממשלה נאום וועידת א . אירוע אמור השתתף אלף ציר של וועידה כן עשר חברי קונגרס . ין היתר צפוי נתניהו לומר כי ירושלים היא בירה נצח של ישראל . עדכון ראשון קלינטון : ניתן הגיע פתרון מוס ב המדינה אמריקני שוב מתח ביקורת על ישראל בגין הבנייה מזרח . לפני פגישה עם ר נתניהו , היא קרא לו קבל החלטה קשה מען השגה שלום עם פלסטיני . על אירן : " נפעל הטיל עליה סנקציה נושכות " 