מעט מבוכה נוסף מול ארץ ה חנוכה כונה חדש גבעה זאב עבר קו ירוק היה אמור התקיים מהלך ביקור ראש ממשלה ב , נדחה רגע ה האחרון : נמנע פרשיה מביך חדש לקראת יציאה של ראש ממשלה נימין נתניהו ארץ הברית , שם הוא אמור היפגש גם עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה . היום ני צהרים אמור היה היערך טקס חנוכה השכונה חדש " אגן אייל גבעה זאב חדש " גבעה זאב עבר קו ירוק . וואלה ! חדש נודע כי רגע האחרון שר שיכון אריאל אטיאס ש החליט לדחות את טקס עד לאחר שובו של ראש ממשלה ארץ הברית . ההערכה היא החלטה אטיאס הגיע בעקבות הנחיה חדש של ראש ממשלה , עיתוי רגיש יש לדחות צעד עשוי להיתפס בעולם פרובוקציה או ניסיון להביך את אמריקני . הנחיה ראש ממשלה הגיע בעקבות משבר ין ישראל ארץ הברית לאחר אושר תוכני בנייה יחידי דיור שכונה רמה שלם ירושלים , עת שהות סגן נשיא ארץ הברית ביידן ישראל . אטיאס יידע על דחייה האירוע את מ משרד ראש ממשלה אייל גבאי , עומד ראש צוות ה הקים ראש ממשלה , כן את מזכיר ממשלה צבי אוזר . איל טקס היה מתרחש , ספר שעה לפני נאום נתניהו וועידת א יממה לפני פגישה עם אובמה , דבר היה יוצר שבר חריף עם אמריקני , יתכן אף יותר משבר האחרון ראש ממשלה ממנו רק עתה . הזמנה אירוע נכתב ין היתר , כי " לאחר תיים של בניה מאסיבית , זאב הופכת ישוב חרדי עוטף ירושלים , הכולל יחידי דיור שלב , מצא עיצום של אכלוס גדול צד תנופה בניה רשימה . אנו רואים אירוע זה נקודה ציון מכוננת תנופה הבניה החרדית , סיס איתן פתרון מצוקה דיור " על הזמנה ומים משרד שיכון חברה ה " ח נוף ישראל " מעט מבוכה נוסף מול ארץ ה חנוכה כונה חדש גבעה זאב עבר קו ירוק היה אמור התקיים מהלך ביקור ראש ממשלה ב , נדחה רגע האחרון 