דיווח : ראש ממשלה ייפגש עם נשיא א חדש אמריקני פוקס ניוז מדווחת כי ראש ממשלה נתניהו ייפגש עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה מהלך ביקור ארץ הברית . דיווח לא אושר בידי בית ה ארץ הברית ברק אובמה ייפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו ביום ישי , כך דווח ערב שישי רשת חדש אמריקני פוקס ניוז . עת עתה בית לבן לא אישר את קיום של פגישה . שני ויים דון מגע ין ישראל פלסטיני המשך הבנייה התנחלות מזרח ירושלים . נתניהו יגיע ארץ הברית מסגרת פגישה עם שדולה מען ישראל ארץ הברית ייפגש עם אובמה , מסע מתוכנן אינדונזיה נדחה של רצון להתמקד רפורמה ביטוח בריאות . טרם יציאה של נתניהו ארץ הברית הוא צפוי היפגש עם שליח אמריקני מזרח תיכון , סנטור מיטשל אשר יגיע ישראל ביום ראשון . נתניהו גם צפוי היפגש ביום ראשון עם מ ה באן קי מון . תוך כך נציג קוורטט נועד היום מוסקבה דן תהליך שלום מזרח תיכון . תום פגישה פירסם קוורטט הודעה ב קרא ישראל להקפיא את כל הבנייה התנחלות כולל בנייה צורך גידול טבעי . דיווח : ראש ממשלה ייפגש עם נשיא א חדש אמריקני פוקס ניוז מדווחת כי ראש ממשלה נתניהו ייפגש עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה מהלך ביקור ארץ הברית . דיווח לא אושר בידי בית לבן 