הילרי קלינטון : על ישראל ה המדינה אמריקני אמרה ראיון כי תגובה החריף של משל א תוכנית הבנייה של ישראל מזרח ירושלים השתלם כן שיחה עקיף אמור ל המדינה אמריקני הילרי קלינטון אמרה היום שישי כי תגובה החריף של משל ארץ הברית תוכנית הבנייה של ישראל מזרח ירושלים השתלם כן שיחה עקיף ין ישראל פלסטיני אמור להתחדש . ראיון רשת חדש הבריטית אמרה קלינטון כי ארץ הברית מקווה משא ומ ין ישראל פלסטיני יתחדש דרך שיחה הקרבה עתיד הקרוב מאוד . " אנו חושבים שיחה הקרבה הן לא המטרה עצמה אלא אמצעי בנייה אמון להתחיל את שיחה על נושאי ליבה על מחלוקת ין ישראל פלסטיני אנו מקווים מצפה יובילו שיחה ישיר " אמרה קלינטון . תשובה שאלה האם של ארץ הברית על נתניהו עלול למוטט את ממשל ישראל אמרה קלינטון כי ארץ הברית לא מתערבת פוליטיקה ישראל . " אני חושבת פעם חלק מסוים ממשלה נוהגים או יוצאים הצהרה שלא טובה של ממשלה ככל " היא הוסיף כי ראש ממשלה נתניהו חזר אמר ממשלה והוא אופן אישי מחויב תהליך שלום . אתמול שוחח ראש ממשלה נתניהו עם מזכירה המדינה קלינטון הבהיר לה את דיניות ישראל הקשר דרישה אמריקני . ראש ערך הסברה לאומי ניר סר כי נתניהו הציע קלינטון " צעד הדדי בוני אמון של ישראל הרשות פלסטיני יהודה ושומרון " לא פורט מה הם אותו צעד בוני אמון . התשובה הישראלית דרישה אמריקני ניתן לאחר היא זכה תמיכה של כל שרי שביעייה . קלינטון עדכן צידה את ראש ממשלה כי שליח אמריקני מזרח תיכון , סנטור מיטשל , יגיע ישראל ביום ראשון , טרם צאת של ראש ממשלה וושינגטון . מיטשל נתניהו ויים אף הם היפגש . הילרי קלינטון : על ישראל ה המדינה אמריקני אמרה ראיון כי תגובה החריף של משל א תוכנית הבנייה של ישראל מזרח ירושלים השתלם כן שיחה עקיף אמור להתחדש 