אובמה קשוח , לאחר מ דל בלבד זרם עד כה ישראל בנימין נתניהו אהוד ברק פמלייתם מאריכה את שהות וושינגטון . אפילו שר בכיר נותר פער פה . ייתכן נתניהו שוחח עם מי שרי עד השבעה ניסח את תשובה ישראל ל , אך ניתן קבוע כי לא דיבר עם רוב . דיון ה ין אובמה לבין ישראלי דמה עט התנהלות של קרטר כאשר לא בקמפ דיויד את מנחם בגין אנואר סאדאת עד יסכימו לעשות שלום . אלא פעם דיון היה בלבד , ישראלי שמר על זכות השתיק על פי בחירה . התקשורת נותר עמדה נבדל . סוגיה הבנייה הישראלית הפך מוקד מחלוקת מידה רב במפתיע . כן אמריקני פלסטיני הסכים לפני שלושה בועה התחיל שיחה קירבה על יסוד הודעה ישראלי מפורש הקפאה הבנייה יהודה שומרון לא תחול על בירה . רושם הוא שאובמה החליט להקשיח לאחר מעשה את תנאי פתיחה של שיחה הקרבה תוך הטיה כיוון חוסר נוחות פוליטי של אורח ישראלי . הוא עושה כן תקיפות רב צפוי , מעידה על ביטחון עצמי גובר עקב הצלחה העביר על חוד של שבע קול את רפורמה בריאות שלו בית נבחר אמריקני . הבנייה בירה היא אבן נגף עיקרי יישור הדורים ין א לבין ישראל , מפנה נתניהו הדגיש נאום את זכות הבנייה הישראלית ב . הוא עשה כן גם וועידת א , וה יוכל רכך את עמדה להתפשר עליה לעשות כן בלא גיבוי ראש וועדת השבעה של שר ? שלב הנוכחי השאלה ברור מן תשובה . מה גם ש אינה מעניקה מחלוקת עניין ירושלים ייחודי . היא ראש סולם תביעה אך מצוי עוד סעיף מעיקים בסדר יום . אמריקה תובע להתיר את תקופה הקפאה גג זכוכית של עשרה חודש בלבד כל התמשכות משא ומ עם פלסטיני . גם אם תיענה תביעה ישראל לא הגיש הצעה משל עצמה פתרון הסכסוך , היא תדרוש עצמה סמכות לעשות זאת כאשר דיון יגיעו מבוי סתום . הבוקר עומד נתניהו להמריא דרך . אם אשמורת שלישית של לילה לא עלה בידי דים הגיע להב מוסכמת כתב , צפוי עתה תקופה של חוסר יציב מערכת דיפלומטי של מזרח תיכון . ימים קשה שער או ציר או ציר הכנסה . אובמה קשוח , לאחר 