שיחה וושינגטון : מרעננים את יחסים ? רק תמים או מיתממים מקצועי אמין הצטננות זמני יחסי א ? ישראל באמת נבע תוכנית בנייה דירה שכונה היהודית רמה שלם . אם לא היה זו רמה שלם , היה זה עניין אחר . ממשל אמריקני חיפש עילה כדי להכשיר את קרקע ל קירבה " כדי הפגין תמיכה דרישה פלסטיני עניין הבנייה ירושלים וועדה מחוזי ירושלים , ברוב אדיבות , סיפק לו אותו . ראש ממשלה נתניהו התלבט תחילה אם לנסוע ל כדי השתתף וועידת שדולה פרו ? ישראלי א , אך בדיעבד אין כל ספק צדק החליט חיוב . שעה כתיבה שורה אלה אינו יודעים מה בדיוק נאמר פגישה מתוכנן עם הנשיא אובמה , עם מזכירה המדינה קלינטון עם בכיר אחר ממשל אבל עצם קיום פגישה יש לראות התפתחות חיובי אור אווירה קפוא של ימים אחרון . יתרה זאת , ניתן ראש ממשלה הזדמנות לומר נשיא אובמה שיחה פנים אל פנים מה הם וים אולטימטיבי של ישראל כל הסדר אפשרי עם פלסטיני זאת כדי מנוע אי הבנה המשך דרך . יש הניח ביסוס וים האלה יתייחס מידה רב על שיקול ביטחוניים , כן בלי להמעיט חשיבות של נימוק אידיאולוגי היסטורי הצדקה ביטחונית משכנעת יותר , פחה את אמריקני . ראש ממשלה אולי ירצה גם למחות פני הנשיא על התבטאות בלתי אחראי של כמה דובר עוזר על כך מעשה ישראל מסכן כביכול את חיים של חייל אמריקני אפגניסטן מקום אחר . לא זו בלבד דבר בלע האלה יש פוטנציאל סוכן עורר תגובה אנטישמיות ציבור אמריקני , אלא שהם עלול גם הוסיף שמן מדורה של ניסיון דה ? לגיטימציה לפי ישראל . מובן אל ש ה לא יהיה רק אופי של מונולוג ישראלי תהיה זו גם הזדמנות לשמוע אמריקני , מיוחד נשיא עצמו , מתאר רחב יותר גב כוונה תחום דיניות בכלל לגבי הסכסוך ישראלי ? ערבי פרט . ראש מוסד לשעבר אפרים לוי אמר נשיא אובמה יש " סדר יום איסלמי " אולי נימין נתניהו יוכל למד שיחה עם הנשיא אמריקני מה אמור להיות מקום תפקיד של ישראל ב היום " הזה ? ישראל רמזה היא תהיה מוכן ש קירבה " ימופו " נושאי ליבה " הצעה שגם צורה זו אינו חסרת סיכון . אך ראש ממשלה יעמוד על כך סיכום נדון יתקבלו רק ב ישיר ין דים . עמדה ישראלי זו יש שנה חשיבות נוכח ההצהרות אבסורדי האחרונות של מ ה ו בינלאומי " הצהרה שלף יש פתר את כל סוגיה שנוי מחלוקת ין ישראל פלסטיני לגשת הקמה המדינה פלסטיני " תוך תיים " אם אי פעם היה הצדקה פתגם על רתימה העגלה לפני סוס , הרי זו ניכר יומרה להק יום מחר דין פלסטיני נעדר מנהיגות , נעדר תשתית שלטונית כלכלי , נעדר גיבוש לאומי ציבורי דין פחה מחצית אוכלוסייה נשלט בידי גורם פונדמנטליסטי טרוריסט כמו חמאס . ישראל הסכים אמנם עקרון שתי מדינה , אבל גם היא גם קהילה בינלאומי צריך להיות משוכנע שלא דובר הקמה מדינה טרור אין לה כוונה " חיות שלום צד ישראל " כפי גרסה האמרה אמריקני ידע עוד תקף הנשיא בוש . כל קרה , כפי ש ין וושינגטון ישראל לא היה על מדים " היסטורי " גם שיחה שבוע וושינגטון אינו בעלות מדים " גורלי " אך יש לקוות הן תעגנה מחדש את המערכת הכה חשוב של יחסי אמריקה ישראל . זו , אגב , מערכת יחסים חשוב בעיקר ישראל , אך לא בלתי חשוב גם אמריקה . לפי מה נמסר תקשורת , כפי שגם היגיון צדיק , ישראל הסכים מחווה מסוים לפי פלסטיני אך לא שינוי מוצהר נוגע בנייה עבר ל ירוק " בוודאי לא ירושלים . מנהיג נבון , כמו נתניהו , יודע החליט מת הצהרה קודמות מעשה מתי עש קודם הצהרה זה וודאי חל על ירושלים . אך נראה שגם אמריקני אינו ערים תמיד נזק יכול להיגרם תוצאה הצהרה פומבי . אמון של ציבור ישראלי עמדה האמריקניות נפגע חודש הראשונים ממשל אובמה שוקם חלקי רק עמל רב . יש לקוות פגישה וושינגטון תתרומנה תיקון המצב . שיחה וושינגטון : מרעננים את יחסים ? 