נתניהו מיטשל נועד צל משבר ה ממשלה נימין נתניהו נפגש מלון עם שליח אמריקני מזרח תיכון מטרה ליישב את מחלוקת נותר ין א ישראל . רשת דיווח כי נתניהו החליט להאריך את שהות וושינגטון אדיבות ראשון חילוק דעה ין ישראל ארץ הברית נושא תהליך שלום הבנייה מזרח ירושלים טרם נפתר , כך אמר אתמול רביעי גורם כיר בית לבן . על רקע דיווח על מחלוקת משבר ין ארץ הברית ישראל , נפגש ערב נימין נתניהו עם שליח ארץ הברית מזרח תיכון מיטשל . רשת דיווח כי נתניהו החליט להאריך את שהות וושינגטון . תום פגישה , פתח ני דים סבב התייעצות עם אנשיהם ניסיון גבש הבנה יובילו פתיחה משא ומ עם פלסטיני , כך דווח קול ישראל . אמריקני על ישראל נראה רק ממשיך להחריף בית לבן דורשים הבהרה גב הבנייה ירושלים , חווה מצד ישראל לפי פלסטיני כניסה משא ומ נושא ליבה כבר שיחה קירבה . חוסר אמון ין נשיא ארץ הברית ברק אובמה לבין ראש ממשלה נימין נתניהו חריף אף הוא . ראשון דווח כי אמריקני דורשים הצד ישראלי נסח את התחייבות מסמך ובו יצויינו סעיף צעד ישראל מתחייבת לעשות לפי פלסטיני . נוסף דורשים בית לבן כי נושאי ליבה יועלו כבר שיחה קירבה . דובר בית לבן טומי ייטור התייחס שיחה בת תיים של נשיא ארץ הברית ברק אובמה ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו אמש , נשמר סודיות , אמר כי " צד הסכמה שונות הושג שיחה , נותר נושא בלתי ורים . שיחה ממשיכות דים ימשיכו דון נושא רלוונטים " עוד הצהיר דובר כי נתניהו ייפגש ערב וושינגטון עם שליח ארץ הברית מזרח תיכון מיטשל . לפיכך צפוי נתניהו להאריך את ביקור ב . דובר התייחס אופן כללי תכני שיחה ין שני , דבר נסובה על משבר יחסי מדינה , תהליך שלום סוגיה הביטחון מזרח תיכון . " אובמה נתניהו נועד ניהל דיון מקיף נושא יחסים ין מדינה , ביטחון לאומי מאמץ קידום ה ין ישראל פלסטיני " אמר . ייטור ציין כי אובמה ביקש מנתניהו " לנקוט צעד שטח מטרה לבן אמון הדדי , רקע פתיחה שיחה קירבה , תוך הבנה רק כך אפשר יהיה קדם את הבאה שלום אזור " תוך כך , דובר בית לבן רוברט גיבס הודיע כי גורם ארץ הברית מצפה ל " נוגע התבטאות נשמע היום ישראל דבר אישור בנייה יחידי דיור נוסף שכונה מזרח ירושלים . גיבס ציין אף הוא כי מהלך שיחה דרש הנשיא אמריקני מנתניהו בצע חווה יתרמו חידוש אמון ין ישראל פלסטיני , לקראת פתיחה שיחה עקיף , אך מהלך שיחה לא הושג הסכמה נוגע סוג פעולה . גם מ ה באן קי מון הגיב חריפות הודעה על כוונת ישראל להתיר את בנייה של יחידי דיור נוסף שכונה , אמר כי היא " בלתי חוקי " " כפי אמר חזר אמור , הרחיב התיישבות היהודית אזור הם מתגוררות אוכלוסייה ערבי היא פעולה בלתי חוקי לפי החוק הבינלאומי . דבר חייב להיפסק " ציין באן , הוסיף כי דובר בנייה " ליבה של כונה ערבי " באן הצהיר עוד כי " אסור לתת פרובוקציה סוג זה פגוע קידום ה ין פלסטיני ישראל " אולם , לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו הצהיר ערב כי ישראל תמשיך לבן כל סביבה ירושלים תוכנית הבנייה שכונה רמה שלם נחשף עת ביקור סגן נשיא ארץ הברית ישראל לא היה תוכני חדש . " אין הגבלה זכות קניין ירושלים " נמסר הודעה , " יהודי ערב יכול לקנות למכור בתים פרטי באזור ירושלים אופן חופשי , זו מציאות " פרסום ראשון : מיטשל נועד צל משבר ה ממשלה נימין נתניהו נפגש מלון עם שליח אמריקני מזרח תיכון מטרה ליישב את מחלוקת נותר ין א ישראל . רשת דיווח כי נתניהו החליט להאריך את שהות וושינגטון 