כימיה : יחסים חזק יותר מ רשמי משותף , שפורסמה בעקבות פגישה של הנשיא אובמה ראש ממשלה נתניהו שלשום , הגדיר את אווירה שררה מפגש פסגה ב כ " עם זאת , קשה הניח היא הצליח עלה , אבחה אחת , את כל מקור ביטוי של הגיש חשדני ו מאפיינת את התנהלות של בית לבן לפי ישראל . זאת , מיוחד נוכח פרסום אחרון על אודות אישור הבנייה מלון שפרד שכונה , פרסום ליוו רעש רקע צורמני את התוועדות ין ני קברניט . אולם עוד לפני נפתח פרק סאגה שלפנינו , נכתב רב על אודות חשיבות של כימיה הבין ? אישי ין קברניט גורם מפתח מארג יחסים . אכן , לכאורה יש דבר גו שום נדבך מרכזי תרבות פוליטי אמריקני טמן נטייה להשקיף על סביבה בינלאומי תוך פריזמה או זווית ראייה אישי מובהק . ההיסטוריה אמריקני רוויה במקרים שב נעלב מנהיג נוכח מה הגדיר התנהלות בלתי אמין של בן שיח , ידיד יריב אחד . גם נשיא עתיר תחכום זירה פנימי , כמו פרנקלין דלנו רוזוולט , אמין אמונה מיסטי ממש חשיבות של הקשר אישי ישיר , חם בונה אמון ב לבין שליט הקרמלין . הם אף ראה בו מפתח כינון של סדר עולמי יציב . כן נזף הנשיא טרומן חריפות שר סובייטי מולוטוב לאחר גילה תדהמה ש הפרה את הסכם ילטה . טרומן התקשה הבין ש " כך כינה את מעסיק רצחני של מולוטוב , יוסף סטלין הפר הסכם כתובים מפורש , נחתם זה לא כבר . אכזבה אישי זו עמדה , לכאורה , בבסיס החלטה להקשיח את מדיניות אמריקני מרחב הבין ? גושי . אותו דבר אמור גם גב הנשיא קנדי נפגע כך שר סובייטי , אנדריי גרומיקו , ש נפגש חודש ימים בלבד לפני נחשף בסיס טיל סובייטי בקובה , הכחיש אוזן כוונה הציב נשק התקפי על אדמה . אולם חרף חשיבות של מימד אישי , חרף נטייה אמריקני לראות מישור הבין ? מדינתי השתקפות מזוקקת של מישור אישי , סוף של יום מעוצבת דיניות ביטחון גם של מעצמה על על יסוד שיקול קר מפוכח של אינטרס לאומי , לא על יסוד טינות משקעים מוצדקים או מופרכים . מרחב אמריקני ? ישראלי ניתן אתר קשת רחבה של מקר שב התרחב , הסתעף ודרגה שותף אסטרטגי חרף מערכת יחסים מורכבת , עיתים גם עמוס טינה חשדנות , ין ני קודקוד . כך , משל , העניק הנרי ביטוי זיכרון התפרצות זעם התקופתיות של הנשיא ניקסון על ישראל , התפרצות מהלך הורה על השעיה לאלתר של כל חבילה הסיוע ביטחוני כלכלי . אולם סוף של יום כעס , חרף מסכת התבטאות אנטישמיות של הנשיא , הכריע תמיד אינטרס לאומי אמריקני ראייה של ישראל נכס אסטרטגי חשוב . הנשיא רונלד רייגן פיתח , מהלך מלחמה לבנון , טינה לפי ראש ממשלה מנחם בגין על רקע ההסלמה לוחמה משבר אמון נוצר עקבה , טווח קצר אף יזם סנקציה צבאי מוגבלות נגד ישראל . אבל הוא לא היסס הרחיב בצור דרמטי את מרקם הקשר אסטרטגי עם ישראל לאחר משבר לבנוני שקע שול זירה . מהלך תקופה כהונה של רייגן עברה הברית ין ישראל ל תהליך של מיסוד , הרחבה העמקה חסר תקדים . זאת , על אף שגם ין הנשיא לבין יצחק שמיר לא רק ב לבין קודם , מנחם בגין לא נרקם חיבה אישי עמוק מיוחד . חלוף יותר שנה מתחילת כהונה מתקבל רושם גישה של הנשיא ה ? ישראל ראש ממשלה לא תהיה רוויה אהדה אמפתיה יתרה , גם לאחר פגישה האחרונה קיים שלשום . אולם עובדה זו עצמה אינו חייב להיות קור דאגה יתרה . אחרי כלה כל , גם מנהיגה של מעצמה אינו חופשי לפעול על יסוד גחמה או סימפטיה אשית עיצוב דיניות ביטחון . כל עוד נשמר כללי משחק יסודי , כל עוד מתנהלת מערכת יחסים תוך " רחב מוגן " של הבנה דפוס התנהלות מקובל מושרשים היטב כוללים גם הסכמה גב אי הסכמה , היעדר חיבה אישי אינו אמור להפריע שימור אף שדרוג יחסים . סוף של דבר זו זוגיות מדיני , לא רומנטי . כימיה : יחסים חזק יותר 