משרד ר : אין עילה השעיה ל המשפטית של משרד ראש ממשלה דחה את דרישה תנועה להשעות את שר עד סיום חקירה המשטרה עניין . " ר לא מחויב העביר שר בטרם הגשה כתב אישום " לשכה המשפטית משרד ראש ממשלה הודיע הבוקר חמישי כי אין עילה העביר את שר אביגדור ליברמן תפקיד לפני תום חקירה . זאת בעקבות דרישה של תנועה ראש ממשלה נימין נתניהו תחילה חודש להשעות את שר עקב חקירה המשטרה מתנהלת נגד חשד שיבוש הליך חקירה . הודעה לשכה המשפטית נכתב כי " החקירה עניין של מר ליברמן טרם הסתיים , ול אין כל עילה העביר את שר תפקיד . עולם לא חייב את ראש ממשלה העביר שר כהונה טרם הגשה כתב אישום נגד . אשר השעיה שר עד מועד הגשה כתב אישום עניין , דבר אינו מוסדר חוק לא ניתן לעשותו " תחילה חודש פנה תנועה ראש ממשלה נתניהו בבקשה ישעה את שר . מכתב שלחו נתניהו נכתב כי " החקירה חדש של משטרה ישראל נגד שר אביגדור ליברמן חשוד שיבוש הליך משפט , מרמה הפרה אמון שעה קיבל יד חומר סודי יד של שגריר ישראל לשעבר בלארוס זאב בן אריה , משמש עתה יועץ , לא יכול הותיר אותך אדיש פאסיבי מי הדבר אינו נוגע לו ממשלה הוא עומד ראש . אנו דורשים מך ליטול לאלתר את תיק מה אביגדור ליברמן עד קבלה הכרעה של משפטי ממשלה עניין חקירה , מתנהלות נגד , להותירו ממשלה שר לא תיק . תנועה ציין מכתבה כי יש כך תקדים מעשה של ראש ממשלה לשעבר מנחם בגין אשר העביר את שר הביטחון דאז אריאל רון בעקבות פרשת סברה תיל השאיר ממשלה שר ללא תיק . משרד ר : אין עילה השעיה ל המשפטית של משרד ראש ממשלה דחה את דרישה תנועה להשעות את שר עד סיום חקירה המשטרה עניין . " ר לא מחויב העביר שר בטרם הגשה כתב אישום " 