ר : " דרישה הקפאה עלול לדחות ה " ראש ממשלה נתניהו הזהיר מהלך ביקור ארץ הברית כי אם פלסטיני לא יוותרו על דרישה הקפאה מוחלט של הבנייה התנחלות , ייתכן הדבר יביא כך שיחה שלום ין ישראל פלסטיני יידחו שנה נוסף . " לא ניתן למלכד א דרישה לא הגיוני לא סביר " צילום : רויטרס , עריכה : דורון שטיין ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ישי מהלך ביקור ארץ הברית כי ייתכן שיחה שלום ין ישראל פלסטיני יידחו שנה נוסף , אלא אם פלסטיני יוותרו על דרישה הקפאה מוחלט של הבנייה התנחלות . " לא ניתן למלכד א דרישה לא הגיוני לא סביר " הוא הוסיף כי " דרישה זאת עלול לדחות את ה שנה נוסף " נתניהו אמר את דבר מהלך פגישה עם י בית נבחר ננסי פלוס מנהיג המיעוט רפובליקני בוהנר . מוקדם יותר אמר כיר רשות פלסטיני כי מאמץ של ארץ הברית הביא תחילה של שיחה עקיף ין הרשות ישראל עשוי להיכשל אלא אם וושינגטון תוכל הבטיח עצירה מוחלט של בנייה ישראלי התנחלות . נביל אבו רודיינה , יועץ של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , אמר כי " על פגישה אמור להתרחש מאוחר יותר היום ין נשיא ארץ הברית ברק אובמה לבין ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו הביא ל ישראלי ערבות אמריקני הקפאה התנחלות . אחר מאמץ של ארץ הברית נותר סיכון " אמר רויטרס . לילה נאם ראש ממשלה וועידת א שדולה ארץ הברית . נאום אמר כי " הקשר ין העם היהודי אדמה ישראל אינו ניתן הכחשה , ואין הכחיש את הקשר ין העם היהודי ירושלים " אמר נתניהו , זכה תשואות קהל . נתניהו הוסיף כי " העם היהודי בן ירושלים לפני שנה , כך גם היום . כך נהגה כל ממשלה ישראל , ימי גולדה מאיר עד רבי . ירושלים אינה התנחלות היא בירה העם היהודי ישראל , שכונה מזרח ירושלים הן חלק בלתי נפרד מה עיר . הכול יודעים שכונה אלה הן חלק מישראל כך יבטא כל הסכם מדיני . לפיכך , בנייה הן אינה סותר את פתרון של שתי דינות שני עם " הצהיר נתניהו . ר : " דרישה הקפאה עלול לדחות ה " ראש ממשלה נתניהו הזהיר מהלך ביקור ארץ הברית כי אם פלסטיני לא יוותרו על דרישה הקפאה מוחלט של הבנייה התנחלות , ייתכן הדבר יביא כך שיחה שלום ין ישראל פלסטיני יידחו שנה נוסף . " לא ניתן למלכד א דרישה לא הגיוני לא סביר " 