נימין נתניהו : " ירושלים אינה התנחלות " ראש ממשלה נימין נתניהו זכה תמיכה סוגיה הבנייה ירושלים מהלך נאום מגרש ביתי שלו ב כינוס שנתי של ועידה א . נתניהו אמר כי " הבנייה אינה מסכנת את תהליך שלום " קרא אבו מאזן פתח מיד ב צילום : רויטרס , עריכה ידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו נאם לילה ישי מגרש ביתי שלו מול קהל אוהד מיוחד ב . נאום וועידת א , שדולה פרו ישראלי ב , התייחס נתניהו אופן טבעי משבר חמור ין ישראל ארץ הברית על רקע הבנייה ירושלים , אך זכה תגובה הרבה פחה צונן כאשר אמר כי ימשיך לבן בירה ישראל . ירושלים אינה התנחלות היא בירה ישראל . הקשר ין העם היהודי אדמה ישראל אינו ניתן הכחשה , ואין הכחיש את הקשר ין העם היהודי ירושלים " אמר נתניהו , זכה תשואות קהל . נתניהו הוסיף כי " העם היהודי בן ירושלים לפני שנה , כך גם היום . כך נהגה כל ממשלה ישראל , ימי גולדה מאיר עד רבי . ירושלים אינה התנחלות היא בירה העם היהודי ישראל , שכונה מזרח ירושלים הן חלק בלתי נפרד מה עיר . הכול יודעים שכונה אלה הן חלק מישראל כך יבטא כל הסכם מדיני . לפיכך , בנייה הן אינה סותר את פתרון של שתי דינות שני עם " הצהיר נתניהו . נתניהו האשים את ההנהגה פלסטיני , כך טענה חיבל אופן שיטתי תהליך שלום . " מה עשה ההנהגה פלסטיני מען שלום ? הציב תנא רב , שלל את לגיטימיות של ישראל קידמה את ד גולדסטון , מאשים את ישראל שלא דין " אמר נתניהו , הוסיף כי " שלום דורש הדדי , והוא אינו דרך חד סטרי . ישראל מוכן לעשות את הפשרה נדרש מען שלום , אנו מצפה פלסטיני גם לעשות כן " נתניהו עוד אמר ישראל לא רוצה משל או שלט פלסטיני , " אנו רוצים אותו כ , החיים חופשיות עם ביטחון , כבוד , שלום " אך הוא הדגיש כי ישראל תתעקש שמר על נוכחות צבאי גבול המזרחי עם דין פלסטיני עתידי . נתניהו אף קרא הנהגה פלסטיני פתח אופן יידי משא ומ מדיני . " ישראל מעוניינת הסכם שלום אמיתי עם פלסטיני , אני קורא פתיחה מגע ללא דיחוי " נתניהו פנה ישיר נשיא הרשות פלסטיני , הצהיר : " אבו מאזן בוא נפתח שיחה , עכשיו " כמו כן , הוסיף נתניהו למען תהליך שלום , על פלסטיני להכיר קיום מדינה ישראל . נתניהו הצהיר נאום על הקרבה הרבה שיש ין ישראל ארץ הברית . " המחוייבות של ארץ הברית ישראל היא בלתי ניתן ערעור , נגד ישראל היא בת בריתה בלתי משוחדת " נתניהו שיבח את הקשר ארוך שנה ין מדינה את שיתופי הפעולה שונה מסייעים טיפוח הקשר . " שתי מדינה הן יות מאבק מען דמוקרטיה : יש לן אידיאל שותף , ובגללם אני משוכנע הקשר ביננו לא יינתק לעולם . כפי אמר ביידן אין ידיד טוב יותר " התייחס איום אירני אמר ראש ממשלה כי " ישראל זכות הגן על עצמה מפנה כל איום " נתניהו אמר בתגובה הצהרה מפזרים נשיא אירן מחמוד ו חיזבאללה חסאן נסראללה דבר אפשרות של תקיפה ישראל , כי על קהילה בינלאומי התגייס מאבק נגד איום אירני . " ישראל מצפה קהילה בינלאומי לפעול נחישות , יעילות מהירות נגד אירן . איום אירני הוא ראשית , איום על ישראל , שנית איום על העולם כול . יש זהות את עובד שטח דובר איום של ממש , על ישראל עולם להיות מוכן . שטר אירני רדיקלי חומש נשק גרעיני יכול סיים את שלום גרעיני עולם נהנה ממנו שך עשר שנה " אמר ראש ממשלה . ראש ממשלה נשא את דבר פני אי ועידה א , שדולה ארץ הברית , נערך וושינגטון . לפי דיווח , בנאום נכח חברי קונגרס אטורים בית נבחר אמריקני . ביקור של נתניהו מתקיים מטרה פתר את משבר יחסים עם ישראל , התחיל עם ביקור של סגן נשיא א ביידן ישראל לפני שבוע . מהלך ביקור , הודיע ממשלה ישראל כי כוונת אשר את בנייה של יחידי דיור מזרח ירושלים . קודם נאום , נועד נתניהו עם מזכירה המדינה ארץ הברית הילרי קלינטון . שני ניהל פגישה פרטי , הוגדר על יד מקורב ידידותי " מהלך שיחה חזרה קלינטון הדגיש את חוזק הקשר ין ישראל ו , על אף מחלוקת . פגישה דן שני נושא הבנייה ירושלים , דרך קדם את תהליך שלום איום אירני . דובר מחלקת המדינה פי . קראולי אמר כי קלינטון נתניהו ערך דיון נוסף " על צעד ספציפי ניתן לעשות על מנה שפר את אווירה " שר הביטחון אהוד ברק הצטרף שיחה לקראת סופה . בשעות אחר צהרים ייפגש ראש ממשלה נתניהו עם נשיא ארץ הברית . עוד לפני כן , נתניהו ייפגש עם כל מנהיגי בית נבחר סנאט . נימין נתניהו : " ירושלים אינה התנחלות " ראש ממשלה נימין נתניהו זכה תמיכה סוגיה הבנייה ירושלים מהלך נאום מגרש ביתי שלו ב כינוס שנתי של ועידה א . נתניהו אמר כי " הבנייה אינה מסכנת את תהליך שלום " קרא אבו מאזן פתח מיד ב 