ריבלין : אם נוותר פלסטיני סחיטה רק ת הכנסה קורא ל לא היענות דרישה א וויתורים פלסטיני . שיחה עם וואלה ! חדש הוא אמר : " אם אתה נסחף מוותר על וים האדומים אסור לוותר עלה , אתה עלול הימצא מקום שב סחיטה תלך תגבר " צ , עריכה וידאו : גדי ינסטוק , ק שניג המערכת פוליטי סוער הבוקר חמישי בעקבות דיווח על החרפה משבר ין ישראל ארץ הברית . בעוד מפלגה ימין מגדירים את ביקור מוצלח , כן טענה נתניהו הגן על האינטרסים ישראלי , מפלגה אופוזיציה תוקף את נתניהו מאשימים אותו בידוד של ישראל זירה בינלאומי . י הכנסה חבר הכנסה ראובן ריבלין התייחס ביקור ראש ממשלה ב חיזק את יד . שיחה עם וואלה ! חדש הזהיר ריבלין אמר כי אסור ישראל לוותר על וים האדומים לה . " אם אתה נסחף מוותר על וים האדומים אסור לוותר עלה , אתה עלול הימצא מקום שב סחיטה תלך תגבר " הוא הוסיף כי " כאשר נהלים משא ומ עם פלסטיני והם יודעים עזרה בינלאומי הם יכול להשיג את כל מבוקש , אפילו מבלי היפגש , צריך לומר לעולם כול ול לא יקום לא יהיה . יש וים אדום עלה ראש ממשלה שומר קפדנות " י בית היהודי שר מדע טכנולוגיה דניאל שיבח את ראש ממשלה דבר עומד על האינטרסים ישראלי אמר כי ישראל תקבע בד את גורל . " אנו לא ממשלה שמאל , בנייה ירושלים , בירה של עם ישראל , היא קונצנזוס . אינו בקשים ריב עם ידיד גדול , אבל אחרית לן לפי עם ישראל . אנו דין עצמאי , לא גרורה אמריקני " גם קרא קדימה היכנס ממשלה , " טוב תעשה קדימה , אם תצטרף ממשלה עת הזה אל מול אמריקני " שר הסברה תפוצה יולי אדלשטיין ליכוד הגן על י מפלגה . " ראש ממשלה יכול היה פתר את חילוק דעה אולי אפילו להשיג חיוך אם היה סך כל בקשה של א , אבל כך היה מסכן את המשך קיום המדינה " אמר אדלשטיין . הוא הוסיף כי " עמדה ראש ממשלה , מצד אחד לא את יחסים עם אמריקני מצד ני להבהיר שיש דבר שלא נוכל הסכים הם זו העמדה נכון " גם י סיעה בית היהודי ח זבולון אורלב קרא להק ממשלה חירום לאומי השתתפות קדימה משך תיים נוכח מה הגדרה " כבד בלתי הוגן של אובמה " דבר , " ניתן הסכים ממשלה זו תוגבל כהונה של תיים ראשות נתניהו תתרכז המשך הבנייה ירושלים , שמירה שלמות גיוס דעת קהל עולמי עצירה גרעין אירני " חבר הכנסה כרמל אמה ליכוד קרא אף הוא להק ממשלה אחדות אמר כי " גם אני , מי שגיב לב בד את ראש ממשלה , סבר תגובה דרישה אובמה צריך להיות חידוש הבנייה יהודה ושומרון אופן יידי , כן חבל על כל רגע של סבל מתיישב . מפלגה קדימה צריך להיזכר שם מקורי , היכנס ממשלה " על רקע תמיכה נתניהו , אופוזיציה בכלל מפלגה קדימה פרט מגדירים את ביקור וושינגטון כישלון . חבר הכנסה יוחנן פלסנר אמר הבוקר כי ראש ממשלה מביא התנהלות בידוד ישראל . " ראש ממשלה נבחר על בסיס ההבטחה גייס את העולם ראשות א בידוד משטר אירני מביא התנהלות את מדינה ישראל בידוד חסר תקדים . נתניהו בא בודד הוציא א מבודדים תוך הוא חבל בברית אסטרטגי חשוב ביותר ביטחון מדינה ישראל " עומת , חבר מפלגה , חבר הכנסה עתניאל שנלר אמר כי מנהיגות נמדד יכולת להתנהל נכון תקופה שבר ואין ספק זו שעה קשה יחס עם ארץ הברית . " רק כוח האחדה נוכל עמוד מול לחץ אתגר מדיני ביטחוניים עומדים לפתחנו . אני שב קורא ראש ממשלה להושיט יד ל קדימה לה אני קורא תפס את היד מושטת " תוך כך , חבר הכנסה ד נחמן שי קדימה פנה הבוקר יושב ראש עד ביטחון של הכנסה צחי נגב ביקש כי יכנס את וועדה הקדם אפשרי על מנה קבל דיווח ראש ממשלה נימין נתניהו על תוצאה ביקור ארץ הברית עיקר פגישה עם הנשיא ברק אובמה . עדכון ראשון : אם נוותר פלסטיני סחיטה רק ת הכנסה קורא ל לא היענות דרישה א וויתורים פלסטיני . שיחה עם וואלה ! חדש הוא אמר : " אם אתה נסחף מוותר על וים האדומים אסור לוותר עלה , אתה עלול הימצא מקום שב סחיטה תלך תגבר " 