יהיה בריאות : אובמה , רפורמה ו טובה שהה לפני שנה בית חולים יוקרתי בן יורק . היות שלא היה חולה , היה אני פנאי דבר עם רופא עם מטופל מרפאה של בית החולים . תמונה היה מזעזעת . ני ביטוחי בריאות מוביל אמריקה התעמר בחולים , שילם רק חלק הוצאה אשפוז , בדיקה עלה חולים הון . בדיקה דם רגיל חויב אלף דולר . ראה אז פן של אמריקה קפיטליסטי מלוא כיעור . חברות ביטוח גרף הון על חשבון ערך אדם אשר הוא אדם , עבר מצב כלכלי יכולת פיננסי . השינוי חולל אובמה עם אישור רפורמה בריאות אינו שינוי יסודי , אך הוא צעד כיוון נכון . זו רפורמה חשיבה שמרני עליה אמונה המפלגה רפובליקן . ניצחון זה ממחיש אפשרות מימוש חזון נגד " כוח השוק " תוך הבנה שגם מי את רעיון חופש טמן תחרות כלכלי יודע שיש גם מקום רגולציה חברתי של ממשל נושא ריאה . לענייננו . בעקבות אישור רפורמה עשוי נתניהו למצוא ולו נשיא שלו יותר טוח עוצמה . נשיא איבד פופולריות מהלך השנה האחרונה , אבל השיג הישג רק נשיא עט השיג . אבל זו טעות רווח חשב שאם היה המפלגה רפובליקן שלטון היה צב שונה . צב מול א הוא ראי של עמדה של ישראל מול העולם , מעמד תהליך של רגרסיה . נכון , אובמה הוא לא סחבק . לא של לובי היהודי לא של מנהיגי ישראל . הוא מנהיג עם ייעוד עם שאיפה שנה את א מבפנים . ניצחון רפורמה בריאות יפיח רוח חיים מפלגה צוות . הוא יתפנה יותר עסוק עניין ביטחון , יש שער ישקיע יותר קידום הסדר מזרח תיכון . יש זכר יהודי א , רוב מכריע , תומך יוזמה , הצביע ע עבר עשוי הצביע ב גם עתיד . עימות הנוכחי עם אובמה לא נובע אישיות אנו נמצא פני עימות עם אירופה מערבי כול . הרי איש לא יטען סרקוזי , מרקל או בראון הם אנטי ? ישראלי . אלא ש על הסכסוך שונה משל ממשלה . בעולם רחב אין סימטריה ין ישראל פלסטיני הם נכבש אנו כובש , זו תפיסה עולם גור גם קרב חלק נרחב חבר אמריקני . כן נחוץ לן מנהיגות עם חזון עם דרך , עם יכולת שכנע את העם סיכוי התקיים שגשוג מדינה יהודי ויים הסדר מקיף עם ערב . שילוב יים ין אובמה ישראל הוא אינטרס אמיתי לן . אולי ניצחון רפורמה ריאה אחת יהפוך את המערכת אזורי לן יותר אמין יותר ריאה . יהיה בריאות : אובמה , רפורמה 