מחליף ההבדל ין ישראל ל בהחלט לראות שני נאום נשאו הילרי קלינטון בנימין נתניהו וועידת א את ותיהן ייצוגיות של ישראל ו . ני נאום נישא צל משבר הוגדר " קשה " ין ישראל ל בעקבות ההחלטה לבן ירושלים . שום כך עבר דבר נימוס ו פני אי וועידה , דובר תגובה פומבי ברור וויכוח ין וושינגטון ירושלים . וב , מה היה לן ? ראשית , ניגוד כמה פרשן קורא בעיקר את עצמו , קשה הימנע רושם שקלינטון ניסה אמצעות אי וועידה לרצות את תומך של ישראל , ביקר את ממשל על תגובה חסרת מידה לפי ישראל תקרית האחרונה . רגע התקבל רושם של חזרה מערכת הבחירות שנה קודם כן , שעה שקלינטון ניסה שכנע את תומך ישראל ב ברק אובמה יהיה טוב ישראל , מחויב ביטחון . אם קלינטון חוזר על דבר כיום , דבר מלמד שגם ממשל ערים ביקורת החריף לפי אובמה . תובנה הזאת מסתייעת חלק גדול שקלינטון הקדיש נאום הסבר הגיוני סבלני על עמדה לפי ישראל תקרית האחרונה , הרי זה לא עניין ל " אלא ל " שום מילה על " שיחה נזיפה " קיצור , ניגוד חגיגה כמה פרשן , גם ממשל הבין הלכו צעד אחד רחוק מדי , כעת בקשים התקרב . אז מי אמר אין שיחה קירבה ? נאום של קלינטון הציע ארומה של טיעון ועים שיח השמאלי ישראלי , אין ספק שנלחשו על אוזן של כותב נאום על יד נשמה ישראלי טוב . חלק ניכר מנאומה הוקדש הוכחה מחויבות של א לפי ישראל . קלינטון דיבר תקיפות נגד אירן גרעיני , אולם בחינה סכנה הישיר אירן זאת היא ישראל מזרח תיכון בלבד . יחס תהליך שלום , קלינטון חזרה על הפניה היגיון של ני דים , אבל בעיקר היגיון ישראלי . היא דיבר על סטטוס קוו אינו בריא אזור , על דעת קהל עולמי , כניסה שחקן שמאלי נוסף טיעון : שד דמוגרפי . לא כאן המקום התמודד עם טיעון הללו , אבל יש משהו די מייאש עובדה שגם לאחר כל צעד ממשלה ישראל עשה הצהרה בר ? אילן הכרזה על הקפאה הבנייה , ממשל אמריקני עדיין חושב מדובר סירוב הדדי היכנס ל . קלינטון שילם אמנם מס שון דברה על ההסתה פלסטיני המתמשכת נגד ישראל , אבל דווקא אזכור עניין הזה העמיד באור מגוחך משהו את חוסר פרופורציה תגובה ממשל לפי ישראל . א אינה לוחצת על פלסטיני לעבור שינוי תודעתי יחס קיום של מדינה היהודים . היא חזרה פעם על ביטוי " דין יהודי " דמוקרטי האם א עמדה על דרישה זו אצל פלסטיני ? מבחינה זו , אפשר לראות נאום של נתניהו מעין תשובה דבר קלינטון . מול נאום מצטדק נשמע נאום של נתניהו ברור בוטח , ללא התנצלות על תקרית מבוימת שבוע שעבר . אפשר לומר דבר משקפים בהחלט את קונצנזוס ישראלי ה , נתניהו דיבר היסטוריה . הקשר ין העם היהודי ארץ מגיע עד זמן אב ממלכה ישראל , אינו תחיל עם מוראות השואה , נאום קהיר של אובמה . שואה למדן לא סמך יותר על רצון טוב של אחר . נתניהו דיבר על המהפכה התחולל גורל היהודי עם הקמה של ישראל : אפשרות של היהודים הגן על עצמו כוח עצמו . סכנה כל אורגניזם חי היא לא זהות את סכנה נשקף לו זמן , אמר נתניהו , הוסיף ש של אירן מסכן את ישראל אבל גם את העולם . ממש כמו אופנה מתאבד החל ישראל ו " לעולם , כולל א אירופה . יחס דעת קהל עוין בעולם , דיבר נתניהו על אנטישמיות חדש בא מסווה אנטי ? ישראלי אינו מתבססת על ע נוסף קלינטון היה עניין ירושלים . המשפט מלא היה " ירושלים אינה התנחלות היא בירה ! " עוד אמר הבנייה מקום הללו תימשך שום כולם יודעים שהם יישארו תחת ריבונות ישראל כל הסדר . היה כך יותר של ביקורת על התייחסות ממשל ישראל עניין ירושלים , אולי אף עבר כך על עצם אי ההכרה של א ירושלים בירה ישראל , שעה עיר הזאת היה היסטוריה בירה של עם אחד בלבד : העם היהודי . מחליף ההבדל ין ישראל 