מקורב פרויקט שפרד : " אישור ניתן מזמן " על רקע דיווח על אישור תוכני בנייה דירה ב שפרד " מזרח ירושלים , דוחה גורם מקורב פרויקט את הביקורת טוען אושר לפני חודש . מקביל : נתניהו נפגש עם א ראש ממשלה נתניהו נפגש לילה רביעי עם נשיא ארץ הברית וושינגטון התפרסם דיווח על תוכני בנייה נוסף אושר מזרח ירושלים בנייה יחידי דיור מלון שפרד מזרח עיר . גורם מקורב פרויקט מיועד שייח , דחה לילה את את אותו פרסום , פיהם ביום חמישי האחרון ניתן הם היתר הבנייה סופי . דבר אישור הנוכחי הוא טכני בלבד , היתר עצמו ניתן כבר לפני חודש . " פרויקט שפרד זכה כל אישור רלוונטי מדובר רק עניין טכני פעוט שולי בלבד " סר הגורמים . הגורמים תקף את פרסום אשר מקור טענה דבר מקור גורם שמאל קיצוני אמר כי הם " יקשו חבל ביקור של ראש ממשלה נימין נתניהו ארץ הברית . יש גבול ציניות של שמאל קיצוני שלא בוחל כל דרך להלבין את פני מנהיגי המדינה מחיר של כותרת זול שקרי " אמר . אמש פורסם כי שבוע שעבר ניתן היתר סופי בנייה יחידי דיור מלון זאת לאחר יזם , עמותה בעלות מליונר ארווין , שילם את האגרה נדרש . קול ישראל דווח כי על פי עירייה ירושלים , התוכנית אושר סופי כבר שנה שעברה כי אישור ניתן ים אחרון ניתן אופן אוטומטי עם השלמה תנאי מכרז . מקורב פרויקט שפרד : " אישור ניתן מזמן " על רקע דיווח על אישור תוכני בנייה דירה ב שפרד " מזרח ירושלים , דוחה גורם מקורב פרויקט את הביקורת טוען אושר לפני חודש . מקביל : נתניהו נפגש עם אובמה 