נתניהו יאמר ל : " אינה התנחלות " ראש ממשלה ינאם לילה כינוס שדולה וושינגטון . ין שאר הוא צפוי צאת נגד דרישה הפסקה הבנייה ירושלים להדגיש את סכנה גרעין אירני צילום : רויטרס , עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו ינאם לפנות בוקר ישי פני אי ועידה א , שדולה ארץ הברית . עד כה חברי קונגרס אטורים אישר את הגעה נאום . מרכז נאום של נתניהו ויים עמוד נושא הבאים : אירן , ירושלים , הביטחון , תהליך מדיני יחסי ישראל א . ין היתר צפוי ראש ממשלה לומר נאום כי " התחמשות של אירן נשק גרעיני עלול הביא עידן שלום גרעיני עולם נהנה ממנו שנה האחרונות " נושא ירושלים יאמר נתניהו : " ירושלים אינה התנחלות " מוקדם יותר היום נשא מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון נאום פני וועידה , נערך וושינגטון , אמרה כי ישראל עומדת פני החלטה קשה אך נחוץ בדרך שלום מזרח תיכון , כיוון מצב הנוכחי עם פלסטיני אינו יכול הימשך . דבר קלינטון , " יש דרך אחר . דרך מובילה לקראת ביטחון שגשוג כל עם אזור . זה ידרוש מכל דים כולל ישראל קבל החלטה קשה אך נחוץ " היא הוסיף , כי הבנייה מזרח ירושלים הגדה מערבי חותרת תחת אמון הדדי מסכנת את שיחה הקרבה . " היא חותרת תחת יכולת מיוחד של ארץ הברית שחק תפקיד חיוני תהליך שלום " הצהיר קלינטון . נתניהו יאמר ל : " אינה התנחלות " ראש ממשלה ינאם לילה כינוס שדולה וושינגטון . ין שאר הוא צפוי צאת נגד דרישה הפסקה הבנייה ירושלים להדגיש את סכנה גרעין אירני 