קדימה : התנהלות נתניהו נושא ב ברזילי כ קדימה מתח ערב ני ביקורת על ראש ממשלה נימין נתניהו , בעקבות הודעה כי תיבחן מחדש ההחלטה להעתיק את מיקום חדר מיון בית החולים ברזילי אשקלון . מהמפלגה נמסר כי " נתניהו מקפל את עצמו דעת . התנהלות כושלת לחוץ של נתניהו צריך עורר דאגה קרב כל אחד אזרח ישראל . שוב נחשף כי איש אשר שולט מדינה , מקבל החלטה גורליות ללא מחשבה שנה אותו אותו מהירות על פי צו הישרדות השעה . קדימה תמשיך היאבק כל דרך עד ביטול מלא של החלטה ממשלה מעוות חסר אחרית " קדימה : התנהלות נתניהו נושא ב ברזילי 