ר חוזר מ ללא הסכמה עם א ממשלה נתניהו סיים את ביקור וושינגטון יכנס ערב את פורום שרי שביעייה כדי דון משבר עם ממשל אמריקני . לפני המראה מ הוא הצהיר : " אנחנו נס למצוא את שביל זהב " ראש ממשלה נימין נתניהו , שהה ים אחרון וושינגטון , עושה את דרך ישראל . זמן קצר לפני עלה מטוס אמר הבוקר חמישי נתניהו : " אנחנו נס למצוא את שביל זהב ין רצון לן קדם את תהליך שלום יחד עם א , לבין שמירה על מדיניות קבוע של כל ממשלה ישראל " ראש ממשלה צפוי לנחות ערב ישראל סביבות השעה , זמן קצר לאחר כן כוונת לכנס את פורום שרי שביעייה כדי עד את שר על תוכן פגישה עם נשיא א ברק אובמה על דרישה הציב ממשל אמריקני . אף על פי כן , עיתון " " דיווח הבוקר , כי פגישה קיים נתניהו נשיא א , ברק אובמה , בית לבן בלילה שבי יום ישי רביעי הוגדר כ " גם פגישה המשך קצר קיים , לא הצליח שני גשר על מחלוקת חריף נושא תהליך מדיני הבנייה מזרח ירושלים . שליח אמריקני מזרח תיכון , מיטשל , נועד אתמול עם ראש ממשלה יועץ , ניסיון גשר על מחלוקת לגבש הבנה ין דים . לפי דיווח " חלק המרכזי פגישה אובמה נתניהו עסק בנייה מזרח ירושלים . נשיא א ביקש מנתניהו קבל הבהרה נושא לחדד את התחייבות פקח על הבנייה מזרח עיר . נוסף , התבקש ראש ממשלה להבהיר את הבטחה נוגע מחווה לפי הרשות פלסטיני , כמו גם גב נכונות דון סוגיה ליבה משא ומ עקיף עם אבו מאזן . ר חוזר מ ללא הסכמה עם א ממשלה נתניהו סיים את ביקור וושינגטון יכנס ערב את פורום שרי שביעייה כדי דון משבר עם ממשל אמריקני . לפני המראה מ הוא הצהיר : " אנחנו נס למצוא את שביל זהב " 