פגישה נתניהו אובמה : בלי חיוך ל מתיחות : תום שתי פגישה נפרד ראש ממשלה נתניהו נשיא אובמה , מבלי אפשר עיתונאי צלם הצהרה משותף לחיצה יד . האם תוכני בנייה חדש חריפה משבר ? צ . עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ארץ הברית ברק אובמה נפגש לילה רביעי וושינגטון צל מתיחות יחסי שתי מדינה . פגישה ין דים ארכה דקה . לאחר כן נועד נתניהו עם יועץ חדר רוזבלט בית לבן ביקש להיוועד שוב עם הנשיא אמריקני . אובמה נעתר שני שוחח ב דקה נוסף . אופן חריג , לא הורשה עיתונאי צלם את לחיצה היד ין המנהיגים לאחר בית לבן הגדיר את פגישה כ " כמו כן לא נמסר הצהרה משותף עם סיום . עם זאת , נתניהו נשאר בית לבן תיים לאחר פגישה הסתיים , יועץ של ני המנהיגים נפגש כדי דון רעיון העלה שני . לאחר פגישה ניסח במשך ספר שעה ראש ערך הסברה של נתניהו ניר דובר בית לבן רוברט גיבס , הודעה משותף . לבסוף הופץ הודעה ב נמסר כי " הנשיא אובמה ראש ממשלה נתניהו נפגש יחידות משך שעה חצי , אווירה טוב " ציין כי כי פגישה ין צוות יועצים עסק ב רעיון הועלה פגישה ין הנשיא לבין נתניהו " מהלך פגישה נודע על אישור תכנית בנייה נוסף מזרח ירושלים . התכנה כוללת בנייה יחידי דיור מזרח עיר . ההחלטה ודאי תוסיף כעס אמריקני נובע החלטה קודם לבן גם רמה שלם בירה , עליה נודע מהלך ביקור סגן נשיא א ישראל ביידן חודש . לפני יכנסו פגישה , הודיע נתניהו כי התעקשות על דרישה פלסטיני להקפיא את הבנייה התנחלות ליל עלול לעכב את ה שנה נוסף . עת פגישה עם י בית נבחר אמריקני ננסי פלוס אמר נתניהו כי " אסור לכת שבי אחר דרישה פלסטיני לא הגיוני לא סביר . אם היא , אנחנו עלול בזבז שנה נוסף " פגישה נתניהו אובמה : בלי חיוך ל מתיחות : תום שתי פגישה נפרד ראש ממשלה נתניהו נשיא אובמה , מבלי אפשר עיתונאי צלם הצהרה משותף לחיצה יד . האם תוכני בנייה חדש חריפה משבר ? 