ארבע מי סיבה אופטימיות ז של נתניהו עמד ציפייה . ירושלים מאוחד . רצון שלום . פלסטיני לא מוכן לעשות לום . יחסי ישראל ו טוב חזק . כמובן עיקר הוא אירן . אף על פי כן , עם זכוכית מגדלת אפשר למצוא בו סימן מעודדים . אני כותב זאת לא שום אני משוכנע כי נתניהו התכוון כך . איל התכוון , היה נושא את נאום חיים לא מוציא מן נפטלין עיקרי נאום שכ נשמע , תוספת גילוי פנטסטי ירושלים היא בירה . אבל אם כל זאת יתחיל מ כדאי לש לב ניואנסים פותחים אולי דרך התקדמות . א , האמיר פיה ירושלים אינה התנחלות אלא בירה מובן אליה ואינה מוצלח מיוחד , אך מכלל לאווים אתה שומע הן . הרי התנחלות אפשר לפנות . כך ש על ירושלים יש כדי להעמיד את כל יישובי הגדה מעמד של מועמד רציני ל . דבר על שכונה יהודי ירושלים עניין גם הם : " מעט רבע מיליון יהודי חיים שכונה הן עט עבר קו שביתה נשק של . כולם יודעים הן יהיו חלק מישראל כל הסדר שלום " מה גב שכונה לא יהודי ? שני חנות פליט ? חלק מוניציפלי של ירושלים נמצא ריבונות ישראלי לפי חוק , נמצא עבר גדר ? דבר על שכונה יהודי הימנעות לדבר על שכונה ערבי מזרח , נפתח פתח מאפשר אופטימי לומר נתניהו תחיל הבין את מה הבין אולמרט אחרי סיים את תפקיד ראש עירייה ירושלים אין ישראל אינטרס החזיק חלק ערבי של מזרח ירושלים , על רבע מיליון פלסטיני שב . ב , התשובה גנרל פטראוס , אמר כי חייל אמריקני נופלים מזרח תיכון שום סכסוך ישראלי ? פלסטיני לא פתור , ראוי ציון . ברור נתניהו בין כי רגע דבר נאמר פי פטראוס יש הם משמעות אחר מדבר נאמר אקדמיה . הוא יודע נפתח ולו חזית חדש , והוא חייב התייחס אליה . התייחסות היה רחוק לספק , שום נשען על מעטה סודי : " אנו מחליף ידע מודיעיני משתפים פעולה דרך אינו רוצה הרחיב עלה , מאבק טרור . שיתוף הפעולה הזה מציל את חיים של אמריקני " מי סומך על דבר נתניהו עניין ה מודיעיני לא זקוק הפרכה האשמה של פטראוס . בנאום בא יצטרך נתניהו למצוא תשובה מוצלח יותר , אך העובדה חפש תשובה מוכיחה כי הוא בין מדובר זירוז תהליך שלום , אינו נובע אך רק מן בית לבן . ג , הדגשה הנושא אירני עידה כי נתניהו בין דרך יחידי לפעול סיכול פיתוח נשק גרעיני אירן היא שכנע את ממשל . ממשל קושר ין פעילות אנטי ? אירנית פתרון הסכסוך ישראלי ? ערבי . נתניהו כשל ניסיון להפריד ין שני , והוא יודע זאת . מי כל כך על א לפעול נושא אירני צדק , חייב הבין אינו יכול להסתפק מחיאה יים עמידה וועידת א . ד , אולי כל אלה הן רק משאלה לב . ארבע מי סיבה אופטימיות 