מאמץ מתחילים שאת פ מרכז קליט אשדוד עד כיסא של שר תיירות , אחד משרד הכי משבריים כנסת ישראל . סטס ספר על השנה הראשונה שלו ב שנה ממשלה ו שר תיירות . מבט אחור , אני מסתכל על כברה דרך ארוך עברת ילד חסר כל הגיע עם הורה מרכז קליט " פלדה " אשדוד לפני שנה עד שולחן ממשלה ישראל , יראה כבוד סיפוק רב . ע מיוחד עבר הורה הגיע ארצה עיצום של מלחמה לבנון הראשונה , כדי לבן חיים חדש מולדת חדש מדינה היהודים , דובר ביותר סיפור הצלחה , דובר הגשמה שאלה לב . שרת שר ממשלה לאומי , ממשלה ש יתנו " תרמה רב כינון הווה את אחד מרכיב מרכזי , זהו אתגר כבוד מיוחד ע . פני ממשלה ניצב אתגר סבוך ביותר אז הקמה של מדינה ישראל הן זירה ביטחונית , הן זירה מדיני והן זירה . ממשלה זו מתאפיינת היות ממשלה אחדות , מבטאת קונצנזוס רחב . דבר לא פ מרכיב מציגים עמדה תפיסה עולם שונות עם זאת , דובר ממשלה פועלת על סמך קו יסוד לאומי , מדברת מתפקד שפה אחיד תוך היא מתרכזת ב משותף כל . השנה חולף עמדה כול , אופן טבעי ברור , סימן משבר כלכלי עולמי . אמנם משק ישראלי הגיע תקופה זו מצב טוב יותר מרבית משק בעולם אך סימן השלכה של משבר , ני היבט פיננסי כלכלי , ניכר היטב גם אצל , חיי יומיום של כל אזרח , חברות גוף עסקי . ממשלה ביחד עם כלל הגורמים משק , פעל מציאה אפיק חדש , עידוד תעשייה , תעסוקה סחר , השקעה חינוך כדי ייצר את תנופה תאפשר יצור כלכלה יציב , איתן תתרום חוסן לאומי של מדינה ישראל . העביר תקציב דו שנתי , הוכיח את עצמו הוא דוגמה מובהק תפקוד יעיל של ממשלה זו . עת הרכבה ממשלה , ביקש קבל יד את משרד תיירות שום אני משוכנע כי דובר משאב לאומי קטר צמיחה מרכזי משק . תנאי יסוד פוטנציאל של תרומה תיירות משק ישראלי נם ייחודי : תרומה ישיר של תיירות ל נאמד מיליארד , מועסקים ישיר תיירות מועסקים פעילות נובע תיירות . תרומה חשוב נוסף אין להמעיט בערכה היא יכולת של תיירות תרום שיפור דימוי תדמית של מדינה ישראל . שיווק נכון של מדינה ישראל משפיע השפעה חיובי רב על דעת קהל כל קשר נושא מדיני , מיוחד עת הזאת . חרף זאת , מדינה ישראל נמצא משבר אמיתי חריף כל נוגע תיירות . עשור אחרון התחלף משדר תיירות למעלה שר דבר גרם חוסר יציב , היעדר דיניות אחיד רציף תוצאה לא משמח ל שנת , שנת השיא של תיירות נכנס ישראל , ביקר ב רק מיליון תייר . זאת לעומת מיליון אצל כינה קפריסין או מיליון טורקיה . מדינה ישראל היא פנינה תיירותי , התברך עושר עצום של משאבים תיירותי טבעי פזור כל . רחב ארץ משופע פינה קסום טבע צד אתר היסטוריה מורשת מצפון עד דרום והם מחכים קבלה תייר מ מבקר בית . האתגר של משרד תיירות הוא הביא מימוש פוטנציאל תיירותי של מדינה ישראל . לשם כך , גיבש את התוכנית יעד המרכזי הוא עוד מיליון תייר שנה קרוב . משמעות של עוד מיליון תייר היא יצירה קומה עבודה חדש , הוספה מיליארד הכנסה קופה המדינה , משיכה משקיע זר מקומי שיפור תדמית של ישראל בעולם היות יעד טוח , אטרקטיבי ידידות . על כול מוטלת החובה שלב יים כדי קדם את תיירות כלכלה , תעסוקה תדמית של מדינה ישראל . מאמץ רב השקיע מתחילים שאת פרי מהפכת תיירות משרד תיירות ראשות מוביל קורמת עור גיד : אז חודש ספטמבר האחרון מגמה גידול תיירות נכנס יציב רציף מדי חודש נשבר שיא חדש תיירות נכנס . שנה קרוב נפעל למנף להעצים את הישג נוסיף לייעל מקצע את שיווק של מדינה שיראל בעולם , עודד בנייה בתי מלון חדש , שיפוץ ושדרוגם של אלה קיים , נשל את מערכת דירוג בתי ה כח אדם מקצועי איכותי תיירות , נשפר את שירות נשביח את מוצר תיירותי של מדינה ישראל . זו משימה הלאומית של כול . הזדמנות הזה , רצון ברך את כל עם ישראל ברכת חג שמח לאחל כול שב פסח הקרוב נצא טייל רחבי , נתחבר שורש , נחווה את טבע , נהנה נוף וב נסייע תעשייה תיירות , עובד משק ישראלי כול להתחזק לצמוח . מאמץ מתחילים שאת פ מרכז קליט אשדוד עד כיסא של שר תיירות , אחד משרד הכי משבריים כנסת ישראל . סטס ספר על השנה הראשונה שלו תפקיד 