נתניהו : נפעם תעצומה נפש של שפחה חייל ש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה תקרית ב נהרג ר אלירז ו ארז ס גבול רצועה עז . נתניהו אמר : " אני רוצה הביע את השתתפות עמוק באבלם של שפחה ס על נפילה ני לוחם גולני אילן אלירז . הם נפל הגנה על יישובי דרום מפנה התקפה טרור על עז . משפחה איבד ני נים מערכה שאנחנו נהלים מול שלוחה טרור של אירן . אנו עומדים נפעם מול תעצומה נפש של המשפחה ייחוד של אם המשפחה מר . אומה כול שואבת כוח מ נפש דואב על נפילה בן . מדיניות נחרץ תקיפה של ישראל על פגיע חייל אזרח ברור תימשך . חמאס ארגוני טרור אחר נושא אחריות תוצאה מעשה " נתניהו : נפעם תעצומה נפש של שפחה חייל 