שר ברק : " רק אנחנו נכריע על גורל " שר הביטחון אהוד ברק התייחס משבר עם ארץ הברית על רקע פגישה עם הנשיא אובמה . שר הביטחון אמר כי " רק לן יש אחרית בלעדי על ביטחון של מדינה ישראל , אך אסור לאבד קשר עין עם א יש לפעול תיאום הבנה " צילום : עוז מרון , עריכה ידאו : עידן גוראל שר הביטחון אהוד ברק התייחס היום ראשון שיחה עם כתב צבאי משבר יחסים עם ארץ הברית . דבר ברק " הקשר ין ישראל ו הוא עמוד תווך אבן יסוד ביטחון המדינה . רק לן יש אחרית בלעדי על ביטחון של מדינה ישראל . רק אנחנו נכריע עניין גורלי לאומי ורים ישראל , אך אסור לאבד קשר עין עם א יש לפעול תיאום הבנה " ברק התייחס במרומז יחס קיבל משלחת הישראלית מהלך ביקור ארץ הברית . " ממשל אמריקני ראש הנשיא אובמה נותנים גיבוי רחב ביטחון של ישראל . א היא קור מרכזי עליונות של ישראל , סיוע כספי גובה של מיליארד דולר , מערכה נשק מתקדם , תחמושת חלק חילוף מאוחסנים מחסן אמריקני ישראל . גם כש מחלוקת ין ידיד , אנו חייב זכר ש היא ידידותי ישראל ואליה אנו פונים נדרש התערבות , אנו קבל גיבוי תמיכה כל שבר אז מלחמה העצמאות עד היום " ברק הוסיף אמר כי " ממשל אמריקני מחפש היום תשובה שאלה : ישראל הולכת רצינות על הבנה רחבות תהליך מדיני ? . המצב מדיני הוא עדין טעון דורש יוזמה , כושר החלטה פעולה . הכרעה נדרש משני דים הן קשה אך חובה לחתור הסדר מעביר גבול ברור על בסיס שיקול ביטחוניים דמוגרפי עם דין פלסטיני צד ישראל . סוגיה זו תדרוש הכרעה שבוע קרוב . בעיה התנחלות תיפתר משא ומ , עניין ירושלים יעלה על שולחן כמו יתר נושאי ליבה . על ההסכם קבוע את סיום הסכסוך גישה אחראי . ניתן התקדם עם משל אובמה לא להיגרר פינה מזיקות " סר מרגיע מגיע אחר הצהריים גם יועץ של הנשיא אובמה . דייוויד אקסלרוד , יועץ בכיר של אובמה , אמר ראיון רשת , כי נשיא ארץ הברית לא הפגין יחס צונן לפי ראש ממשלה ישראלי עת פגישה ין שני בית לבן שבוע שעבר . זאת היה פגישה עבודה של חבר . אז לא היה ום כוונה לנפנף אותו " אמר אקסלרוד . ציין כי ני המנהיגים נועד משך תיים , היה הם דבר ובים יותר אשר לדאוג גינון פרוטוקול . דבר אקסלרוד , " פגישה לא היה סביב עניין של פורמליות . זאת לא היה פגישה טקסי . יש לן אינטרס עמוק מחייב ביטחון ישראל , אנו אמין תהליך שלום חיוני כך . אנו עושים כל כדי קדם את תהליך הזה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר פתח ישיבה ממשלה שבועי ביקור ארץ הברית . נתניהו אמר כי " פגישה מהלך ביקור ב היה תמיכה איתן עמדה של ישראל ביטוי כך יחס יישארו , כך שגם חילוק דעה יוסדרו יאה יחסים ין ידיד . פגישה עם הנשיא ברק אובמה , דן שורה נושא ראש שאיפה משותף חדש את תהליך שלום . אמר נשיא אובמה כי אנחנו מייצגים אינטרס רבי שנה של מדינה ישראל נושא עלה על פרק " נתניהו הוסיף כי " היה תחום שב היה הסכמה מלא תחום אחר שלא היה הסכמה יהם . ניסה לעשות צעד צמצם פער . ים אחרון שמע התבטאות אנונימיות יחס ממשל אמריקני . אני רוצה להבהיר בצור חד משמעי : אמירה הללו אינו מקובל עלה לא אות איש טעם . זו מערכת יחסים ין בעלות ברית ידידות מבוססת על מסורת רב שנה , כך שגם כש חילוק דעה , הם חילוק דעה ין ידיד " שר ברק : " רק אנחנו נכריע על גורל " שר הביטחון אהוד ברק התייחס משבר עם ארץ הברית על רקע פגישה עם הנשיא אובמה . שר הביטחון אמר כי " רק לן יש אחרית בלעדי על ביטחון של מדינה ישראל , אך אסור לאבד קשר עין עם א יש לפעול תיאום הבנה " 