שבר עם א : ב נושמים ל של כ ? איש הצטופף כדי לשמוע את שידור חוזר : ירושלים היא בירה ישראל אנחנו ידיד טוב של א למרות כל מחלוקת . המון כבוד . המון חיבוק . אין סוף מחיאה יים עמידה . שנה אחר שנה מונה את אטורים הגיע בא שבוע ! את חברי בית נבחר אי אפשר ספר , משחררים אנחה רווחה : עוד א חי . כל זאת למרות משבר של שבוע שעבר מילה הקשה נאמר וושינגטון ירושלים , למרות דבר גנרל פטראוס , למרות סטריט , מציב חלופה ליברלי מתון מדיניות הימנית שמרן של א , למרות הביקורת גוברת על הארגון , שיא ספר משותף בעייתי של פרופסור סטפן וולט מירשהיימר , טוען כי הארגון מוביל את א החלטה נוגדות את אינטרס לה , טווח רחוק גם את אינטרס אמיתי של ישראל . שדולה פרו ? ישראלי החזקה בעולם נתפס דולה פוליטי החזקה בעולם . שנה בא היא תחגוג לאות לה שנה , אך אמת היא ש היה , במשך עשר שנה , שדולה צנוע , הפכה כלי פוליטי משמעותי רק עם כניסה של תום דיאן תפקיד ה ב ? . ב ? שנה האחרונות הפך א ארגון היהודי חשוב אמריקה גורם מסוגל שנה החלטה . שדולה פעל אל מול קונגרס היא הפך שדולה פועלת אל מול ממשל , וב גרם ביקורת לא מועט על כך היא מעורב ניגוד אינטרס . האשים אותו בהחזקת " ספר חור " נגד חברי קונגרס העז הצביע ניגוד דעה . היתרון של א טמן רלוונטי של שדולה . ארגון יהודי רב נולד מחצית הראשונה של המאה ה ? , מטרה היה אפשר יהודי אמריקה השתלב חבר לא ? יהודי או להק חלופה מערכת שלא התיר יהודי לקח הן חלק מועדון חבר , משל . טרה נוסף היה סייע ישראל מטרה ישית היה סייע פתיחה שער ב הגירה יהודי . כל מטרה מקורי הושג . ארגון כמו הוועד היהודי אמריקני , קונגרס היהודי אמריקני , מגבית היהודית מאוחד , קונגרס היהודי עולמי אחר אמנם הפך סיפורי הצלחה , אך התרוקן יעד . אז שנה ה ? השתלב יהודי אמריקה מערכה השלטון עד כדי הפיכה מושא ביקורת על העדיף יתר . הם מלאי תפקיד מרכזי רשות מחוקקת רשות מבצעת , דבר האחרון שהם זקוק לו הוא ארגון יעמדו על זכות השתלב חבר אמריקני . ישראל אינה זקוק סיוע כספי של יהודי אמריקה , סכום פעוט פדרציה יהודי מעבירות ישראל , אמצעות הסוכנות , הפך , עשר שנה האחרונות , דרך יחידי שבה צליחה מגבית להשיג תרומה קיום שוטף של פעילות פדרציה צפון אמריקה . תוצאה כך , מה קורה רוב ארגון יהודי לבד שלושה זרם דתי מספקים שירה דת הוא עלה להמציא את עצמו מחדש או התנוון . קונגרס היהודי אמריקני מתנוון לו שקט . מגבית היהודית איחוד פדרציה הקים ארגון משותף כשל , אילו ארגון בונדס אין צדיק קיום . א נותר רלבנטית . יש לה טרה קדם את האינטרסים של ישראל ב . היא נאבק נגד מגמה הפוך , ארגון נאבק יש אפשרות גייס חבר . חבר ב תיק צד צעיר . תקציב אינו גדול מיוחד , יתרון גדול הוא הבנה את המערכת פוליטי אמריקני יכולת לנצל את חוקי מימון הבחירות בדרך הופכת חלק ניכר חבר קונגרס בעיקר סנאט לתלויים ב או חוששים פניה . היא הצליח הפך ארגון אי , גורם מחוקק ו השתתף אירוע , חתום על מכתב מרובה היא יוזמת , להפחיד אישים גורם ממשל מעלים דעה על ישראל . י הארגון נבחר מדי תיים , ואין לו כל חשיבות . א משתדלת בחור אדם הוא איש מפלגה של הנשיא , אבל דובר , תמיד , מיליונר מתנדב , אשר מעט אף פעם אינו חי וושינגטון , ול השפעה על שדולה על פעילות אפסי . שליטה נמצא בידי ביורוקרטיה ארגוני , זו , בדרך כלל , נוטה מאוד ימינה וש אל קרב עם ממשל תוך הפעלה קונגרס . כאשר יש תמימות דעים ין ממשלה ישראל ממשל אמריקני נכנס שדולה , שום היא מאבדת את צדיק קיום . לעומת זאת , כאשר דובר עימות ין ממשלה ימין ישראל לבין משל אמריקני מנסה קדם מהלך שלום , א מגייסת אנשים , משאבים , חותמי עצום מכתב , משתדלת כופף את יד ממשל . א אינו ארגון יציג של יהודי א . שעה שיש ב דומיננטי רפובליקן , כ ? אחוז יהודי אמריקה הם דמוקרט . היא חש עצמה גרירה אמיתי של ישראל ב , לא אחת גם נכנס עימות קשה עם שגרירות , כאשר האחרונה מבקשת קדם תהליך מסוים , ו משוכנעת כי זה מנוגד אינטרס אמיתי של ישראל . כך , משל , סיכל א סיוע כספי מיוחד ישראל לפני יותר מעשר שנה , רק שום היה כרך סיוע מיוחד מצרי . ממשלה ישראל ניסה , ללא הצלחה , לשדל את א לוותר , סוף של דבר נאלץ דווקא ישראל לוותר על כסף . יוון רוב יהודי אמריקה רחוק אד מטרה ימניות של א , לא היה קשה מיוחד להק שדולה פרו ? ישראלי אך פרו ? שלום בשם סטריט . א רואה ארגון זה , הוקם לפני יותר שנה אשר זוכה מספר גדול של חבר סיוע כספי נכבד , תחרות סוכן , היא מנסה לעשות כל שביכולתה כדי מנוע את צמיחה הארגון המתחרה כולל שכנוע בכיר ירושלים שלא פגוש חברי קונגרס הגיע אחרון ביקור ישראל חסות סטריט . משבר ין ישראל ל העניק חיים חודש ל , שום דבר לא יכול היה להוות רקע מוצלח יותר וועידה שנתי . שבר פתרון מוצלח הם סם החיים שלו . א , הארגון היהודי רלבנטי ביותר , מהווה ודל חיקוי גורם שונה בעיקר ערב בעולם , נאבק היום אל מול גלי ביקורת תוך קהילה היהודית אמריקני מחוץ לה . ממשלה ימין אינו מוכן שלם את מחיר מינימום שלום אשר ממשיך תנופה התנחלות , היא סיכוי גדול של שדולה להתחזק , גם אל מול גלי הביקורת הללו . שבר עם א : ב נושמים 