ישיבה שביעייה הסתיים ללא ה ישב במשך חמש שעה דן נוסחה ההסכם גיבש נתניהו תקווה הביא פתרון משבר עם א . ההחלטה נושא תתקבל רק אחרי ה פורום שביעייה דן אתמול שישי במשך חמש שעה נושא משבר ין ישראל ו . פורום התפזר בלי קבל החלטה . ככל הנראה , יתקיימו ישיבה נוסף נושא , תשובה ישראל דרישה אמריקני תימסר אחרי חג . כמו כן , ספר שר שרי שביעייה הביע השגה גב דרישה של נשיא א ברק אובמה , כך דווח קול ישראל . ראש ממשלה נימין נתניהו הציג שרי שביעייה את נוסחה ההסכם גיבש נושא משא ומ עם פלסטיני הבנייה ירושלים , תקווה הוא יביא פתרון משבר עם ארץ הברית . מתווה החדש יהיה שונה מספר נקודה זה הציג נתניהו מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון , אך נושא ירושלים לא הציג נתניהו שינוי משי . מוקדם יותר שלח ראשי שדולה ישראל כנסת , י קואליציה ח זאב אלקין ו אריה אלדד איחוד לאומי כתב ארבעה שר פורום שביעייה תמך הקמה שדולה , בבקשה הימנע ממתן חווה נוסף פלסטיני , על פי דרישה אמריקני . תחת כותרת " הימנעות מחווה נוסף יפגעו התיישבות ביטחון אזור יהודה ושומרון " כתב שני שר אביגדור ליברמן , שה יעלון , בן בגין אלי ישי , כי " שדולה מחזקת את יד ראש ממשלה על עמידה איתן סוגיה הבנייה ירושלים , קוראת המשיך לדבוק עמדה , פיה אין מקום מחווה נוסף מצד ישראל תנאי חידוש שיחה , ואין היכנע סחטנות פלסטיני מחווה נוסף . אירוע ימים אחרון אך הוכיח , כי מחווה רב נעשה עד כה לא הביא לשום שיפור יחס של פלסטיני מדינה ישראל , גם לא קלה את הבינלאומי אלא הפך . שדולה ישראל כנסת מתנגד כל חווה נוסף תפגע התיישבות , ביטחון , או זכות אדם של מתיישב יהודה ושומרון " גורם סביבה ראש ממשלה נתניהו אמר וואלה ! חדש כי " נוסחה אין שינוי מדיניות הבנייה ירושלים היא שומרת על האינטרסים ביטחוניים " עם זאת , היא מעניקה שורה של חווה נועד להתניע את תהליך מדיני . את מתווה הזה , פרט טרם פורסם , שרי שביעייה יצטרכו אשר , לאחר שכ אישר לפני יותר שבוע את מתווה הוצג פני קלינטון . דבר גורם , " ראש ממשלה יציג פני שביעייה שורה של רעיון נועד אפשר ידיד אמריקני להניע את תהליך שלום עם פלסטיני . מקביל דובר נוסחה שלא שנה את מדיניות נהג ירושלים כבר שנה , כמובן שומרת על האינטרסים חיוני על ביטחון ישראל " עדכון ראשון : שביעייה הסתיים ללא ה ישב במשך חמש שעה דן נוסחה ההסכם גיבש נתניהו תקווה הביא פתרון משבר עם א . ההחלטה נושא תתקבל רק אחרי חג 