על ה רוני לא רואה במה יש ממשלה להתגאות . ספירה מלאי שלו הוא לא מוצא אפילו הישג אחד , אם תשאלו אותו שר אוצר לשעבר , הוא יספיד שוב את התקציב דו שנתי , את הכניע חרדי את פגיע כיס בוחר . סיכום שנה פ השבעה ממשלה נתניהו , הציע ראש ממשלה מיועד , ממשלה אחדות של המרכז מדינה ישראל . סקרן את אתגר מרכזי עומדים פני מדינה ישראל . אתגר כלכלה מתאוששת משבר כלכלי עולמי , פער חברתי מכרסמים חבר הישראלית , עניין הביטחון משא ומ מול פלסטינאים אתגר איראני . אמר נתניהו , " קדימה " תעמוד ציד אם רק תתווה דרך תוביל את מדינה ישראל כיוון נכון . אנחנו עדיין אומרים זאת . עברה שנה . אתגר עמד פני ממשלה נתניהו עת השבעה עדיין ממתינים טיפול . אל נוסף צרכים ופים חדש , שהם תוצר ישיר של חוסר חזון חוסר יכולת של ממשלה קבל החלטה עמוד אחוריים . מקום ראשון רשימה ה " של ממשלה נתניהו , הידרדרות הקשה יחסים עם ארץ הברית , עד שפל חסר תקדים . שפל דוחק את מדינה ישראל פינה מדיני , עזובה מבודד . שפל אשר יכפה על מדינה ישראל ויתור כואבים . ככה זה כאשר לא מבין את מערכת יחסים הישראלית אמריקני מתנהלים בוטות אל מול חשוב ידיד של ישראל . ממשלה רון אולמרט כמו אלה קדם הן , נו , לא רק ירושלים . ממשלה קודמות ידע לעשות את זה בלי רהב בלא פטפטת מיותר , תוך תיאום עם הגורמים רלבנטיים , בדרך התנהלות מול שותף אסטרטגי לן , ארץ הברית . על " הישגי " ממשלה שנה חולף ניתן מנה גם את ה " רב הוצג כל תרועה רמה ו " אחת אחרי השנייה , משאירות את ציבור כועס יותר , עני יותר עיקר מבולבל . ה על פירות ירק , היטל בצורת ורפורמת מים , " רפורמה כל אחד צריך מרפסת " ה , " רפורמה נתיב ישראל " הלכה קוצץ , התערבות מינוי יושב ראש רשות שידור ו " הכריז חד על מלחמה צריכה אלכוהול מאידך הוריד את מחיר של אלכוהול בצור מטופש . על כל אלה יש הוסיף גם את הכניע המתמשכת חרדי . חזרת קצבה ילד , תשלום עתק ישיבה בבסיס התקציב , בזבוז כספי ציבור תוך הימור על חיים של תושב אשקלון סביבה בגלל כמה קבר פגאני שטח בית החולים ברזילי אשקלון . ממשלה נתניהו ממשיך להתגאות תקציב דו שנתי . ראשית של זה איוולת המשך חטא , עלול הפך בכייה דור . התקציב דו שנתי מתיימר נחש היום את אתגר את אופי ההתמודדות איתם בשנים הבאה , תוך התעלמות דינאמיות של שק עולמי עדיין חוסה תחת ענן שבר כלכלי חמור היסטוריה . את חולה הרעה הזאת , פוגע פגיע אנוש מרקם החיים דמוקראטי ישראל , עיקרון הפרדה רשות פיקוח הכנסה על עבודה ממשלה , הצליח ממשלה נתניהו אשר פעם תוך שנה אחת , זאת למרות אמירה מפורש של ארגון ה עמוד ב ה ש תקציב דו שנתי אופן קבוע כנראה לא יעבוד טוב " ממשלה נתניהו שנתה הראשונה מתבשמת כישלון , חוגגת את עבודה חרדי ימנים קיצוני , מנסה להצדיק את נזק מארג יחסים של ישראל עם ארץ הברית עם אירופה , מזלזלת פוגע בוחר מקום הכי כואב כיס יכולת חיות כבוד , חוגגת כל עת זגזוג מתמשך . זאת ממשלה שיד ימין לה אינה יודעת מה עושה היד אחר כל מאפיין אותו הוא רצון לשרוד עוד שעה עוד יום עוד שבוע . רק לשרוד . אלא סוף היום , תעלול הישרדות של ממשלה יפגעו יכולת הישרדות של כול . על ה רוני לא רואה במה יש ממשלה להתגאות . ספירה מלאי שלו הוא לא מוצא אפילו הישג אחד , אם תשאלו אותו שר אוצר לשעבר , הוא יספיד שוב את התקציב דו שנתי , את הכניע חרדי את פגיע כיס בוחר . סיכום שנה פסימי 