נתניהו יציג שביעייה את דרישה א ממשלה נימין נתניהו יציג היום שרי שביעייה את נוסחה גיבש תקווה זו תביא פתרון משבר עם ארץ הברית . מקורב נתניהו : " לא יהיה כל שינוי מדיניות הבנייה מזרח ירושלים " אדיבות ראשון לשכה ראש ממשלה אמר הבוקר שישי כי אין מחלוקת ין ירושלים וושינגטון נושא הבנייה ירושלים . דובר של ראש ממשלה ניר אמר ראיון גל צ . כי " ין ישראל ארץ הברית יש מחלוקת נושא כיצד חדש את משא ומ עם פלסטיני , אולם ארץ הברית אינה נמצא מחלוקת עם ישראל נושא המשך הבנייה מזרח ירושלים " מרק רגב דובר לשכה נתניהו ציין עם זאת , כי לא הושג הסכמה גב הבנייה מזרח ירושלים מהלך פגישה ין נתניהו אובמה . גורם סביבה ראש ממשלה נתניהו אמר אמש וואלה ! חדש כי " נוסחה אין שינוי מדיניות הבנייה ירושלים היא שומרת על האינטרסים ביטחוניים " עם זאת , היא מעניקה שורה של חווה נועד להתניע את תהליך מדיני . את מתווה הזה , פרט טרם פורסם , שרי שביעייה יצטרכו אשר , לאחר שכ אישר לפני יותר שבוע את מתווה הוצג פני קלינטון . דבר גורם , " ראש ממשלה יציג מחר פני שביעייה שורה של רעיון נועד אפשר ידיד אמריקני להניע את תהליך שלום עם פלסטיני . מקביל דובר נוסחה שלא שנה את מדיניות נהג ירושלים כבר שנה , כמובן שומרת על האינטרסים חיוני על ביטחון ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי הציג היום שרי שביעייה את נוסחה גיבש תקווה זו תביא פתרון משבר עם ארץ הברית . מתווה החדש יהיה שונה מספר נקודה זה הציג נתניהו מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון , אך נושא ירושלים לא יציג שינוי משי . אתמול , עת שהות וושינגטון , לאחר פגישה עם אובמה , נתניהו שוחח קצר טלפון עם שר שה יעלון בן בגין . הוא אמר הם כי ישיבה שביעייה כוונת פרט את מתווה גיבש . עדכון ראשון : יציג שביעייה את דרישה א ממשלה נימין נתניהו יציג היום שרי שביעייה את נוסחה גיבש תקווה זו תביא פתרון משבר עם ארץ הברית . מקורב נתניהו : " לא יהיה כל שינוי מדיניות הבנייה מזרח ירושלים " 