נתניהו : " מצא את שביל זהב מול א " ראש ממשלה נחת ישראל אמר שנמצאה נוסחה שיתוף פעולה עם אמריקני . תוך כך דחה נתניהו את כינוס פורום שרי שביעייה אמור היה דון ין היתר חבילה הטבה פלסטיני גובש בית ה ממשלה נימין נתניהו אמר נחת ערב חמישי ישראל , אמר מהלך טיסה כי נעשה התקדמות מגע עם ארץ הברית לקראת שיחה קירבה . " אנו ורים מצא את שביל זהב יאפשר אמריקני להניע את תהליך שלום קדימה , תוך שימור אינטרס לאומי של ישראל " אמר ראש ממשלה . התבטאות של נתניהו סותר את דיווח הגיע וושינגטון לאחר פגישה עם נשיא א אובמה , פיהם שני כשל ניסיון להפיג את מתיחות ין מדינה , מקורה הכרזה שונות על בנייה מזרח ירושלים . תוך כך דחה נתניהו מחר צהריים את כינוס פורום שרי שביעייה תוכנן ערב אשר נועד עד את שר התפתחות מדיניות . דבר מזכיר ממשלה צבי אוזר פורום אמור דון גם חבילה חווה לפי פלסטיני גובש על יד יועץ ני המנהיגים מהלך פגישה בית לבן . זאת בתגובה דרישה פלסטיני להקפיא את הבנייה התנחלות מזרח ירושלים . התייחס דרישה פלסטיני אמר היום ראש עירייה ירושלים ניר ברקת כי הבנייה עיר תימשך , הן מזרח והן מערב . ישיבה מועצה עיר אמר ברקת כי " יש להבהיר כל , גם ארץ הברית , הבנייה ירושלים חשוב מכל דבר אחר " ברקת הדגיש עירייה מתכננת הרחבה שוויוני של שכונה של מגזר ערבי שני שליש מגזר היהודי , התאם גודל הקבוצות אוכלוסייה עיר . ברקת אמר כי הוא מבקש חזק את יד של ראש ממשלה נימין נתניהו על שמר , לשון , על ירושלים , עת ביקור וושינגטון . שר ההגנה אמריקני רוברט גייטס אמר היום כי מתיחות ין ישראל פלסטיני פוגע אינטרס של ארץ הברית מזרח תיכון . " היעדר ההתקדמות לקראת שלום מזרח תיכון הוא ללא ספק נושא מנוצל על יד אוייבינו איזור " אמר גייטס הוסיף כי " דבר פוגע ביטחון לאומי של א באזור " תוך כך התייחס שר אביגדור ליברמן ערב משבר יחסים עם ארץ הברית , חזר על דבר ראש ממשלה : " ירושלים אינה עוד התנחלות היא בירה ישראל " ראיון אמר ליברמן כי " אנו לא מחפשים ריב עם א , אך לא נוותר על זכות בסיסי , הבנייה עיר לא תיפסק . אין ראש ממשלה ישראל יכול אסור על היהודים לבן מזרח עיר , כמו שלא נעלה על דעה אסור על ערב לקנות דירה מערב עיר . דובר עניין עקרוני שיש עמוד עלה " ליברמן הוסיף כי דינות מערב אינו מבין את הסכסוך ין ישראל פלסטיני אשור , אך הוא אינו בא טענה ל . " רוב מערב חושב שאם נחזור גבול , ייפתר הסכסוך . תפיסה שהכל הסכמה חזר גבול שגוי . אני אומר וודאות כי פעולה זו רק תחריף אותו " אמר ליברמן , סיכם כי " ישראל היא דין ריבוני , חייב הגן על האינטרסים לאומי לה " נתניהו : " מצא את שביל זהב מול א " ראש ממשלה נחת ישראל אמר שנמצאה נוסחה שיתוף פעולה עם אמריקני . תוך כך דחה נתניהו את כינוס פורום שרי שביעייה אמור היה דון ין היתר חבילה הטבה פלסטיני גובש בית לבן 