בהיר עניין : ין בית לבן ל ימי יחס של א עם ישראל , אז פחה , ייתכן כי לא היה ראש ממשלה נתקל יחס כה צונן , בוטה חסר נימוס כמו זה התקבל בו נימין נתניהו על יד ברק אובמה , די אם נחזה גינון חיצוני . פרטי פגישה טרם נחשף מלוא , אבל פחה מן גינון חיצוני ניכר כי כדי העביר סר של קרירות המפגש צפוי עם הנשיא אובמה אושר רק זמן קצר לפני מועד , רק לאחר הדלפה רשת פוקס . בית לבן גם לא איפשר מצלמה טלוויזיה הנציח את ישיבה של הנשיא ראש ממשלה חדר סגלגל , זה מול זה , כאשר הם מחליף מילה נימוס מתחייבות . הרי את חילוק דעה היה יכול השאיר מפגש עצמו , לאחר צלם היה מסולקים המקום . עבר בית לבן תצלום של הנשיא אובמה , רגל פשוט לפנים על שולחן מכתבה , עת שיחה טלפוני עם נתניהו . היה זה תצלום מבזה , אולי אין זו קריה : הרי פגישה האחרונה ין אובאמה נתניהו תארגנה כאילו היה דובר שליח חשאי מצפון קוריאה לא ראש ממשלה ישראל , מתוארת עדיין ? בעל ברית , אשר עשר אטורים אות ציר קונגרס כיבד את נתניהו נוכחות עת נשא את נאום וועידת שדולה מען ישראל . האם דבר נובע מן האמיר של ראש ממשלה כי דין הבנייה ירושלים דין הבנייה תל אביב ? אולי יחס של הנשיא אמריקני נובע מן גילוי עיתוי אינו קרי מקור , כנראה , יריב של נתניהו על אישור בנייה דירה מלון שפרד שכונה ? לא דירה בניין אחד , ירושלים , מותן שתיים ? שלוש קומה גורד שחק אחד מנהטן . בנייה או אי בנייה זה מה ישפיע על ההסדר מיוחל עם פלסטיני ? מוכרחים ציין , עם זאת , קונגרס אינו מחריש מוכיח שוב כי הוא עוז ידידות אמיתי של ישראל ב : לא פחה מ ? ציר , ני שליש מ ? חברי בית נבחר , יגרו כתב מזכירה המדינה הילרי קלינטון , ובו הם מביעים דאגה עמוק נוכח מתיחות האחרונה שוררת יחסי שתי מדינה , ניתן לה פומבי גדול . חותמים מדגישים כי ישראל חזק היא נכס אינטרס לאומי של א . יש לראות כתב זה שום תגובה חריף יחס מעליב גילה הנשיא אובאמה נתניהו . היה אשר היה תוכן פגישה את נסיבה חיצוני של התנהגות ממשל אמריקני אי אפשר עלה . דומה כי אין צורך להיות תומך של נתניהו כדי חוש יחס מעליב הכתיב בית לבן מפגש זה . אכן , רק על פי הגלוי עין אפשר שאול אם הנשיא אובאמה מנסה יצור ין נתניהו לבין ישראלי . קשה להעריך , אבל אפשר לומר : זהו שינוי על אופי אסטרטגי . קו אחד ישיר עקבי נמתח מ קהיר " עד ימים אלה . בהיר עניין : ין בית לבן 