של אובמה : הוא לא " נפנף " את נ אקסלרוד , יועץ בכיר של נשיא א , דוחה טענה פיהן ר זכה יחס צונן ביקור וושינגטון מטרה העביר סר ישראל . " יש לן אינטרס עמוק מחייב ביטחון ישראל " בית לבן שלח היום ראשון סר מרגיע גב יחס ממשל אמריקני ראש ממשלה נימין נתניהו . יועץ בכיר של אובמה , דייוויד אקסלרוד , אמר ראיון רשת , כי נשיא ארץ הברית לא הפגין יחס צונן לפי ראש ממשלה ישראלי עת פגישה ין שני בית לבן שבוע שעבר . המנהיגים נועד ביום ישי שעבר פגישה סגור תקשורת , מבלי אפשר עיתונאי צלם הצהרה משותף לחיצה יד . דבר הוביל השערה כי היה זאת חווה כוונת נועד העביר סר של חוסר שביעות רצון החלטה הישראלית אשר בנייה יחידי דיור רמה שלם . " זאת היה פגישה עבודה של חבר . אז לא היה ום כוונה לנפנף אותו " אמר אקסלרוד . ציין כי ני המנהיגים נועד משך תיים , היה הם דבר ובים יותר אשר לדאוג גינון פרוטוקול . דבר אקסלרוד , " פגישה לא היה סביב עניין של פורמליות . זאת לא היה פגישה טקסי . יש לן אינטרס עמוק מחייב ביטחון ישראל , אנו אמין תהליך שלום חיוני כך . אנו עושים כל כדי קדם את תהליך הזה " אקסלרוד אף נשאל מדוע א לא מקצצת ערבות כלכלי מקום תמונה תקשורת , אם היא כל כך לא מרוצה מדיניות הישראלית . " אנו עובד עם ישראלי נוגע ותינו , אנחנו חושבים אנו עושים את זה בדרך מתאים " ענה אקסלרוד . " אני טוח נתקדם נעשה את זה על יד כך נהיה בוטה ישיר כמו ידיד עושים , צינור מתאימים " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר פתח ישיבה ממשלה שבועי ביקור ארץ הברית . נתניהו אמר כי " פגישה מהלך ביקור ב היה תמיכה איתן עמדה של ישראל ביטוי כך יחס יישארו , כך שגם חילוק דעה יוסדרו יאה יחסים ין ידיד . פגישה עם הנשיא ברק אובמה , דן שורה נושא ראש שאיפה משותף חדש את תהליך שלום . אמר נשיא אובמה כי אנחנו מייצגים אינטרס רבי שנה של מדינה ישראל נושא עלה על פרק " נתניהו הוסיף כי " היה תחום שב היה הסכמה מלא תחום אחר שלא היה הסכמה יהם . ניסה לעשות צעד צמצם פער . ים אחרון שמע התבטאות אנונימיות יחס ממשל אמריקני . אני רוצה להבהיר בצור חד משמעי : אמירה הללו אינו מקובל עלה לא אות איש טעם . זו מערכת יחסים ין בעלות ברית ידידות מבוססת על מסורת רב שנה , כך שגם כש חילוק דעה , הם חילוק דעה ין ידיד " של אובמה : הוא לא " נפנף " את נ אקסלרוד , יועץ בכיר של נשיא א , דוחה טענה פיהן ר זכה יחס צונן ביקור וושינגטון מטרה העביר סר ישראל . " יש לן אינטרס עמוק מחייב ביטחון ישראל " 