גם כן זמן לעצבן את א אברהמי עלה על הסיבה כעס של הנשיא על נתניהו : ככה זה אתה בא אוהד ספורט עם קשקוש כמו ה חייב ציין מלבד סימפטיה עצום אני רוכש נשיא ברק אובמה , אני רואה ב הרבה וים מקביל : פתרון לן סכסוך פלסטיני דומה , גם אני אובד עצה קשר איראני ולעיראק , גם אני מאמין תוכנית ריאה סוציאליסטי , גם אני חושב שיטה ההכרעה פוטבול המכללות היא פארסה מדרגה ראשון . רוב ישראל חושב גם עלי אני ערבי . שניים חובב כדורסל גדול . אני לא יודע אם עקבה , אבל תחזית שבוע האחרון העלה א המקום מקום מכובד בראקט של . אני עת נמצא מאיון של אחוז , מידל קלאס . אבל עומת , הנשיא אובמה נמצא מאיון של אחוז , זה ספר מדהים , בעיקר איש קצת עסוק יותר ממני . למרות שנה פגע עם הריץ של אטלר , למרות הוא עובד עם מיטב מוח שלאמריקה יש הציע , למרות שנה נפל עם אלופה סופי לן , המספרים שלו ממש וו בדיקה עין , שלא הגיד עד חקירה ממלכתי לטעות הימור על אלופה כבר שבוע ראשון ? דובר הסחה דעת הכי זול שיש , זה בארי חמיש יכול הגיד ל תוך שינה . לא , באמת , לא נראה ל קצת תמוה שאובמה פוגע כל הימור שלו על קבוצה מדורגות נמוך ? לא נראה ל מעורב בז קצת כוח עליון יותר גדול , כמו ? מה מביא א נקודה האחרונה משבר . אני חייב ציין אני קצת מופתע ביב . את ברק אני יכול לראות נופל ככה ? איזה מהירות זה יורה ? , אבל ביב שאב את בחרות תהילה פטמה אמריקני . הוא אמור דעת הוא זמן רע , מאוד רע , לעצבן בו חובב ספורט מתעסקים גם נשיאות ארץ הברית . הרי עם כל הכבוד מזרח ירושלים , עוד דקה תחיל עוד שידור ישיר . גם כן זמן לעצבן את א אברהמי עלה על הסיבה כעס של הנשיא על נתניהו : ככה זה אתה בא אוהד ספורט עם קשקוש כמו התנחלות 