ר : אמירה נגד אובמה לא מקובל ע ימים לאחר שובו מ , התייחס נתניהו שיחה עם בכיר ממשל וב הנשיא ברק אובמה . נתניהו הודה כי יש נושא עלה אין עדיין הסכמה מתח ביקורת על " התבטאות אנונימיות " לשון גנות הנשיא אמריקני צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה שבועי ביקור ארץ הברית . נתניהו אמר כי " פגישה מהלך ביקור ב היה תמיכה איתן עמדה של ישראל ביטוי כך יחס יישארו , כך שגם חילוק דעה יוסדרו יאה יחסים ין ידיד . פגישה עם הנשיא ברק אובמה , דן שורה נושא ראש שאיפה משותף חדש את תהליך שלום . אמר נשיא אובמה כי אנחנו מייצגים אינטרס רבי שנה של מדינה ישראל נושא עלה על פרק " נתניהו הוסיף כי " היה תחום שב היה הסכמה מלא תחום אחר שלא היה הסכמה יהם . ניסה לעשות צעד צמצם פער . ים אחרון שמע התבטאות אנונימיות יחס ממשל אמריקני . אני רוצה להבהיר בצור חד משמעי : אמירה הללו אינו מקובל עלה לא אות איש טעם . זו מערכת יחסים ין בעלות ברית ידידות מבוססת על מסורת רב שנה , כך שגם כש חילוק דעה , הם חילוק דעה ין ידיד " על משא ומ עם פלסטיני אמר נתניהו כי " אנו ממשיך לראות הקשחה פלסטיני . אין כל סימן התמתנות אני לא צופה דיון הצהרה ליגה ערבי יקלו על תהליך . למרות זאת , נשמור על מסגרת דיון מאופק נמש את מגע עם אמריקני כדי להניע תהליך הידברות " נתניהו התייחס דבר גם נפילה של חייל צ רב סרן אלירז סמל ראשון אילן ס . דבר , " אני רוצה הביע את השתתפות עמוק באבלם של שפחה ס על נפילה ני לוחם גולני אילן אלירז . הם נפל הגנה על יישובי דרום מפנה התקפה טרור על עז . משפחה איבד ני נים מערכה שאנחנו נהלים מול שלוחה טרור של אירן " נוגע משפחה הוסיף נתניהו כי " אנו עומדים לפעמים מול תעצומה נפש של המשפחה ייחוד של אם המשפחה מר . אומה כול שואבת כוח מ נפש דואב על נפילה בן . מדיניות של ישראל תקיפה נחרץ על כל פגיע חייל אזרח . מדיניות ברור תימשך . חמאס ארגוני טרור אחר נושא אחריות תוצאה מעשה " בעקבות לחץ כבד מפעיל ממשל אמריקני על ראש ממשלה נתניהו להקפיא את הבנייה מזרח ירושלים , נתלה הבוקר שלט גנות של נשיא ארץ הברית ברק אובמה חוצות עיר . שלט חוצות נכתב סיסמה דוגמת : " ישראל לא תיכנע אובמה " " אובמה לא ישפיל את ישראל " מקביל , נתלה גם מודעות תמיכה נתניהו עם כיתוב " נתניהו עמוד חזק " שלט נוסף התנוסס כיתוב : " אם אשכחך ירושלים תשכח ימין " מאחורי כיתוב הופיע איור של חומה עיר עתיק . שר האוצר יובל התייחס פתח ישיבה ממשלה מתיחות עם א . דבר , " יש מתיחות לא רצוי עם א . עלה דעת כי כל על ישראל גורם סרבנות פלסטיני . על ישראל עושה נזק תהליך שלום אני מצפה כולם יבינו זאת . ממשלה עשה שתי חווה רציני לפי פלסטיני , והגיע הזמן מחווה הצד פלסטיני . אני מצפה מ עולם יבדקו אם פלסטיני מה הם עושים מען שלום מה הם עושים כדי שנה את התנהגות סרבן . עובדה פלסטיני חושבים , מקווה טעות , שיש הם רוח גבית מ והם לא מגיעים משא ומ " שר תשתית לאומי , עוזי לנדאו , אמר כי ויתור מצד ישראל רק עלה את דרישה פלסטיני . דבר , " ממשלה עשה ויתור מפליגים ביותר כדי פתח משא ומ . התוצאה היה ככל ישראל מוותרת , העולם פשוט מתעלם זה פלסטיני עלה את דרישה סחיט של . ירושלים היא בירה זה שנה . אנחנו לא אומרים בריטי מה לעשות לונדון צרפתי מה לעשות פריז , אנחנו מצפה שלא יאמרו לן מה לעשות ירושלים . נוהג יהודי אסור התגורר מקום מסוים עבר מן העולם ואין ום סיבה הוא יחזור דווקא מדינה ישראל . כל מי ייכנע יהפוך את ישראל רפובליקה בננה " ר : אמירה נגד אובמה לא מקובל ע ימים לאחר שובו מ , התייחס נתניהו שיחה עם בכיר ממשל וב הנשיא ברק אובמה . נתניהו הודה כי יש נושא עלה אין עדיין הסכמה מתח ביקורת על " התבטאות אנונימיות " לשון גנות הנשיא אמריקני 