שנה ממשלה ציטוט גדול ו , פרחה מדגמנות , מתקן בטחוני ויים משבר דיפלומטי תוצאה פליט פה . וואלה ! חדש ליקט ע את ציטוט הכי בולט של ממשלה נתניהו . ל שוטר סמוי סיור תחנה מרכזי אסד ב , על התקציב , על הבניה רמה ש על רצח בר נוער , לבנת בן סימון ראש מנהלת סיעה ליכוד , על אורלי לוי ליברמן לא בין איך ומ נודע תקשורת על עוד חקירה שלו משטרה איילון על השפלה שגריר הטורקי איילון מסרב לכת הביתה אחרי תקרית שגריר הטורקי ישי מרגיע בעקבות הכרזה על בנייה אות יחידי דיור ירושלים . אובמה מתקשה להשתכנע תיירות מעודד הענקה ויזה תייר מאוקראינה כבר מתגעגע למני מזוז הדיח את אהוד אולמרט . ישי על צעד גאווה תל אביב ברק מתרגש בעקבות פרישה של אופיר פינס הביטחון גלה יורו לילה זה מחיר קצת מוגזם . קואליציה איתן כבל מדגים לויאליות . ברק שומר על אופטימיות . אבישי רוורמן מודאג . יעלון מתפייט על צורך תקף אירן . אי על אל ישי . דווקא מאמין איום של אל ישי . בן אליעזר מערבב ניו ב על שחרור שליט . שר מרידור מנסה להצדיק קדמה של אלף דולר על הופעה שימוע בונוס של מיליון דולר מקרה של הצלחה . מאיר ליפי מנסה הסביר לאן נעלם נתניהו מרידור סביר איזה מתקן טחון יקר ראש ממשלה . נתניהו מנצל ביקור היסטורי ברלין כדי לנזוף תקשורת לאחר פרשת עוזר . במה יפגע ד גולדסטון . טרור נימין נתניהו מאבחן את רצח בר נוער . בגין אופטימי בעקבות יוזמת שלום של נתניהו . ממשלה מתיישר ימין נתניהו נתניהו זורעת פחד ציבור . נתניהו רגיעה בעקבות מינוי זמני של בוגי יעלון ראשות ממשלה . ממשלה ציטוט גדול ו , פרחה מדגמנות , מתקן בטחוני ויים משבר דיפלומטי תוצאה פליט פה . וואלה ! חדש ליקט ע את ציטוט הכי בולט של ממשלה נתניהו . שיפוט 