משבר עם א חמור מה נדמה ל מקובל פיה תמיכה ישראל נחלש בגלל שיקול פוליטי של אובמה , מופרכת , כן עמדה של ישראל מתערער קרב שכבה רחבות הרבה יותר של ציבור ה תמיכה נלהב קיבל ראש ממשלה נימין נתניהו ועידה אייפק שבוע שעבר , גם לא כתב תמיכה ישראל שלחו שבוע של חבר בית נבחר נשיא אובמה , ייצר טעות אופטי : משהו חמור קורה יחסי א ישראל . זה אינו אבק ין ני אנשים , אובמה נתניהו , כפי תקשורת הישראלית אוהבת הציג את עניין . דובר תהליך עמוק הרבה יותר מתרחש ב . תהליך פרשן פוליטי בכיר ביותר ב , תום פרידמן מן טיימס כינה ביום א " תזוזה טקטונית " . מושג שב משתמש לתאר תזוזה של יבשה על קרום דור שינוי עמוק , מהותי קריטי כזה משאיר ותיו זמן ארוך . סקר דעת קהל אחרון נעשה ב יוזמה ארגון , לא עמדו על תזוזה מסוכן הזאת . פרויקט ישראלי , ארגון העושה עבודה הסברה מצויינת מען ישראל , טען באחרונה , כי לעומת מונה אמריקני תומך ישראל רק אחד תומך פלסטיני . אפילו סקר גאלופ ראשית הראה , כי תמיכה ישראל נשאר גבוה , ישאל תופשת את המקום חמישי ין דינות העולם מידה פופולריות קרב ציבור אמריקני , אחרי קנדה גרמני , בריטניה ויפן . זה אולי נכון , אבל זהו משטח עליון של תמונה . בדיקה עמוק יותר חושפת גם תופעה נוסף : ישראל זכה עבר תמיכה חוצת חנות פוליטי ב , נעשה נושא מפריד ין רפובליקני לביו דמוקרטי . אצל ציבור תומך רפובליקני יחס אליה השתפר , אבל קרב בעל דעה דמוקרטי הוא הורע מאוד . זה עצמו אינו צב בריא , על אחת כמה כמה כיוון דמוקרט נמצא עתה שלטון . שון אחר , עמדה של ישראל מתדרדר לא רק אצל איש אובמה או יועץ היהודים , כפי אוהבים לתאר זאת , אלא קרב ציבור דמוקרטי רחב . סקר נערך שבוע שעבר על יד מכון סקר דעת קהל מוערך , ז אינטרנשונל , מציג נתון רב נושא . הנה שלושה : תמיכה ישראל נשאר עדין גבוה מאוד השוואה תמיכה פלסטיני . אחוז תומך ישראל רק אחוז פלסטיני , אם כי היא ירד השוואה אז תמך ישראל אחוז . אבל כיצד מתפלגת תמיכה הזה ין מחנה פוליטי ? אחוז מן רפובליקני תומך ישראל , לעומת זאת קרב דמוקרט תמיכה אינה עולה על אחוז בלבד . פער עמוק עוד יותר יחס ביב נתניהו : אחוז מקרב מצביע רפובליקני תומך בו לעומת אחוז בלבד קרב דמוקרט . השינוי דרמטי הזה היה אולי לא כל כך חשוב איל סיכסוך היה נתפש עין אמריקני עניין שולי . זה מה מנסים טעון פרשן ישראלי אומרים שב כל אובמה עסוק עניין אחר , הרבה יותר בוערים . לא כך . יש הסכמה כללי , חוצת פלגה , ש ישראלי פלסטיני יש השפעה לילי סוכן על עמדה של א בעולם , ול מימשל חייב טפל בעיה . תחושה דחיפה מקרין בית לבן אז נצחונו גדול קרב על רפורמה בריאות אכן משקפת את דעת קהל אמריקני . לא מקרה , קרוב רבע מיליון חייל אמריקני נלחם שתי מלחמה ב , אין זה מפתיע אפילו פנטגון עוז תמיכה הכי חשוב ישראל ב טוען כי יחס מועדף ישראל זיק אינטרס של א איזור , מחריף את סכנה גורל של חייל אמריקני שם . כן אין זה פלא שגם קרב היהדות אמריקני מתרחש שינוי , עדין לא טקטוני , אבל שינוי עמוק . אי אפשר חוש בו מבקר וועידת אייפק מתפעלים מאהבת ישראל כובש של חברי הארגון יכולת ארגוני מדהים שלו . אבל אסור התעלם תהליך שכ אינו . סקר מיוחד קרב יהודי א נערך חודש על יד חברה גרסטיין גילה , כי אחוז הם תומך מעורבות עמוק יותר של מימשל בסיכסוך לא פחה אחוז תומך עמדה אקטיבי זו . ניים תוך כל שלושה מ תומך כך ש תפעיל על ישראל כדי להשיג את ההסכם מיוחל . אחוז תומך הפעלה על ני דים . מסקנה ברור . פרשנות מקובל היא תמיכה ישראל נחלש בגלל שיקול פוליטי של הנשיא אובמה , שינוי אידיאולוגי מתרחש רק קרב חוג ליברלי קיצוני , קמפוס אקדמי , קרב אנשי התקשורת ליברלי , קבוצה אמנם חשוב , אך קטנות . זוהי מסקנה מופרכת . עמדה של ישראל מתערער קרב שכבה רחבות הרבה יותר של ציבור אמריקני . מה קרה קמפוס רדיקלי של רקלי יקר מחר גם אוניברסיטה אחר קליפורניה מחרתיים גם חוף המזרחי . מה מופיע היום בן יורק טיימס יופיע מחר גם עיתון שדה אמריקה תיכון . כדי התמודד עם השינוי עמוק מתחולל ב צריך , ראשית כל , הודות קיום שנית , הבין את הגורמים לו . זעקה " העולם נגד " או הצגה השינוי הצלחה התעמולה אנטי ישראלי מרחיקים מן אפשרות התמודד אופן יעיל עם שנוי טקטוני הזה . יורם פרי עומד ראש , . משבר עם א חמור מה נדמה ל מקובל פיה תמיכה ישראל נחלש בגלל שיקול פוליטי של אובמה , מופרכת , כן עמדה של ישראל מתערער קרב שכבה רחבות הרבה יותר של ציבור אמריקני 