אובמה : " על נתניהו בצע צעד אמיץ " נשיא ארץ הברית ברק אובמה אומר ראיון פומבי את מה ככל הנראה אמר נתניהו שיחה ארבע עין . " אני חושב נתניהו בין הוא צריך לעשות צעד אמיץ , אני חושב הוא מרגיש את זה גם מבחינה פוליטי " דובר בית לבן : ירושלים תעמוד דיון מסגרת משא ומ הסדר קבע צילום : רויטרס , עריכה ידאו : גדי ינסטוק מתיחות עם ארץ הברית נמשך . צד דיווח ארץ הברית לא תטיל וטו נגד החלטה מגנות את ישראל מועצה הביטחון של ה , ממשיך בית לבן ספק כותרת נוגע ירושלים משא ומ ין ישראל רשות פלסטיני . נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , תיאר ראיון רשת שודר אמש ישי איך הוא רואה את מערכת יחסים ין ישראל ארץ הברית . " אני חושב בסיס יחסים ין שתי מדינה הם יציב כמו סלע . כך גם המחוייבות שלי האישית ביטחון של ישראל . אני חושב שיש הסכמה על כך שתי מפלגה הגדולות " אובמה הוסיף , צד הפגנה המחוייבות ישראל , כי הוא מצפה צעד בוני אמון לקראת חידוש משא ומ התקדמות תהליך שלום . " אני חושב נתניהו בין הוא צריך לעשות צעד אמיץ , אני חושב הוא מרגיש את זה גם מבחינה פוליטי . יחד עם זאת לא רק צד ישראלי צריך לעשות צעד להתקדם . הבעה את דעה בצור ברור שגם פלסטיני צריך בצע צעד אלה " אובמה התייחס גם הטלה הסנקציות על אירן אמר כי הוא היה מעוניין לראות יישום של סנקציה חדש על אירן על יד ה תוך בועה . מסיבה עיתונאי קיים עם נשיא צרפת ניקולא סרקוזי , אמר אובמה כי " תקווה היא שאנחנו הולכים להשיג את יעד הזה עוד אביב הנוכחי . אני מעוניין להעמיד את משטר הזה מקום תוך בועה " נשיא צרפת ניקולא סרקוזי אמר אותו נושא כי " הגיע הזמן קבל החלטה . אנחנו נעשה את כל מאמץ אפשרי על מנה לוודא שאירופה כלל תשתתף הטיל הסנקציות " תוך כך התייחס אמש דובר בית לבן , רוברט גיבס , סוגיה ירושלים . גיבס אמר כי דיניות ממשל אמריקני היא נושא ירושלים יעלה דיון רק משא ומ על הסדר קבע . דבר גיבס , " ני דים צריך יצור את אווירה אמון נחוץ כדי הגיע משא ומ " דובר הוסיף כי " ארץ הברית היה עודן מחויב ביטחון של ישראל . יחסים ין שתי מדינה הם נצחי , זה לא השתנה " עם זאת אמר גיבס כי " כמו ממשל קודם , גם ממשל הזה יש מחלוקת עם ישראל " גיבס התייחס גם דיווח תקשורת ארץ הברית ישראל גב יחס קר קיבל ראש ממשלה נימין נתניהו מאובמה מהלך ביקור ארץ הברית . " אני מופתע גב רעיון מישהו חושב פגישה של תיים , ארבע עינים , עם נשיא ארץ הברית היא עסק גרוע . ע זה לא נראה כלל כמו עונש " גל צ דווח כי גיבס אמר את דבר מהלך תדרוך עיתונאי וושינגטון , לקראת ארוחה ערב השתתפות אובמה נשיא צרפת ניקולא סרקוזי . אובמה : " על נתניהו בצע צעד אמיץ " נשיא ארץ הברית ברק אובמה אומר ראיון פומבי את מה ככל הנראה אמר נתניהו שיחה ארבע עין . " אני חושב נתניהו בין הוא צריך לעשות צעד אמיץ , אני חושב הוא מרגיש את זה גם מבחינה פוליטי " דובר בית לבן : ירושלים תעמוד דיון מסגרת משא ומ הסדר קבע 