נתניהו טס ל מיליון דולר ללא מ טס מטוס חכר של חברה אל על . לפי תקנון שירות המדינה ת יש קיים מכרז קבלה הצעה מחיר עבר טיסה מיוחד ל של ראש ממשלה ו ממשלה נימין נתניהו טס ל מטוס חכר של חברה אל על , מבלי התקיים על טיסה מכרז ין חברות התעופה ישראלי כך נודע . לפי תקנון שירות המדינה ת יש קיים מכרז קבלה הצעה מחיר עבר טיסה מיוחד ל של ראש ממשלה וה . עלות טיסה של נתניהו נאמד מיליון דולר . ראשי ממשלה קודם , כן נתניהו טיסה קודם ל , טס מישראל עם חנייה ביניים אירופה כדי הפחית את עלות טיסה , לאחר התבצע מכרז טיסה ין חברות התעופה ישראלי . עבר אף היה מקר שב ראש ממשלה נשיא כהן , הם אריאל רון משה קצב טס ל עם שלח מצומצם טיסה מסחרי . ביקור האחרון של נתניהו ב , שב נפגש עם נשיא א ברק אובמה , עם מזכירה המדינה הילרי קלינטון , טס ראש ממשלה מטוס מדגם בואינג של חברה אל על , טס מ ישיר וושינגטון . גם ספטמבר הגיע נתניהו ל מטוס חכר של אל על אותו דגם , אז מחיר טיסה הסתכם מיליון דולר . אותו ועד זכה אל על מכרז הפעלה טיסה . חשיפה של עלות טיסה קודם של נתניהו , נוסף עובדה ראש ממשלה הוצע חלופה זול יותר , עורר ביקורת ציבורי חריף עקבה נערך דיון וועדת הכספים של הכנסה נוגע אפשרות רכוש מטוס ממלכתי שישרת את ראש ממשלה את נשיא המדינה נסיעה רשמי . לפי נתון הציג שר ביטחון פנים לשעבר אבי דיכטר , יזם את דיון וועדת הכספים , עלות טיסה של ראש ממשלה ל טיסה בלבד מסתכמת מיליון שקל שנה עלות מטוס משומש יירכש תהיה מיליון שקל עלות הפעלה תחזוקה של מטוס יסתכמו מיליון שקל שנה לפיכך חיסכון צפוי שנה יסתכם מיליון שקל . בעקבות דיון כנסת הועבר הנושא בדיקה משרד האוצר . עד אז ימשיכו ראשי המדינה טוס מטוס ורים . כמו כן נבדק עבר אפשרות להטיס את ראש ממשלה ל טיסה מיוחד של חברות תעופה זרות , כמו סוויס וקונטיננטל איירליינס , אך ה לא אישר את ביצוע של טיסה אלה , אף ש של החברות כלל לעתים מחיר נמוך יותר מאלה של החברות ישראלי . לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה : " נוהל טיסה ראש ממשלה פגישה דיניות ב לא השתנה והוא זהה זה היה נהוג עבר . לפי הנחיה גורם הביטחון , ראש ממשלה טס ל אך רק חברות תעופה ישראלי . את התקשרות עם חברות התעופה מבצעת חברה נסיעה נבחר מכרז כפוף חשב כללי משרד האוצר . צורך טיסה ישיר נבע ין היתר כך ראש ממשלה טס ל כל לילה אחרי ישיבה ממשלה ביום ראשון נחת וושינגטון בוקר יום ני עוד אותו יום נפגש עם מזכירה המדינה קלינטון , סגן הנשיא ביידן ונאם פני אי ועידה אייפאק שב חברי קונגרס . אל על היא חברה התעופה הישראלית יחידי טס ל ללא חנייה ביניים . טיסה יעד קרוב יותר מתבצע מכרז ין כל חברות התעופה ישראלי יכולת טוס ישיר יעד רלוונטי . כדי חסך הוצאה ותיהם של ראשי המדינה עתיד , הנחה ראש ממשלה את מ משרד בצע עבודה מטה בחינה כדאיות כלכלי של רכישה מטוס על יד המדינה " נתניהו טס ל מיליון דולר ללא מ טס מטוס חכר של חברה אל על . לפי תקנון שירות המדינה ת יש קיים מכרז קבלה הצעה מחיר עבר טיסה מיוחד ל של ראש ממשלה וה 