שנה ממשלה נתניהו : מבוכה ה כל דין מכבדת את עצמה , גם אצל יש לא עט רגע היינו רוצים שכח כש נוגע נבחר ציבור לן . מערכת וואלה ! חדש ליקט ע את טופ של פאדיחות ה ממשלה לא נהנה מיום אחד של שקט אקווריום אז נכנס תפקיד . לאחר התקשה מאוד לאייש את כל תפקיד נחשק היה צריך נתניהו להפריד ין נץ . עוזי ארד נגד ניר נגד מאיר ליפי נגד יוסי לוי נגד נתן אשל . כולם נגד כולם תוצאה מביכות . איך הזמן חולף . רק שנה עברה אז פארסת תקציב המדינה רב כבר אינו זוכרים כיצד אורה יוגב גימד את שר האוצר , איך עופר עיין הפך איש חזק ביותר משק את נתניהו מזגזג עניין ה על פירות ירק . לא כל פוליטיקאי יכול ליהנות הישג יוצא דופן של אהוד ברק , העצמה של מעמד מר ביטחון אובדן מעט מוחלט של מעמד פוליטי אישי . ברק הצליח שנה בודד להסתבך אדיבות נילי פריאל פרשה טאורוס , ישון סוויטה יוקרה מלון פריז בעלות יורו להעסיק עובדת בית בלתי חוקי . סגן שר החליט לחנך מול צלמת טלוויזיה את שגריר טורקיה ישראל הושיב אותו על כיסא נמוך מטרה להשפילו . התוצאה ידע ראש . ישראל התנצל , משבר הסלים ואיילון הפך פוליטיקאי יחיד ימין מעמד אי על זה של אביגדור ליברמן . ממש כמו ראשון . רעייה ראש ממשלה כיכב גם השנה פרשייה התעמרות לכאורה כמובן יחס לא הוגן על פי הטענה עוזר בית של הזוג ראשון . ראש ממשלה צד ניצל את ביקור היסטורי ברלין את המפגש עם אנגלה מרקל כדי לנזוף עיתונאי ישראלי חטטני . לא עט השקיע ראש ממשלה וה ישראל מזימה לפצל את מפלגה קדימה . לא עט הבטחה הופרח חלל אוויר אמיץ ינטשו את ציפי . ככה זה ישראל , אופוזיציה לא מנסה להפיל את קואליציה הממשלה עסוק שבירה אופוזיציה אינו מתפקד . שר היה עסוק השנה הגדרה מחדש של מונח דיפלומטיה . אבל שור מועד ליברמן קבע שיא חדש באיום מפורש על שאר אסד משפחה בעוד רגע של מתיחות ין שתי מדינה . שר ביטחון פנים יודע כיצד להחמיא שוטר . ביקור ערך תל אביב פגש כבוד שר שוטר סמוי לא יכול היה שלא להחמיא דמיון ין המראה מוזנח מלוכלך של שוטר מראה של " ערבוש " לא קל להיות שר מיותר ממשלה , אבל לימור לבנת לא נתנה מציאות הרס לה . מפגש פעיל ליכוד ב פתחה השרה את פה הצהיר כי משל אובמה הוא " איום " התוצאה , הסתייגות מהיר של נתניהו דבר עוד שריטה מערכת יחסים עם דוד סם . תקרית " לא ידע " קלאסי בסגנון נתניהו . עיצום של ביקור חשוב ביותר של סגן נשיא א מחליט שר אל ישי אשר בנייה יהודי מזרח ירושלים . ראש ממשלה טוען שלא ידע על כך , ישראל נאלץ התנצל תגובה אמריקני לא ידידותי ב ממשלה נתניהו : מבוכה ה כל דין מכבדת את עצמה , גם אצל יש לא עט רגע היינו רוצים שכח כש נוגע נבחר ציבור לן . מערכת וואלה ! חדש ליקט ע את טופ של פאדיחות קואליציוני 