שנה ממשלה נתניהו : ההצלחות ה הרבה יותר קל לעקם את פרצוף , אבל ממשלה נתניהו השניה היה גם ספר הישג ובים מהלך השנה האחרונה . מערכת וואלה ! חדש עם חדש ה ממשיך ליהנות שקט ביטחוני יוצא דופן גם גבול גם בפנים . נכון , כל שברירי אבל עם מבחן התוצאה לא צריך התווכח . אזרחי ישראל רגיש בטוח יותר השלכה חברתי כלכלי מובנות היטב . ריב על קרדיט און או מובן אל אבל בעוד שאר העולם מתקשה להתאושש משבר פיננסי , ישראל נמצא מקום טוב אופטימי בהרבה . בורסה משגשגת , ה אוויר בועה ? שקל עושה שריר . אומרים על נימין נתניהו הוא בין כלכלה ההחלטה להתעקש על קדנציה נוסף של נגיד בנק ישראל סטנלי פישר מוכיחה את זה יפה . כלכלה חזק דירוג אשראי מבוססת על אמון סטנלי פישר הוא רגע מניה הכי חזק בטוח של משק ישראלי קרב משקיע מקומי וה . לא נכנס ויכוח כלכלי על יעילות התקציב ארוך טווח על הקשר ין יעד מציאות שטח . ההישג אמיתי של נתניהו הוא עצם יכולת קבל החלטה תקדימית מעוררת מחלוקת להעביר אותו ממשלה כנסת . נתניהו מצליח שמר יפה על מאזן אימה קואליציה . כל החברים ממשלה נתניהו אין אפילו רצון קל לכת בחיר ראש ממשלה מנצל זאת היטב . ברק , ישי ליברמן יודעים היטב קר בודד , שילוב עם אימפוטנציה של ציפי בן ממשלה נתניהו יציב בינתיים תמיד . שנה ממשלה נתניהו : ההצלחות ה הרבה יותר קל לעקם את פרצוף , אבל ממשלה נתניהו השניה היה גם ספר הישג ובים מהלך השנה האחרונה . מערכת וואלה ! חדש עם חדש טוב 