השנה נסגר מגמה מ ריבוי שר סגן , יושב ראש הכנסה ביט על השנה האחרונה סיפוק , סבר כי ראש ממשלה בין הרבה יותר את חשיבות ההליך פרלמנטרי השוואה קדנציה קודם שלו . רובה ריבלין טור א נתניהו השניה , מציינת היום שנה השבעה , מציבה פנים כמה תופעה ראוי בחינה . הראשונה שב היא גודל ניכר עין : שלושים שר תשעה סגן שר . ריבוי שר סגן הביא מצב , בו הרשות מבצעת היא של רשות מחוקקת , דבר מחליש את הכנסה מפר את איזון ראוי ב . השפעה שלילי של ממשלה גדול מדי ניכר גם על ציר הזמן , כן שר לשעבר עברו אופוזיציה נוטים שלא מלא היטב את תפקיד חברי נס הם בעיקר נושא עין קדנציה בא שבה יהיו שר , אינו מסוגל לרדת מרום כיסא לפעול חברי נס מן מניין . כמה הם מתבלטים עת עת , אבל ניכר כי אינו נוטלים חלק של ממש כל חווה הכנסה . בדרך כלל הם מתרכזים וועדת ביטחון אינו מעסיקים עצמו ב " עדיין , חשוב זכר : לא פחה שמונים חברי נס פועל וועדות הכנסה שונות , הופכות להיות יותר יותר מעין עדות חקירה או עדות סנאט , אפקטיבי של גדול . ממשלה נתמך על יד קואליציה של לא פחה חברי נס , דבר לכאורה עלול היה פגוע תפקוד הכנסה מייצגת גם את המיעוט אופוזיציוני . ב עת , על קואליציה מוטל שמר את יציבות לפעול העברה תקציב המדינה . בלימה חקיקה פיסקאלית פופוליסטית היא משימה מרכזי , תנאי הכרחי ביצור עמדה ייצוב טונה של הרשות ה קשה הכריע שאלה מה קדם ל ? מה : האם התגרות של אופוזיציה ממשלה עד כדי טח עלבון אפילו קללה לפי ראש ממשלה היא יוצר את רצון בלום אותו תוך תחושה " נקם או העובדה קואליציה מבקשת פגוע מהות של אופוזיציה , פעולה כמו " חוק מופז " חוק סגן שר ודומיהם , מבקש שנה עוד מהלך קדנציה את חוקי משחק קיים מקובל . גם מתח הנוכחי שבי חלקי בית , לא ראוי נאפשר צב , בו ני חברי נס מגיש הצעה חוק דומה תכלית , אך תמיכה ממשלתי הן לא תהיה גופה : זו של חבר קואליציה תתקבל , אך זו של חבר אופוזיציה ת ? חה . מהלך סוג זה מעכירים את אווירה פרלמנטרי . הצד אחר , אופוזיציה תגרה בצור בלתי פוסקת ממשלה , היא אינו יכול לצפות ממנה להושיט את לחי השניה . אני תמיד חבר זכר , יום אתה אופוזיציה מחר אתה עשוי להיות קואליציה . כאשר נין סיעה ליכוד אופוזיציונית סך כל חבר , המליץ הם שלא תמך כל חוק , שום יישום תקציבי שלו יוטל סוף של דבר עלה , מ ספסל ממשלה . עדיין , לא כל הצעה חוק של אופוזיציה דין להידחות . וודאי , כאשר נציג אופוזיציה חוברים עמית קואליציה , מבטיח כך העביר יוזמה חקיקה . כך עשה גם אנחנו , משל גדעון סער או אנוכי ביקש העביר חוק מן אופוזיציה , גייס ראש תמיכה חבר קואליציה , דבר הוכיח את עצמו רגע ההצבעה . כנסת הזה אני מזהה מפנה חיובי יחס של ראש ממשלה הליך מתקיימים כנסת . קדנציה הראשונה שלו , הפגין נתניהו זלזול צורך משמעת כל נוגע הליך פרלמנטרי . הוא סבר גם העניק כך הסבר לוגי זכות חובה של ממשלה לפעול עומדים על כל ול חוק הסדר , עוקף הכנסה מהות , הוא אמצעי אולטימטיבי מימוש טרה זו . היום אני יכול לומר סיפוק , כי המצב שונה . נראה ראש ממשלה בין הרבה יותר את חשיבות ההליך פרלמנטרי , אולי שום דרך גם עמד ראש סיעה ניהל מערכת אופוזיציונית מופת , על אף גודל מצומצם , אף הצליח חזר שם שלטון . מלאת שנה ממשלה מעט יותר שנה אז כינון הכנסה , נדמה אני מתחיל להיווצר איזון נכון ין שלש רשות השלטון : בית המשפט , ממשלה הכניס . גם אנחנו , כנסת , התחיל יישום שורה צעד יובילו העלאה קרן . איל ינויים שמטיבם אינו מתחוללים אחת , אולם אני מקווה של יותר בעוד עשור תחזור הכנסה מלוא איתנות ציבוריות הישראלית . השנה נסגר מגמה מ ריבוי שר סגן , יושב ראש הכנסה ביט על השנה האחרונה סיפוק , סבר כי ראש ממשלה בין הרבה יותר את חשיבות ההליך פרלמנטרי השוואה קדנציה קודם שלו . רובה ריבלין טור אישי 