נתניהו על כסא ה לא יזכור נתניהו את העובדה כלכלה ישראל משגשגת את נאום תקיף מול העולם יזכרו לו רק את זובור של א על ישראל . מיכאל קליינר מסכם שנה ל של אובמה עם רגל על שולחן הוא משוחח עם נתניהו טלפון מראה לו מי בעלבית , היא תמונה מלא של השנה הראשונה שלטון נתניהו . איש לא יזכור נתניהו את העובדה כלכלה ישראל משגשגת נגד כל סיכוי בתקופה של שבר כלכלי עולמי . איש כבר לא זוכר לו את נאום התקיף ב , נזף מדינה העולם על הן מאפשרות נשיא אירן , לנצל את מת ה הכחשה השואה . כולם יזכרו לו רק את זובור בית מדרש של הילרי קלינטון ברק אובמה . כולם יזכרו לו חדר עם כסא רגיל גובה זהה , הוא התנדב רצון שבת על רפרף . נתניהו פתח את קדנציה קול ענות חלוש . כבר תחילה דרך הוא הראה אובמה שיש לו עסק עם מנהיג חשש , כאשר בנאום כר את נשמה פוליטי ספר לבן של בית לבן הכריז על הסכמה הקמה דין פלסטיני . אובמה קלינטון לא היה צריך חוש פוליטי חד מיוחד כדי זהות את ההזדמנות הפעלה קוד מנצח , הפעיל מהלך ההיסטוריה מנהיגי אומה אחר סבל בעיה פנימי קשה . הם זיהה מיד בקלות יחסי יוכלו הסב את זעם המון ב בגין המצב כלכלי הקשה את דעת קהל עולמי אל היהודי תורן וה יושב ציון . נתניהו שיחק יהם עם תגובה פאבלובית של רפיסות ניעה פני . זירה מדיני הלך נתניהו דחי דחי . הוא פתח בהצהרה גדול על דין פלסטיני לא רחק היום עד שעבר מעשה הקפיא את הבנייה יהודה ושומרון . הקפאה לווה הסברה ו , מדובר הקפאה משך תשעה חודש בלבד . תשעה ירחי לידה הסכם עם . בפועל , אף אחד לא מאמין לו מדובר הקפאה טאקטית ו התקופה הזה תחודש הבנייה . חלק ניכר ציבור מאמין דווקא ש דבר כיבושין לפי מתיישב יהודה ושומרון , הם הם גדר טקטיקה נועד הרגעה רוח בלבד ואין אחור ום כוונה מעשי . תחום מדיני מצליח נתניהו לעשות את כל טעות אפשרי : מקום הציע תוכני מדיני אלטרנטיבי תחזק את ישראל את ריבונות ב , הוא נגרר תוך סיטואציה של ויתור כואבים , מבלי קבל תמורה , תוך תן תחושה הפעלה נוסף על ישראל , ממנו ויתור נוסף . זה הצליח אובמה פעם אחת פיו של נתניהו מחוייבות רעיון הקים המדינה פלסטיני . זה הצליח לו פעם שני כאשר דרש את הקפאה הבנייה ב , זה , כנראה , מה הוביל אותו דרישה לא לגיטימי חצוף הפסקה הבנייה היהודית ירושלים . גם עניין הבנייה ירושלים לא הפגין נתניהו את סוג עמידות לה מצפה מנהיג . תגובה הולם , היה יכול להיות התעניינות מנומס רמה מעורבות של נשיא א אישור תוכנייה ניין עיר וושינגטון בירה . כך היה נוהג , בלי חשב פעם בלי ראש ממשלה עם גאווה יהודי אלמנטרית כמו מנחם בגין . נתניהו בחר לכרוע רך לפני לפצוח סדרה התנצלות מקוממות נעדר הצדקה . אמנם , מזל , נוכח קבלה חיזוק רב בית , נתניהו טרם נשבר עניין הבנייה ירושלים , אבל התנהלות בעייתי משדרת אמריקני עולם כול מדובר טרף קל . אף מנהיג לא אמור התנצל על בנייה עיר בירה של מדינה , או הרגיש מובך נוכח אישור תוכנייה ניין עיר מתפרסמות אמצעי התקשורת . נשיא המדינה , מעון פרס , לא היסס לומר שרת של איחוד אירופי שעל המשיך אותו דיניות בנייה ירושלים . ראש עירייה ירושלים הגיב אמירה בטוח כוונה המשיך לבן לפתח את עיר . נכון שגם נתניהו הכריז הכרזה מאוד נמרץ פיה : בנייה ירושלים היא כמו בנייה תל אביב . אבל , שום מה , פיו זה נשמע דומה הכרזה נמרץ לא פחה של אריאל רון זמן : דין נצר דין תל אביב , שכול יודעים מה נותר מ כמה היא היה שווה . ירושלים היא אבן בוחן . אם נתניהו גובה על יד נשיא המדינה אנשי ציבור רב אחר , ישכיל להעמיד את אובמה מקום סוגיה זו זו עשוי להיות נקודה מפנה קדנציה שלו קריירה שלו . צודק שר , אביגדור ליברמן , הוא סביר נושא ירושלים אסור לותר צריך להיות מוכן שלם את מחיר . עם רוח גבית ציבורי נוכח אנטגוניזם מעורר סגנון בוטה של קלינטון אובמה נתניהו יכול צאת פעם ראשון קריירה שלו כמו גבר . נכון עמידה איתן עלול סבך א מול אמריקני אבל אלטרנטיבה היא נסתבך מ תנא הרבה יותר גרוע לאחר ויתור מפליגים על קלפי מיקוח ובים . שלשום זו היה הכרה מדינה פלסטיני , אתמול הקפאה הבנייה ב , היום זה ירושלים מחר כבר יבקשו שנכיר זכות השיב אם לא ישללו מאייה את הסיוע את שימוש זכות וטו ב . נמצא סיטואציה מתמיד מול סחטן רואה מצליח לו צריך לצפות מחיר יעלה . אם נתניהו רוצה הציל את שארית כבוד מקרה זה מחובר ישיר כבודה של המדינה עלה חזר גלות על שרפרף לשבת ראש מורם על כסא ראש ממשלה ישראל . נתניהו על כסא ה לא יזכור נתניהו את העובדה כלכלה ישראל משגשגת את נאום תקיף מול העולם יזכרו לו רק את זובור של א על ישראל . מיכאל קליינר מסכם שנה ממשלה 