נתניהו שוקל היעדר פסגה גרעין ב בא תתקיים וושינגטון וועידה ה ביטחון גרעיני מארגן הנשיא אובמה . לשכה נתניהו בהיר כי ר שוקל היעדר וועידה עקב אירוע יום השואה לא בגלל חשש אמריקני נוסףראש ממשלה נימין נתניהו שוקל היעדר וועידת גרעין וושינגטון , שאותה מוביל נשיא ארץ הברית ברק אובמה . וועידה תתקיים מהלך שבוע בא . לשכה ראש ממשלה טען הבוקר ראשון כי נתניהו לא שוקל היעדר וועידה בגלל חשש עימות נוסף עם אובמה על רקע רשימה דרישה מישראל , אלא בגלל התנגשות עם לוח זמן . לשכה נתניהו הסביר , כי ראש ממשלה נתן אישור עקרוני הגעה כבר לפני חודש , אלא מאז הגיע לוח זמן של אירוע יום זיכרון שואה גבורה התברר אלה חופף עם ועידה גרעין . " יש עי חפיפה של לוח זמן היא תפתר אחרי חג " נמסר לשכה . " ראש ממשלה לא יכול היעדר אירוע יום זיכרון שואה גבורה צריך בדק אחרי חג אם יש טעם צאת ארץ הברית סיום אירוע " נכון עכשיו עדיין לא ברור אם ראש ממשלה ייצא וועידת גרעין איחור או כלל לא ייצא . וועידה הוזמן ראשי דינות , רוב כבר הודיע ישתתפו . נשיא סין , הו , הודיע אף הוא כי ישתתף וועידה בינלאומי מיוחד , ב ידונו מדיניות גרעין בעולם בכלל , מזרח תיכון פרט . מטרה וועידה היא גבש עקרונות צמצום נשק גרעיני , לפי מתווה ההסכם האחרון ין רוסי ל , צמצם את תפוצה החומרים גרעיני . חודש לאחר כן תתכנס בן יורק ועידה בינלאומי גדול יותר , ב ייבחנו דרך נסח הסכם חדש צמצום נשק גרעיני , יחליף או יעד את האמנה בינלאומי מניעה הפצה נשק גרעיני . ישראל צפוי השתתף וועידה זו , אף אינו חתום על האמנה . נתניהו שוקל היעדר פסגה גרעין ב בא תתקיים וושינגטון וועידה ה ביטחון גרעיני מארגן הנשיא אובמה . לשכה נתניהו בהיר כי ר שוקל היעדר וועידה עקב אירוע יום השואה לא בגלל חשש אמריקני נוסף 