נתניהו מימון : " הבנייה ירושלים תימשך " קברניט המדינה השתתף חגיגה מימונה רחבי , זלל מופלטות מתוק הפריח הבטחה . ר נתניהו באור עקיבא : " זה חג של רך . נביא צמיחה נבנה כל מקום " הנשיא פרס : " תוסס , מותר לשמוח " צילום : גדעון צנטנר , עוז מרון שי מכלוף , עריכה וידאו : דורון שטיין חג מימונה הפך כבר מזמן חג של יוצאי רוק ליום בו עולים רגל שר חברי נס בתים של חברי רכז מפלגה ואנשים בעל השפעה פוליטיקה , נוגסים מופלטה , מברכים " תרבחו ותסעדו " מרגישים שהם " עממי " גם ערב השתתף חגיגה מימונה רחבי שר ו רב , בעיקר ליכוד , קדימה עבודה , אך גם מפלגה אחר . נשיא המדינה מעון פרס נטל חלק מימון מרכזי של עיר ירושלים . ראש ממשלה נימין נתניהו השתתף חגיגה מימונה באור עקיבא , בעוד י אופוזיציה ציפי בן החלה את חג אצל ראש עירייה שדרה ומ תמשיך ביקור באר שבע . הנשיא פרס , היה אורח הכבוד מימון מרכזי של עיר ירושלים , אמר מהלך חגיגה : " אני חושב פסח השנה היה טוב ביותר ידע העם אחרון " דבר , " עולם לא היה ריכוז כזה של יהודי , קרוב שבעה מיליון יהודי . לא היה שק משגשג כפי יום , או יכולת ביטחונית כפי שיש היום . אף פעם לא היה כה תוסס , שמע מיליון יצאו טייל , על כן מותר לן לשמוח " ראש ממשלה נימין נתניהו התארח עם רעייה שר חגיגה מימונה של משפחה פחימה באור עקיבא . מהלך חגיגה אמר נתניהו : " ראש עיר שמחה יוסיפוב אני תכננים כבר הרבה שנה את צמיחה של אור עקיבא בעקבות מחלף מהיר הוקם . אמר יבואו אור עקיבא הרבה זוג צעיר ישנו את פני יישוב . אנחנו הולכים לעשות זאת לבן גם צפון , בדרום , כל מקום ירושלים וודאי . שילוב של ציר תחבורה מהיר יישוב מתפתחים הוא מנע צמיחה אדיר של המדינה מיוחד של נגב גליל . המהפכה הזה לא מבוססת רק על פיתוח פיסי . היא מבוססת גם על אהבה המדינה כפי שאנחנו רואים כאן סביב שולחן מימונה . זה חג של רך כל עם ישראל . תרבחו ותסעדו " בן , שהייה אורח ראש עיר שדרה דוד בוסקילה , אמרה : " אני מרגישה כאן ין חבר , א , תושב שדרה . היה כאן שר ממשלה ו אופוזיציה ים הקש של עיר , כאשר נפל ב קסאם ימים שלא ליקק הם דבש גם ים שב החליט ממשלה ישראל לעשות את מה שצריך עז . אז היה ל ימים יותר טוב אני מקווה כך גם ימשיך להיות " עוד אמרה בן : " כאשר קם מדינה ישראל ניסה ייצר ב את , כלל לא מחובר אותו תרבות מסורת כל כך מיוחד , שכל אחת קבוצה שונות הגיע מייצגת . עברו שנה רב עד למדן ייצר ישראל את אותו פסיפס כל כך יפה מייצג את התרבות שונות כול . כול תקווה יהיו לן רק ימים טוב נהי כול מאוחד נדע אחד היות ביחד . תרבחו ותסעדו " ראש עירייה שדרה , דוד בוסקילה , ירך את בן אמר : " אני שמח לארח שדרה את גברת בן , גאווה אני יכול לומר היא חברה קרוב . אנו שמח שאת כאן א ביום חג הזה , ממש כפי שהייה א רגע הקש מאוד עבר " שרת התרבות ספורט לימור לבנת נכח גם היא מימון שדרה , אמרה כי , " אתי הזדהות עם עיר לא רק מיל , אלא גם מעשה " שר התעשייה , מסחר תעסוקה , נימין פואד אליעזר העבודה , פתח את חגיגה מימונה ערב , בכל שנה , ביית של חבר מועצה עיר בית שמש , פרס . " חג מימונה סמל יותר מכל את גלויה שיש מדינה ישראל , את ארץ " אמר בן אליעזר . " זה מזמן כבר לא חג של עדה אחת , אלא חג של עם ישראל כול . אאחל רק כול , נמש לחגוג יחד את חג גם בשנים הבאה , אאחל היום יותר תמיד אחדות של העם ו אחדות כה חשוב אל מול אתגר הקש עומדים פנים אומה " גם משנה ראש ממשלה , שר שה בוגי יעלון יקר חגיגה מימונה . יעלון התחיל את מסע מימונות בית של חברה רכז ליכוד קטי שטרית בית שמש , אליה הגיע שר נוסף ליכוד . לאחר כן הוא נסע צפן חגיגה בית שאן , שעה זו הוא מתארח חגיגה מימונה ביית של ח ציון פיניאן . מהלך ביקור , איחל יעלון , " חג פסח הסתיים יהיה סימן חירות שחרור תפיסה ישן סוכנות . חג מימונה אותו אנחנו חוגגים ערב הוא חג חברתי אחד . חשוב זכר חוסן החברתי הוא אחד מרכיבים יותר ובים מול אתגר מ אנו ניצב " נתניהו מימון : " הבנייה ירושלים תימשך " קברניט המדינה השתתף חגיגה מימונה רחבי , זלל מופלטות מתוק הפריח הבטחה . ר נתניהו באור עקיבא : " זה חג של רך . נביא צמיחה נבנה כל מקום " הנשיא פרס : " תוסס , מותר לשמוח " 