נתניהו מימון באור עקיבא : נביא צמיחה כל ממשלה נימין נתניהו התארח ערב ני עם רעייה שר חגיגה מימונה של משפחה פחימה באור עקיבא . מהלך חגיגה אמר נתניהו : " ראש עיר שמחה יוסיפוב אני תכננים כבר הרבה שנה את צמיחה של אור עקיבא בעקבות מחלף מהיר הוקם . אמר יבואו אור עקיבא הרבה זוג צעיר ישנו את פני יישוב . אנחנו הולכים לעשות זאת גם צפון , בדרום וב מקום . שילוב של ציר תחבורה מהיר יישוב מתפתחים הוא מנע צמיחה אדיר של המדינה מיוחד של נגב גליל . המהפכה הזה לא מבוססת רק על פיתוח פיסי . היא מבוססת גם על אהבה המדינה כפי שאנחנו רואים כאן סביב שולחן מימונה . זה חג של רך כל עם ישראל . תרבחו ותסעדו " נתניהו מימון באור עקיבא : נביא צמיחה כל 