כבוד פסח : נתניהו התחבר ל ממשלה , רעייה שני יהם טייל אתר מורשת לאומי צפון וב שאר הגיע גם גן לאומי בית ערים , ממנו השקיף המשפחה על בית בו נולד שר נ ממשלה נימין נתניהו , רעייה שר שני יהם יאיר אבנר , ערך היום חמישי סיור אתר מורשת לאומי צפון רגל חג פסח . טיול של משפחה נתניהו החל תל גיד , שם סייר מפעל מים העתיק אורווה שלם . לאחר תצפית על עמק יזרעאל המשיך נסיעה גן לאומי בית ערים , אתר תקף סנהדרין , בו ביקר מערכת מרות מנורה נפתח קהל רחב אחרון . המשפחה ביקרה גם תצפית צמוד פסל של אלכסנדר זייד צף על נוף נשקף מה לאומי בית ערים . תצפית זיהה המשפחה את בית בו נולד שר נתניהו , סיפר על כך ילד נהג טייל גבעה שדה נמצא סביב נקוד תצפית כי כרמל זייד , כלה של שומר מונצח פסל אלכסנדר זייד , היה מ בית הספר יסודי . כבוד פסח : נתניהו התחבר ל ממשלה , רעייה שני יהם טייל אתר מורשת לאומי צפון וב שאר הגיע גם גן לאומי בית ערים , ממנו השקיף המשפחה על בית בו נולד שר נתניהו 