דיניות הבנייה דרדר יחסי מלך ירדן מתח ביקורת חריף על ראש ממשלה נתניהו אמר כי דיניות בנייה בתים יהודי מזרח ירושלים הביא דרדור יחסים ין מדינה שפל שלא היה כמות אז נחת הסכם ה מלך ירדן אמר לילה ישי כי על משל אובמה כף על ישראל את תנא לוח זמן שיחה שלום עם פלסטיני כאשר ישתתף שבוע בא וועידה בינלאומי ביטחון גרעיני נשיא ארץ הברית אובמה יארח וושינגטון . ראיון עיתון אמריקני ה סטריט " מתח עבאדללה ביקורת חריף על ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי דיניות בנייה בתים יהודי מזרח ירושלים הביא דרדור יחסים ין ירדן ישראל שפל שלא היה כמות אז נחת הסכם שלום ין שתי מדינה . דבר אלו מצטרפים ביקורת הטיח עבדאללה נתניהו סוף חודש הקודם על הבנייה מזרח ירושלים . סוף אמר עבדאללה כי צעד החד דים של ישראל יובילו משבר נוסף מזרח תיכון . דבר , " על ישראל בחור אם היא רוצה עימות או שלום . אם היא אכן רוצה שלום , עליה הוכיח זאת צעד שטח על יד הפסקה צעד היא נוקטת " עבדאללה גם הזהיר ישראל " משחקת באש " כך היא ממשיך לבן ירושלים טען כי זהו ניסיון שנה את אופה של עיר . הוא הוסיף כי ישראל מנסה " לרוקן את ירושלים תושב ערב , מוסלמי נוצרי " " ירושלים חשוב מיוחד עבר פלסטיני , ירדני מעשה עבר כל ערב מוסלמי " אמר . " מעשה ישראלי מאיימים על יחסים ין ישראל ירדן , רגע הם יחסים קר בגלל אותו עש . ירדן הזהיר את ישראל יותר מפעם אחת היא משחקת באש . כוונת המשיך לפעול מען הגנה על מקום קדוש איסלם נצרות " דיניות הבנייה דרדר יחסי מלך ירדן מתח ביקורת חריף על ראש ממשלה נתניהו אמר כי דיניות בנייה בתים יהודי מזרח ירושלים הביא דרדור יחסים ין מדינה שפל שלא היה כמות אז נחת הסכם שלום 