אובמה ישראל : תוך פרספקטיבה ג פרשנות ישראל עוסקים יחסים וחים שבי א ישראל , חסר נקודה מרכזי . אחדים הם עלה את אפשרות נשיא אובמה חסר ניסיון ול נוטה לשגות התמודדות עם מזרח תיכון . אלה דרך כלל עולה היא : האם אובמה אינו מודע כך יביא אך רק הקשחה העמדה פלסטיני יקשה על פתיחה שיחה ? הסבר מעין אלה אינו לוקחים חשבון את העובדה שאובמה פירוש אינו נאיבי מבין היטב מה הוא עושה , אף שלא קל תמיד הבין את מטרה פעולה . כל המלצה אשר אופן שב ניתן השיב את יחסי ישראל ? א מסלול חייב לאבחן בצור נכון מה בדיוק השתנה צד אמריקני . על מנה לעשות זאת יש הקשר מוגבל של יחסי ישראל פלסטיני , ולה אופן נרחב יותר על האופן שב מדיניות אמריקני יחס לעולם משתנה תחת הנהגה של הנשיא ברק אובמה . רוברט קגן , אחד פרשן מוביל אמריקה עניין יחסים בינלאומי , ציין כי גם בעלות ברית אחר של א חוששות כי אובמה מחולל שינוי קשר של א עם דינות רב כמו בריטניה , צרפת , יפן הוד . כך , משל , שנת אמר אובמה כי על הוד פתר את אל חבל קשמיר נמצא תחת ריבונות הודי מול פקיסטן . שנה מאוחר יותר ירך הנשיא אמריקני על תפקיד ממלאת סין חצר האחורית של הוד . תוך כך , מקרה הבריטי הוא דרמטי ביותר . תחילה מארס מזכירה המדינה הילרי קלינטון הציע בנאום בואנוס איירס כי בריטניה תפתח שיחה עם ארגנטינה נוגע עתיד ריבונות על אי פוקלנד . היה זה שינוי דרמטי מדיניות אמריקני , אשר עורר את זעם של גורם רב לונדון . בעקבות תפנית מדיניות אמריקני , דן פרלמנט הבריטי עתיד " יחסים מיוחד " עם א , ועדה פרלמנטרי בריטי אף קרא ממשלה שקול מחדש את מידה שיתוף הפעולה הקרוב עם וושינגטון . עוד קודם כן בחר הנשיא אובמה התעלם ראש ממשלה הבריטי , גורדון בראון , אשר הגיש לא פחה חמש קשה היפגש ע עת פתיחה עצרת כללי של ה ספטמבר אבל נדחה על יד וושינגטון פעם אחר פעם . ישראל לא צריך חפש נחמה ותיהם של אחר , אולם עליה הבין היא הווה חלק דפוס פעולה נרחב יותר . הנשיא אובמה לא רואה עצמו מי ישן את סטטוס קוו נושא שול . התמקדות נושא יטוח בריאות ב , מקום מטרה בטוח יותר כמו יצירה קומה עבודה , היווה חלק חזון שאפתן לחולל שינוי כולל חבר אמריקני . אופן דומה , מסגרת דיניות הוא מנהל , אובמה אינו מעוניין לכת בעקבות יוזמה של קודם , אלא מבקש עצב תוכני משל עתיד העולם . כפי כתב רוברט קגן , אובמה משתחרר תוכנית אסטרטגי גדול בת שנה ש אימץ עבר , תוך תקווה להחליפה משהו חדש לגמרי . אז נאום נשא קהיר ב ? ביוני , אובמה הבהיר כי כוונת שנה אורח יסודי את מערכת יחסים ין מערב לעולם איסלמי , ניתן הסיק הוא רואה את עצמו נושא שליחות היסטורי עניין זה . הוא קישר את פיגוע ספטמבר מתח היסטורי ין מדינה איסלאמי מערב אותו , כך הסביר , ניצל ארגון אל קאעדה . דרך שינוי מערכת יחסים הזה אובמה מאמין הוא גם צמצם את מוטיבציה בצע את הפיגוע בא . קיצור , לא תהיה זו הגזמה לומר שאובמה מאמין כי על יד הקים דין פלסטיני הקדם אפשרי , ממשל שלו יביא גם שינוי יחסי מערב עם העולם ערבי מדינה איסלם . אם אכן כך דבר , הרי הקמה דין פלסטיני עשה להיות חשוב יותר עבר ממשל אמריקני אשר יצירה תנא יאפשרו ישראלי פלסטיני דון סוגיה ב לבין עצמו . הנשיא קלינטון התנגד הצהרה חד ? צדדי על דין פלסטיני שנת . האם זו תהיה מדיניות של הנשיא אובמה ב ? ? מה תוכנית גדול של משל אובמה עבר מזרח תיכון , לבד דין פלסטיני ? לא ברור . אבל גם אם כוונת ממשל ארגן מחדש את מערכת יחסים עם בעלות בריתה של א , אל מדינה ערב לחגוג אופן אוטומטי את כיוון החדש שב נע מדיניות אמריקני יחס מזרח תיכון . מי תהיה שותף עיקרי של א ניסיון להושיט יד לעולם איסלמי ? האם יהיו אלה בעלות הברית וותיקות , כמו צר או סעודיה , או שמא תהיה זו שותף אזורי חדש ? דינות כבר הביע דאגה עמוק אפשרות ש תפתח על חשבון מערכת יחסים חדש עם איראן , אם ההנהגה אירנית תיעתר שלב מסוים הצעה הידברות של אובמה . הן יודעות ראש סדר עדיפות של וושינגטון עומדת שאיפה נסיגה מוצלח שקט עיראק ומאפגניסטן . אמור , מה חווה וושינגטון ראש ממשלה , נימין נתניהו , לא היה עי אמריקני ? ישראלי טקטי גרידא , אלא תחילה של שינוי אסטרטגי מדיניות של א . מתח יחסי ישראל ? א הווים חלק שינוי גלובלי נרחב יותר מניע הנשיא אובמה . אין זה מספיק שוב סיפור על אודות בגין קרטר , שמיר בוש , להתאים את לקח התנגשות ב מצב הנוכחי . רק לאחר יתבהר לאן מועדות פנים של אובמה , ניתן יהיה שרטט מסלול חדש עבר ישראל , אשר יגן על האינטרסים לה ייצור בסיס חדש לברית בינה לבין א . אובמה ישראל : תוך פרספקטיבה 