אוזר : תכנית שלום של אובמה ? זו רק ס ממשלה התייחס לדיווח , פיו נשיא א יציג תכנית כינון שלום ב ינסה כף אותו על דים . דבר , " הסדר שלום יושג רק ב ישיר ין ישראל פלסטיני " מזכיר ממשלה צבי אוזר התייחס הבוקר רביעי לדיווח עיתון " וושינגטון פוסט " פיו נשיא ארץ הברית ברק אובמה " שוקל רצינות " הכריז סתיו הקרוב על תוכני אמריקני כינון שלום מזרח תיכון . דבר אוזר , הוא " לא מתייחס ספקולציה , עמדה ממשלה ישראל כי פתרון הוא משא ומ ישיר ין דים " ראיון קול ישראל אמר אוזר , כי " ישנו נסיון השיק מ עם פלסטיני " הוסיף : " הם סרבי . ישראל עושה צעד קידום , אך הם עולים על עץ " מזכיר ממשלה ציין גם כי " רגע אנו דיון מול ממשל , אנו עומדים מקום שב ממשלה אחר לא צלח הביא שלום . הסכסוך זה לא פשוט זה לא ייפתר ים . הסדר שלום יושג רק משא ומ ישיר " העיתון אמריקני " וושינגטון פוסט " התבסס על ני קורות בכיר ממשל אמריקני , אמר כי תוכני אובמה תישען על תכניתו של הנשיא לשעבר ביל קלינטון , עם תיקון מתבקשים נוכח מציאות השתנה עשור האחרון . " כל אחד יודע הם קו מתאר בסיס של הסכם שלום " אמר כיר ממשל הבהיר כי " מפה תיראה אותו דבר " לפי דיווח ב פוסט " לבטים של אובמה נוגע תוכנית שלום נחשף מהלך פגישה התקיים במרס בית לבן , ב כינס ביטחון לאומי את פורום יועצים לשעבר ביטחון לאומי . תוך כך , שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל , היה אמור הגיע אזור לאחר חופשה פסח , דחה את ביקור בגלל ספר סיבה . אחת סיבה היא ממשל אמריקני טרם קיבל את ערבות התחייבות נוגע חידוש משא ומ מדיני עם פלסטיני אותו ביקש לפני ספר בועה ראש ממשלה נימין נתניהו . כך דיווח הבוקר חמישי קורות מוגדרים " מהימן " עיתון לבנוני " " אוזר : תכנית שלום של אובמה ? זו רק ס ממשלה התייחס לדיווח , פיו נשיא א יציג תכנית כינון שלום ב ינסה כף אותו על דים . דבר , " הסדר שלום יושג רק ב ישיר ין ישראל פלסטיני " 