סופן של שיחה הקרבה : כשה ומ מ אחד טוב יצא לן מן משבר עם א : רעיון הבל של שיחה קירבה ב פלסטיני עבר מן העולם ככל הנראה . יוון פלסטיני הועלה על מפורסם של הקפאה התנחלות , לא יכול לרדת ממנו גם לאחר הפשרה גרוע השיג המתווך מיטשל עשרה חודש של הקפאה חלקי מאוד , העלה מיטשל פשרה תמוה עוד יותר : שיחה קירבה ין נציג ממשלה ישראל נציג הרשות . היה זו הצעה תמוה שום שיחה קירבה , שב מוזמן שלושה גורם מקום אחד מתווך עובר ין יריב מנסה הגיע פתרון , מתקיימות רק כאשר דים אינו מדבר זה עם זה . אנחנו מדבר איתם כבר יותר מ ? שנה , הצעה מיטשל עקף את הבעיה הוא עצמו יצר היה פשוט עלבון אינטליגנציה . עתה נוצר , לכאורה , " וק " חדש : מעתה יש דבר ישראל אמור הסכים הם צורך שיחה קירבה , יש מהלך , מרחיקי כת יותר , אותו עליה לעשות כדי קיים מ ישיר . פלסטיני , ציד , כבל את עצמו מנדט שאותו יקשו , קיבל , מן הליגה ערבי , אשר הגביל אותו ארבעה חודשי שיחה קירבה בלבד . ידיעה על תוכנייה נוסף בנייה ירושלים עבר קו ירוק נטלו הם גם את המנדט צנוע הזה . בינתיים . כך הצליח מיטשל חביב כושל סבך גם את ממשל של הנשיא אובמה , גם את ממשלה ישראל ראשות נתניהו , גם את הרשות ראשות מחמוד עבאס . אובמה הסתבך עם תביעה הפסקה התנחלות . זו תביעה נכון אמנם , אבל היא לא היה צריך הפך תנאי ל . אחר כך הוא הסתבך עם הסכמה הקפאה חלקי מאוד , הסכמה שלא יכלה ספק את פלסטיני . נתניהו הסתבך עם הסכמה ל " הסכמה גרם כעס מצד ימין אך לא הספיק חידוש ה עם אבו מאזן . סיבוך נוסף כרך הגבלה זמן ה " לעשרה חודש . אם תום יחדש את הבנייה יסתבך עם אמריקני . אם לא יחדש יסתבך עם ימין . גם עבאס מסובך . הוא הסתבך ענף גבוה שאובמה העלה אותו עלה , הסכים פשרה שיחה קירבה , פשרה אינו רצוי איש , מצא עצמו מקבל תעודה הכשר מ מוסא מקום שמר על עצמאות ההחלטה . מהלך משבר בלתי תוכן ין נתניהו אובמה הועלה תביעה אמריקני אינו אלא מינוף אמריקני של שגיאה נתניהו , כולל דבר מיותר וועידת א . אם תביעה הללו , או חלק גדול , לא ייענו סביר שלא יתחיל ום תהליך מדיני , גם אם מיטשל יסיים את חופשה פסחא שלו יגיע ינו הזדמנות צילום נוסף . אם , לעומת זאת , ייענו דרישה אמריקני , או , פחה , חלק גדול לא תהיה ום סיבה שלא פתח , סוף סוף , שיחה ישיר ין נציג ממשלה ישראל נציג א . עמדה פתיחה של דים אינו מבשרות הכרח על סיכוי הסכמה מהירות , אך תהיה זו הזדמנות חשוב דיון רשמי נושא ליבה הסכסוך ין ממשלה ימין ישראלי הנהגה פלסטיני . זה לא קר ממשלה נתניהו הראשונה , לא שתי ממשלה רון . זה גם לא היה קורה שיחה קירבה . ז . סופן של שיחה הקרבה : כשה ומ 