ברק : " החלפה ה מעשה חשוב ל " שר הביטחון אהוד ברק התייחס החלטה שלא להאריך את כהונה של ה אמר כי למרות תרומה של אשכנזי , דובר מהלך נכון . ר נתניהו : " כל ארגון חייב להתרענן להתחדש " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : עידן גוראל ההחלטה שלא להאריך את כהונה של ה גבי אשכנזי ממשיך להכות גל גוררת תגובה מצד הגורמים בכיר ביותר מערכת הביטחון . אחר הצהריים היה זה שר הביטחון עצמו התייחס החלטה . שר אהוד ברק אמר מהלך סיור אתר זיכרון שיירה יחיעם כי " החלפה ר אחת ארבע שנה היא דבר טבעי , נכון חשוב ל . אשכנזי היה אחד ה טוב היה ל , תרם תרומה עצום פיתוח הצבא לאחר מלחמה " מוקדם יותר היום התייחס ראש ממשלה נימין נתניהו החלטה לא להאריך את כהונה של אשכנזי . מסיבה עיתונאי נערך לשכה סיכום שנה כהונה הראשונה ממשלה , אמר נתניהו : " אני מעריך מכבד את ה . מעשה לא נתקבלה החלטה אתמול . זה יישום של החלטה ממשלה קצב את כהונה ה ארבע שנה כדי מנוע חול שד " ר הוסיף : " יישום ההחלטה תאפשר פעולה סדיר של המשך בנייה שדרה הפיקוד של צ . כל ארגון חייב להתרענן להתחדש שרשרת הפיקוד , גם עומדים ראש אנשים איכותי " אתמול החליט שר הביטחון אהוד ברק שלא להאריך את כהונה של ה שנה חמישי . שיחה קיים ברק עם אשכנזי , סר שר הביטחון ל כי הוא יסיים את כהונה מועד נקבע ראש , פברואר . החלטה היה ותף גם ראש ממשלה נימין נתניהו . פרשת הארכה כהונה של ה יצרה קרב גרסה ין משרד הביטחון מטה כללי : מקורב שר הביטחון טען כי מזכיר צבאי העביר אישור עוזר ה את הודעה על סיום כהונה אשכנזי תום שנה , אולם ב הכחיש את דבר אמר כי ה לא אישר את הודעה . ותיהם של ארבעה אלוף עלה מועמד החליף את ה גבי אשכנזי תפקיד : מועמד מועדף על שר הביטחון הוא ככל הנראה אלוף יואב גלנט , אך גם בן , גדי אייזנקוט או שה קפלינסקי ויים זכות תפקיד . ברק : " החלפה ה מעשה חשוב ל " שר הביטחון אהוד ברק התייחס החלטה שלא להאריך את כהונה של ה אמר כי למרות תרומה של אשכנזי , דובר מהלך נכון . ר נתניהו : " כל ארגון חייב להתרענן להתחדש " 