נתניהו ליצמן על ברזילי : לא נס חיי א נועד עם סגן שר בריאות הודיע לו כי ההחלטה על מיקום חדר מיון בית החולים אשקלון תתבסס על המלצה גורם רפואי . ההערכה : יהדות תורה עשוי פרוש קואליציה אם לא יועתק מיקום חדר ה ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב ישי עם סגן שר בריאות יעקב יצמן דן ע ביטול אפשרי של ההחלטה להעתיק את חדר מיון בית החולים ברזילי אשקלון . יצמן הציג פני נתניהו את עמדה , אילו ראש ממשלה הבהיר לו כי הוא יקבל החלטה שלא תסכן חיי אדם , תבוסס על המלצה הגורמים רפואי . תום פגישה , הודיע יצמן נתניהו כי יחליט על המשך צעד תום ישיבה מיוחד של סיעה יהדות תורה תכונס בקרוב . לפי ההערכות , קיים סיכוי מפלגה תעזוב את קואליציה אם תשונה החלטה ממשלה . יצמן הבהיר נתניהו פגישה מידה תשונה החלטה ממשלה הוא אופן אישי לא יוכל בצע אותו , דבר יובא החלטה סיעה יהדות תורה . יצמן הבהיר כבר עבר הוא לא יישאר ממשלה אם ההחלטה תשונה . שבוע שעבר פורסם כי מ משרד ראש ממשלה אייל גבאי צפוי ראש ממשלה , נימין נתניהו , שנה את החלטה ממשלה קודם נוגע הקמה חדר מיון בית החולים ברזילי אשקלון להעתיק מקום את קבר מנע את הקים המבנה ממוגן החדש בית החולים . דבר קור לשכה נתניהו , שבוע שעבר נעשה בדיקה שטח מסגרת גם יקר מקום מ משרד ראש ממשלה . " מה מסתמן לאחר הבדיקות הוא תהיה המלצה של צוות מקצועי להזיז מקום את קבר לבן את חדר מיון ממוגן מיקום הקרוב ביותר אפשרי מבנה קיים בית החולים " אמר מקור . נתניהו ליצמן על ברזילי : לא נס חיי א נועד עם סגן שר בריאות הודיע לו כי ההחלטה על מיקום חדר מיון בית החולים אשקלון תתבסס על המלצה גורם רפואי . ההערכה : יהדות תורה עשוי פרוש קואליציה אם לא יועתק מיקום חדר מיון 