נתניהו החליט : יוצא פסגה גרעין ב ממשלה ימריא שבוע בא וושינגטון ישתתף ב יזם הנשיא אובמה . תוך כך פרסם ממשל אמריקני דיניות חדש נוגע נשק גרעיני מותירה אופציית תקיפה נגד אירן צפון קוריאה ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו ימריא ביום ני וושינגטון ישתתף פסגה גרעין מארגן נשיא ארץ הברית ברק אובמה . כך הודיע היום ישי לשכה ראש ממשלה . ראש ממשלה יתלוו , ין היתר , ד אול חורב מ וועדה אנרגיה אטומי ו עוזי ארד , ביטחון לאומי ראש ה . נתניהו ימריא רק לאחר ישתתף בשעות הבוקר טקס ממלכתי ציון יום זיכרון שואה גבורה . לפני יום נמסר לשכה נתניהו כי ראש ממשלה שוקל היעדר וועידת גרעין . לשכה ראש ממשלה טען אז כי הסיבה כך אינה קשר חשש עימות נוסף עם נשיא ארץ הברית על רקע דרישה מישראל , אלא בגלל התנגשות עם לוח זמן . אובמה נתניהו לא ייפגשו וושינגטון . בית לבן הסביר לשכה ראש ממשלה כי מנהיג נפגש עם אובמה באחרונה לא ייפגשו עם הפעם . לקראת וועידה פרסם ערב משרד ההגנה אמריקני סמך נוגע הגבלה נוגע שימוש של ארץ הברית נשק גרעיני , ויתור על פיתוח של נשק גרעיני חדש כן הכרזה על קיצוץ מצבור נשק גרעיני . מסמך הביע משל אובמה תהייה גב אסטרטגיה שבה פועלת סין . " נשק גרעיני של סין נותר קטן בהרבה נשק של רוסי ארץ הברית , אבל חוסר שקיפות סביב תוכנייה גרעין של סין , קצב של היקף , כמו גם אסטרטגיה מנחה אותו , עלה אל על כוונה אסטרטגי של סין עתיד " מסמך מבשר על מדיניות חדש של ממשל אמריקני נוגע נשק גרעיני , נכתב ין היתר כי " ארץ הברית מגבילה את שימוש נשק גרעיני אומרת אין השתמש בו נגד דינות ומות על האמנה מניעה הפצה נשק גרעיני " עוד נכתב הודעה כי " ארץ הברית אומרת שימוש נשק גרעיני ייעשה רק " מסמך מדיניות חדש הועבר גם סר תריס נגד אירן צפון קוריאה , מוגדרות עדיין כ אפשרי " תקיפה . לפי מסמך , דינות חתום על האמנה מניעה הפצה נשק גרעיני יהיו אמור " חסינות " מתקיפה וב נותר אופציית תקיפה אירן צפון קוריאה , אינו ומות על האמנה . אובמה עצמו אמר לאחר פרסום מסמך כי " דיניות גרעין חדש היא צעד משמעותי הפחתה תפקיד של נשק גרעיני ביטחון לאומי . מדיניות הזאת מאוד יעיל היא תשאיר דינות שלא חתם על אי הפצה נשק גרעיני בודד " המדינה אמריקני אחראי על נושא געין , התקשר ערב סגן שר דני אילון עדכן אותו עניין . א מסר עדכון נושא כל בעלות בריתה קרוב על מדיניות חדש של ארץ הברית נוגע גרעין , כאשר עיקרון הוא מניעה התגרענות של דינות ושל ארגוני טרור . אילון אמר לאחר שיחה עם המדינה כי " שיחה שוב הובהר כי ישראל ארץ הברית רואות עין עין את איום אירני " נתניהו החליט : יוצא פסגה גרעין ב ממשלה ימריא שבוע בא וושינגטון ישתתף ב יזם הנשיא אובמה . תוך כך פרסם ממשל אמריקני דיניות חדש נוגע נשק גרעיני מותירה אופציית תקיפה נגד אירן צפון קוריאה 