נתניהו : " צ צריך לרענן את שרשרת הפיקוד " ראש ממשלה סיכם שנה כהונה ממשלה מסיבה עיתונאי מיוחד לשכה התייחס גם פרשה : " ההחלטה לא נתקבלה אתמול . זה יישום של ההחלטה קצב את כהונה ה ארבע שנה " אני מעריך מכבד את ה . מעשה לא נתקבלה החלטה אתמול . זה יישום של החלטה ממשלה קצב את כהונה ה ארבע שנה כדי מנוע חול שד " כך אמר היום רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו , סיכם שנה כהונה ממשלה , מסיבה עיתונאי מיוחד לשכה ירושלים . ר הוסיף : " יישום ההחלטה תאפשר פעולה סדיר של המשך בנייה שדרה הפיקוד של צ . כל ארגון חייב להתרענן להתחדש שרשרת הפיקוד , גם עומדים ראש אנשים איכותי " על ירי רקטה רצעות עז אמר נתניהו כי " יש לן תגובה תקיפה כל ירי עבר ישראל . אחרי מבצע עופרת יצוק היה שיגור של רקטה מעזה . אימץ דיניות אחר פעל במשך השנה . אני מבקש להבהיר חמאס ארגון טרור אחר גם מינון גם עוצמה חריפות תגובה תותאם מדיניות קבוע לן , היא להגיב תקיפות כל התקפה . ראוי גורם טרור ייקחו זאת חשבון . מדיניות לן היא להגיב . אנחנו מגיבים גם יוזמים " " יום ראשון , לפני הממשלה הזה עשה צעד אחד , פלסטיני עלה על אמר לא בא משא . כל מי בא בקר את פעולה ממשלה יבחן אותו אופן אובייקטיבי " אמר ראש ממשלה . " אם ישראל סופגת גינוי על דבר עשה במשך שנה , זו אינה דיניות שלי אלא של כל ממשלה ישראל . נוסף , עשה שורה של פעולה קידום תהליך מדיני , כולל שחרור מחסום קידום כלכלה פלסטיני יהודה ושומרון " נוגע שיחה עם אמריקני אמר נתניהו כי " אנחנו שיח מתמשך . הוא לא בדיוק חופף מה מפורסם כלי התקשורת . יש דבר שאנחנו מסכימים עלה , יש דבר עלה לא מסכימים , יש דבר אנו מצמצמים הם פער . זה שונה מידה לא מבוטל מחלק דבר אני קורא עלה כלי התקשורת . אחד דבר מראים על עוצמת מגע זה העובדה אף אחד לא באמת מדליף . כנראה הדיון ב יותר רציני ענייני מה מקובל חשב " נושא החזית צפוני הסביר ראש ממשלה כי נערך ניסיון לסכל משלוח אמצעי חימה חיזבאללה דרך ים . " מקרה מוכר זו אותו אוניה נתפס עם טונה של נשק מובן דובר היקף עצום היה מיועד התקפה על אזרחי ישראל " נוגע הקמה מכשול קרקעי גבול עם צר אמר נתניהו כי ממשלה החליט להפנות משאבים צורך פרויקט . " יש זרימה בלתי פוסקת של ניסה בלתי חוקי מדינה ישראל , יש לה היבט ביטחוניים פלילי " אמר , " רצון קיים מדינה יהודי דמוקרטי אינו משתלב עם גבול וצים . הכוונה היא צמצום ספר עובד זר בלתי חוקי , צמצם הברחה נשים צמצם איום ביטחוניים . על התקפה על ישראל מצד טורקיה אמר נתניהו : " זה החל צמוד עופרת יצוק . זו תופעה מצער . היא לא משרתת את אינטרס של יציב קידום יחסים איזור . אנחנו יחסים טוב עם טורקיה , אני צר על כך שמר ארדואן בוחר תקף פעם אחר פעם את ישראל . הוא וודאי יודע את אמת " נתניהו חילק חוברת ובה פורטים החלטה קיבל ממשלה , אותו הכין שר האוצר יובל . על הישג כלכלי של ממשלה אמר נתניהו : " אנחנו לא רק מדבר אלא גם עושים : הבטחה יציב כלכלי מול משבר עולמי , אישור תקציב דו שנתי , תוספת תמיכה מחקר פיתוח סך מיליון שקל , חקיקה החוק עצמאות בנק ישראל , קידום הצטרפות ישראל . קידם רפורמה גדול : רכבת כביש גליל נגב , צמצום ביורוקרטיה בנייה שחרור קרקע ציבור " נתניהו : " צ צריך לרענן את שרשרת הפיקוד " ראש ממשלה סיכם שנה כהונה ממשלה מסיבה עיתונאי מיוחד לשכה התייחס גם פרשה : " ההחלטה לא נתקבלה אתמול . זה יישום של ההחלטה קצב את כהונה ה ארבע שנה " 