מפלגה קדימה : נתניהו חי ב לא ב קדימה התייחס צהרים רביעי מסיבה עיתונאי שבה פירט ראש ממשלה נימין נתניהו את הישגי ממשלה שנה הראשונה כהונה . מקדימה נמסר כי " נתניהו חי ב לא ישראל . מופע תעתוע של נתניהו נועד זרות חול עין ציבור לטשטש אופן גס מלאכותי את כישלון של ממשלה מנופח בזבזן ביותר תולדה ישראל . החלטה מסגירות לום אחד גדול ראש ממשלה מסתבר שח מדינה אחר . ום מצגת שום גלגול עין לא יסתירו את העובדה שנה אחת הספיק נתניהו התנהלות כושלת הביא קריסה מוחלט מעמד הבינלאומי של ישראל , בידוד משפחה עם קרע חמור עם א , דווקא בתקופה חשוב הרגיש אינטרס ביטחוניים לאומי " עוד אמר קדימה כי " שנה אחת הספיק נתניהו לקנות את שלטון כסף למכור את ציבור ישראל פעם אחר פעם תמורת שימור הישרדות פוליטי . במשך שנה ביב דבר חזק ישראל נחלש " מפלגה קדימה : נתניהו חי ב לא 