ערב יום השואה : ממשלה תאשר הטבה ל ויים אשר היום הצעה הכללה ניצול השואה נזקק קרב זכאי הנחה תעריף החשמל . נוסף , יזכו ניצול סבסוד משמעותי רכישה תרופה . נתניהו : " יש ממשלה מחויבות מוסרי סייע הם " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : יאיר דניאל ממשלה צפוי אשר היום ראשון הפחתה תשלום החשמל ניצול ואה נזקק . זאת על פי הצעה ראש ממשלה נימין נתניהו שר תשתית עוזי לנדאו . לפי הנתונים יוצג ממשלה , ישראל חיים כיום שמונים אלף ניצול ואה נכה מלחמה נאצי , מקבלים קצבה רשות זכות ניצול השואה משרד האוצר . תוך מוגדרים כ או נזקק . חוק שק החשמל קובע , כי צרכן זכאי הבטחה הכנסה מדינה ישלם תשלום מופחת שיעור של עד תעריף ביתי על ה הראשונים צרך מדי חודש שימוש ביתי . מנגנון זה אינו חל על קשיש נצרך נזקק מקבל קצבה תוקף היות ניצול ואה . הצעה תכלול קבוצה זו קרב האוכלוסייה מוגדרת " נזקק " , חבר יזכו הנחה תשלום על החשמל . לאחר אישור ההחלטה , יוטל על לנדאו , התייעצות עם שר הרווחה יצחק הרצוג , הסכמה שר האוצר יובל , קבוע תוך יום את מנגנון שיעור הנחה מדויק יינתן . זו ההחלטה השנייה הממשלה מקבל לקראת יום השואה . שבוע שעבר הודיע שר הרווחה יצחק הרצוג כי משרד הגיע הסדר עם משרדי האוצר בריאות , מסגרת ניצול ואה , יוצאי חנות גטו מעגל ראשון , הוכר על יד ממשלה ישראל , יזכו סבסוד משמעותי רכישה תרופה הם הם נדרש . נתניהו אמר לקראת ישיבה ממשלה כי " דובר החלטה חשוב אנושי . יש ממשלה מחויבות מוסרי סייע ניצול השואה מנוע מצוקה קרב . גיל המבוגר חייב א לפעול מהירות נדיבות . החלטה זו היא רק אחת סדרה החלטה תחום אלה הממשלה כבר קיבל , דוגמה הגדלה קצבה זקן קשיש מיליארד שקל על פני שלוש שנה , הכללה טכנולוגי חדש בסל בריאות היקף של מיליון שקל , סיוע ארגון חברתי כדי מנוע את קריסה , עוד . החלטה אלה עידות על רגישות החברתית מגלה ממשלה האחדה על כוונה המשיך לפעול כיוון זה " שר לנדאו אמר כי " פסוק תשליכני עת , מקבל שנה תוקף , מיוחד כאשר הוא נוגע ניצול השואה . גם היום , שנה אחרי גטו , אקציה , צעדה מוות מחנה השמדה , רב יד קרב לא חיים כבוד ראוי . חשוב לדאוג רווחה של אלה עברו זוועה כה קשה , רק בגלל היות יהודי . ב הם , אנו מנציחים גם את אלו שכ אינו ין החיים . ממשלה תמשיך לפעול כד סייע ניצול נותר עדות חי זוועה נאצי " ערב יום השואה : ממשלה תאשר הטבה ל ויים אשר היום הצעה הכללה ניצול השואה נזקק קרב זכאי הנחה תעריף החשמל . נוסף , יזכו ניצול סבסוד משמעותי רכישה תרופה . נתניהו : " יש ממשלה מחויבות מוסרי סייע הם " 