ממשלה קבעה : נתניהו יכריע פרשה " ברזילי " שר הסמיך את ראש ממשלה החליט האם יועתק מקום בנייה של חדר מיון ממוגן בית החולים אשקלון . סגן שר בריאות יצמן הביע את מ סמיכה היום ראשון ישיבה שבועי פה אחד את ראש ממשלה , משמש גם שר בריאות , קבל כל החלטה עניין חדר מיון של בית החולים ברזילי אשקלון . ראש ממשלה אמר כי ביקש מ משרד אייל גבאי בדק את הנושא לדווח לו . " על בסיס זה אני מבקש הממשלה תסמיך א קבל החלטה תבוא מקום ההחלטה קודם " אמר . ישיבה הביע סגן שר בריאות , יעקב יצמן את מחאה על ההחלטה אמר כי " נתניהו הוא שר בריאות על נייר , אני שר בריאות בפועל " חודש שעבר אישר ממשלה ברוב של שר מול עשרה את העתקה בנייה חדר מיון ממוגן בית החולים של הימצאות שלד אדם אתר מקורי . צעד גרר א ביקורת קשה מערכת פוליטי , מערכת בריאות ציבור אף הביא התפטרות של מ משרד בריאות ד איתן . נוכח הביקורת החריף נמתח עלה , נועד שבוע שעבר ראש ממשלה עם סגן שר בריאות יעקב יצמן דן ע ביטול אפשרי של ההחלטה . יצמן הציג פני נתניהו את עמדה , אילו ראש ממשלה הבהיר לו כי הוא יקבל החלטה שלא תסכן חיי אדם , תבוסס על המלצה הגורמים רפואי . נתניהו גם הורה בחון מחדש את החלטה ממשלה הנחה את מ משרד אייל גבאי להק צוות מיוחד יבחן את אפשרות הקמה חדר יון ממוגן בית החולים ברזילי , אופן שלא יהיה ום סיכון חיי אדם . ממשלה קבעה : נתניהו יכריע פרשה " ברזילי " שר הסמיך את ראש ממשלה החליט האם יועתק מקום בנייה של חדר מיון ממוגן בית החולים אשקלון . סגן שר בריאות יצמן הביע את מחאה 