ארדואן : להתמקד גרעין של ישראל , לא ב צאת וועידת גרעין וושינגטון , התייחס ראש ממשלה טורקיה סוגיה גרעין אמר כי ידרוש קהילה בינלאומי לנקוט עמדה חריף נגד תוכני גרעין הישראלית . קלינטון : " היעדרות נתניהו וועידה לגיטימי " צילום : רויטרס , עריכה ידאו : עידן גוראל ראש ממשלה טורקיה טייפ ארדואן ממשיך טעון כי ישראל , לא אירן , הווה איום גרעיני . טרם צאת וועידת גרעין וושינגטון , אמר היום ראשון ארדואן כי ידרוש קהילה בינלאומי לנקוט עמדה קשוח נגד " מאגר נשק גרעיני שיש ישראל " מקום להתמקד נשק גרעיני של אירן " קיום עדיין לא הוכח " " אנו לא רוצים ום נשק גרעיני אזור , מדיניות לן ידע , ללא קשר מדינה מנהל תכניות אלה " אמר ארדואן , " ע , זה לא שנה אם זה ישראל או אירן " ראש ממשלה הטורקי יצטרף מחר נציג דינות נוסף ידונו וושינגטון דרך מניעה הפצה נשק גרעיני , סנקציה אפשרי נגד אירן . " אנו נקרא קהילה בינלאומי , היא כה רגיש אירן , לש לב גם ישראל " אמר ארדואן נמל התעופה איסטנבול טרם עלייה מטוס . סוף שבוע שעבר הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו על ביטול נסיעה וועידה לאחר גילה כוונת של טורקיה מצרי דרש את חתימה ישראל על האמנה מניעה הפצה נשק גרעיני . אך דובר משרד הטורקי הכחיש כי אכן קיים יוזמה זאת . " לא ראה ום קריאה בינלאומי נגד ישראל . אשאל אותו מה הם לא נוקטים גישה מסוים . האם פירוש דבר זאת טעות להיות חבר ב ? אם אתה דין חברה , יש לך אחרית , אבל אם אתה לא , אז אתה עושה חופשיות מה אתה רוצה " אמר ארדואן . תוך כך , בכיר ממשל אמריקני התייחס היום סוגיה גרעין . מזכיר ההגנה אמריקני רוברט גייטס אמר רשת כי אירן עדיין אין יכולת גרעיני כי ממשל אמריקני עדיין לא קבע עובדה מוגמר כי היא תשיג פצצה גרעיני . מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון התייחס היעדרות של ראש ממשלה נימין נתניהו וועידה אמרה כי החלטה של נתניהו " היא החלטה לגיטימי של ראש דין . אנחנו לא רואים בז סימן מתיחות יחסים . לא חייב הסכים על כל דבר גם ין דינות ידידות " נוסף , ראד שרמן ציר דמוקרטי קליפורניה בית נבחר אמר היום כי " מגוחך בקש מישראל חתום על אמנה מניעה הפצה של נשק גרעיני זמן עולם לא מצליח כף את יישום האמנה של אירן ופקיסטן חתום עליה מתעלמות לחלוטין כתוב בא " שרמן הוסיף , " אני לא מדמיין את ישראל צליחה תקף אירן . תוך חמש שנה העולם התמודד עם אירן חמוש נשק גרעיני , כמו גם צפון קוריאה " . ארדואן : להתמקד גרעין של ישראל , לא ב צאת וועידת גרעין וושינגטון , התייחס ראש ממשלה טורקיה סוגיה גרעין אמר כי ידרוש קהילה בינלאומי לנקוט עמדה חריף נגד תוכני גרעין הישראלית . קלינטון : " היעדרות נתניהו וועידה לגיטימי " 