גרעין : אובמה , רוסי ו ין א רוסי , נוגע צמצום מאגר נשק גרעיני , הווה ציון דרך משמעותי , אך הוא לא מבטיח חזרה מוחלט עידן קדם הירושימה , נגסקי תקופה " מאזן אימה " גרעיני . דובר צמצום של אחוז בלבד מספר ראשי גרעיני משגר טיל שב וושינגטון מוסקבה . ההסכם מותיר יהן לא פחה מ ? ראשי . עדיין , זהו הישג לא מבוטל . לא רק שאובמה דבדב התגבר על משוכה נגזר מטבע אסימטרי של כוח אסטרטגי רשות , אלא הם המחיש את מחויבות תרום יציבות המערכת בינלאומי . אמנם נותר מוקד מחלוקת מערכת יחסים אמריקני ? רוסי כולל סוגיה זכות אדם רוסי התגייסות הקרמלין סנקציה נגד טהרן , אך ההסכם מסייע התקדם נתיב של חיפוש מכנה משותף . לשם כך מוכן ממשל עצם עין נוכח פרה של זכות אדם רוסי , להעניק משטר כוחני רוסי יד חופשי , גם אם לא אופן מוצהר , לפעול זירה קווקז . מבחינה זו הסכם פראג הוא בבואה של סגנון פעולה של אובמה מרחב גלובלי . כן , עולם של אובמה הוא עולם של קואליציה פשרה , של עיסקות חליפין בדרך גיבוש של הבנה שותפות חלקיות , רחוק טוהר ערכי או אידיאולוגי . ניגוד קוטבי לקודמו בית לבן , נצמד מסכת אמונה ערך לא היה מוכן שיח עם " ציר רשע " של מדינה סורר , אובמה רואה תמונה מורכבת בהרבה של סביבה בינלאומי . מרכז חשיבה ניצב טרה אחת : הבטחה יציב גלובלי בכלל כינון יציב גזרה פרסי פרט . על רקע שאיפה התחיל כבר ב ? תהליך פינוי הכוחות אמריקני עיראק וב ? אמור גם כוח אמריקני מסגרת נ אפגניסטן התפנות , מתחוורת להיטות כונן מעט כל מחיר תשתית של יציב אזורי , גם אם ישראל היא זו נתבע שלם מחיר מען מימוש יעד . פה ישראל מצטרפת תמונה גדול . כן שיטה מפתח יציבות , תאפשר לו להסיג את ותיו ללא חשש חלל יותירו יתמלא על יד כוח רדיקלי , טמן שותפות ין א לבין העולם מוסלמי מתון . שותף זו אמור מנוע את קריסה אבני דומינו מקומי לאחר יתנתק מן החזית עיראקי אפגני . זו עצם " אסטרטגיית הקשר " כוללת שלו , היא ניצב יסוד משבר עם ישראל . כאן גם נגזר התקרבות סוריה . אובאמה רוצה לנטרל אותו גורם עלול חבל חזון עיראק יציב לאחר השלמה נסיגה אמריקני . מגמה אלה ורות גם כינוס של " ועידה גרעין " וושינגטון מחר . העובדה התכנסות זו תכלול נדבך ערבי רחב , עובדה שסדר היום לה עתיד יצור זיקה ין מנוע תפוצה גרעיני לבין חיזוק הסנקציות נגד איראן , עלול הוליד זיקה חדש , סוכן בחינה ישראל . דובר זיקה ין נכונות של מחנה ערבי סוני העניק גיבוי סנקציה נגד איראן , לבין תנאי מחנה הזה עלול הציב תמורה . הכוונה תביעה ביטוי הראשונים כבר נשמע כי ישראל תסיר את סך עמימות גרעיני מסורתי לה . מבחינה זו טוב עשה נתניהו החליט לוותר על השתתפות כינוס , עלול הותיר את ישראל חשוף מול תקף ערבי . גרעין : אובמה , רוסי 