ראש ממשלה ביטל הופעה וועידת ה נודע על יוזמה דרש מישראל חתום על האמנה מניעה הפצה של נשק גרעיני החליט ר בטל נסיעה וושינגטון . את מקום ימלא שר עניין מודיעין דן מ ממשלה נימין נתניהו הודיע אמש חמישי כי לא ישתתף וועידת גרעין שיכנס נשיא ארץ הברית ברק אובמה וושינגטון שבוע בא . גורם כיר ירושלים אמר סוכנות ידיעה רויטרס כי נתניהו החליט בטל את השתתפות לאחר גילה כוונת של טורקיה מצרי דרש את חתימה ישראל על האמנה מניעה הפצה נשק גרעיני . מקום של נתניהו , ייצג את ישראל סגן ראש ממשלה וה עניין מודיעין דן מרידור . ראש ממשלה החליט בטל את נסיעה וועידת גרעין וושינגטון שבוע בא לאחר נודע כי ספר דינות כולל צר טורקיה מתכננות דרש מישראל חתום על האמנה " אמר גורם בכיר . לפי פרסום זר , ישראל היא המדינה יחידי מזרח תיכון רשות נשק גרעיני , היא אינו חתום על האמנה מניעה הפצה נשק גרעיני . בתגובה כך נמסר בית לבן כי ישראל יידע את ממשל על היעדרות נתניהו וועידה . " אנחנו קבל ברכה את השתתפות של מרידור וועידה " אמר דובר בית לבן מייק אמר , " ישראל היא בעל ברית קרוב אנחנו מצפה עבד יחד נושא ורים גרעין " רק לפני יום הודיע לשכה נתניהו כי הוא ימריא ביום ני בא וושינגטון ישתתף פסגה גרעין מארגן אובמה . נאמר אז כי ראש ממשלה יתלוו , ין היתר , ד אול חורב מ וועדה אנרגיה אטומי ו עוזי ארד , ביטחון לאומי ראש ה . אלא לאחר התברר כי כוונת דינות מסוים את ישראל חתום על האמנה מניעה הפצה נשק גרעיני החליט נתניהו בטל נסיעה . תוך כך , נשיא ארץ הברית נשיא רוסי חתם אתמול צהרים על אמנה חדש צמצום נשק גרעיני של שתי מדינה תחליף את הסכם נחתם ין מעצמה שנת . לפי האמנה חדש , ספר ראשי גרעיני של מעצמה יופחת מהלך שבע שנה קרוב . אות בכיר השתתף טקס החתים נערך טירה פראג , מעון נשיא . לפי האמנה , שתי מדינה יוכלו החזיק בלא יותר ראשי גרעיני , ספר טיל יוקטן . לקראת וועידה פרסם משרד ההגנה אמריקני סמך נוגע הגבלה נוגע שימוש של ארץ הברית נשק גרעיני , ויתור על פיתוח של נשק גרעיני חדש כן הכרזה על קיצוץ מצבור נשק גרעיני . מסמך הביע משל אובמה תהייה גב אסטרטגיה שבה פועלת סין . " נשק גרעיני של סין נותר קטן בהרבה נשק של רוסי ארץ הברית , אבל חוסר שקיפות סביב תוכנייה גרעין של סין , קצב של היקף , כמו גם אסטרטגיה מנחה אותו , עלה אל על כוונה אסטרטגי של סין עתיד " ראש ממשלה ביטל הופעה וועידת ה נודע על יוזמה דרש מישראל חתום על האמנה מניעה הפצה של נשק גרעיני החליט ר בטל נסיעה וושינגטון . את מקום ימלא שר עניין מודיעין דן מרידור 