של יום ה שנה ב הוחלט ערוך את אירוע יום השואה סימן חיזוק ניצול , מנצל ראש ממשלה את נאום ביד שם כדי תקף את אירן . עומר רבי על פופוליזם יותר ו ראש ממשלה נתניהו עומד על בימה עצרת כללי של ה , אוחז יד פות של מחנה השמדה הוא מנגח את אי כינוס על תן במה נאום של נשיא אירן . אפריל , חצי שנה מאוחר יותר אותו ראש ממשלה ניצב על בימה טקס המרכזי של יד שם עורך את אותו השוואה ממש , קדיש את מרבי נאום סוגיה גרעין אירני . של יום השואה , זו הגיע אתמול שיא נאום של ראש ממשלה , היא מביך , ציני מקוממת : דווקא שנה ב הוחלט צעד נדיר חשוב קיים את אירוע יום השואה סימן חיזוק ניצול חשיבות תמיכה הם בוחר ראש ממשלה לנצל את במה רשמי אחת מוקדשת זיכרון השואה , הוא מוקף שם של שישה מיליון קורבן , כדי שלח את אותו סר פוליטי . מעדיף להתמקד לא ניצול ואה החיים מתחת קו עוני . שלח הצהרה תקיפות אל דינות מזרח מקום לקח אחרית על ניצול עדיין זקוק טיפול נפשי יומיומי חווה את חרדה מלחמה גם שנה לאחר הסתיים . אין ספק , מלחמה העולם השנייה היה מהותי סיפור הקמה של מדינה ישראל והדגשתה חשוב גם המשך דרך אבל הקבלה מתמיד כל איום שאיתו ניצב ישראל ביאה זילות קשה של זיכרון ושל סיפור אנושי כואב מצמרר כל כך שטבוע כול . הדור נדיר של ניצול הולך ומידלדל , לוקח ע קבר את מספר מקועקע על היד כאשר סיפור אמיתי מאחורי זוועה עדיין לא מקועקע בות של הדור שלישי זיכרון השואה . דור שלא גדל על סיפור אנושי על זיכרון , אלא מתחנך על השואה צידוק דיפלומטי , ככלי שחק פוליטי אמצעי השיג מטרה זירה בינלאומי . נאצי נכנס אישון לילה בית סב סלובקיה , קחו את אח קטן אימו רצח אותו , לא היה אירנים . גם פחתה של סבה נרצח מעט כול מלחמה לא נכחד על יד שטר אייתולות . שנה לאחר עלה ארצה , נו במו יהם הקים שפחה מותר הם פעם שנה התייחד עם קרוב נרצח בלי איום גרעין אירני ישתלטו על סדר היום , מותר נכד לשמוע הם את סיפור בלתי נתפס אירופה בלי רעש רקע טורדני הופכים את זיכרון לאומי כדור שומן . פעם שנה , הגיע הזמן לומר , מותר לן לש רגע צד פחה תודעתי את טיל , הסנקציות החלטה של מועצה הביטחון פשוט התאחד סביב זיכרון . את השוואה מתבקשת אפשר השאיר אחר לעשות נשיא א , משל , הוכיח לילה הוא מסוגל לעשות זאת מצויין עצמו . אם כל זאת רוצה ראש ממשלה לעשות את ההקשר פעם יתכבד יעלה על מטוס זהירות , בבקשה יבצע את הקבלה וושינגטון , לא על מצבה זכר של מיליון קורבן . ימים שנה אנחנו " משתמש " הם , אותו מיליון , כדי להצדיק את קיום כאן : מזכירים כל אדם בעולם כבר שנה התרבות אומה הקים מבוססים על תפיסה של " קלט מדיני " עם עמד פני השמדה . יום אחד שנה , שעה בלבד , אפשר לזנוח את סיסמה , עצור רגע את נגינה ירי מלחמה להחליף אותו שיר זיכרון שקט מתנגנים רדיו תחושה של זיכרון נקי רגשי כבוד . , אם דאגה , יהיה שם גם מחר . של יום ה שנה ב הוחלט ערוך את אירוע יום השואה סימן חיזוק ניצול , מנצל ראש ממשלה את נאום ביד שם כדי תקף את אירן . עומר רבי על פופוליזם יותר מכעיס 