התיר סופר חליחל לנסוע אישר סופר עלא חליחל הגיע בירות קבלה פרס ספרותי מטעם ה , זאת למרות התנגדות ר שר פנים . שופט : " המדינה לא סיפק צידוק עמדה אוסרת את נסיעה " זו הפעם הראשונה אז מתקבל פסק דין מאפשר ביקור אזרח ישראלי מדינה מוגדרת מדינה א עלילתית מפתיע , הורה היום ישי שופט משרד פנים להתיר סופר עיתונאי עלא חליחל טוס לבנון , על מנה יוכל קבל שם פרס ספרותי מטעם ה . ההחלטה התקבל למרות התנגדות ראש ממשלה שר פנים . כמו כן , הוציא צו על תנאי מחייב את שר פנים ראש ממשלה הסביר מדוע לא קבוע קריטריון ברור מאפשרים את נסיעה של אזרחי מדינה ישראל מדינה מוגדרות מדינה אויב לפי החוק ישראלי . חליחל הינו אחד בין סופר ערב עד גיל , נבחר על יד י סופר צעיר מבטיח בעולם ערבי . בעקבות בחיר הוא זומן השתתף פסטיבל ספרות " בירות " שם היה אמור קבל אות הוקרה הרצה על ספר . דצמבר פנה חליחל משרד פנים ביקש קבל היתר טוס לבנון , כיוון חוק ישראל אינו מתיר בקר מדינה אויב ללא אישור שר פנים . לאחר במשך חודש ארוך לא קיבל תשובה , עתר חליחל שבוע שעבר , אמצעות עורכי הדין חסן וחנין נעאמנה ארגון עדאלה , דרישה להתיר לו טוס לבנון . בנוסף , דרש עדאלה הורות משרד פנים גבש קריטריון ברור אישור ביקור מדינה אויב צרכים לגיטימי . בדיון התקיים אתמול בית המשפט הודיע נציג המדינה כי אין ידע מודיעיני או ביטחוני ליל נגד חליחל , אולם משרד פנים מסרב להתיר לו בקר לבנון , כי היתר סוג זה ניתן רק במקרים ה קיצוני ביותר . שופט פנה ראש ממשלה נימין נתניהו , ול פנים אל ישי , כדי ישקלו את עמדה מחדש . אולם נתניהו הודיע אתמול הוא גבה את החלטה שר פנים . שופט , אסתר חי , חנן מצלר יצחק עמית , קבע היום כי ניגוד עמדה ראש ממשלה שר פנים , חליחל יוכל טוס ביום חמישי בירות , לשהות שם במשך ארבעה ימים . שופט גם הורה משרד פנים נמק מדוע לא ייקבע קריטריון ברור ש אזרח ישראל בקר מדינה אויב . חליחל טס הבוקר לונדון , לאחר נודע לו על החלטה הוא מתכוון טוס בירות ים קרוב . עתירה טען עורכי הדין כי העדר החלטה בקשה של חליחל קבל היתר נסיעה לבנון פוגע יותיו חוקתי , רב זכות צאת את זכות חופש עיסוק חופש ביטוי . עוד נטען , כי אי תן היתר יציאה לבנון , ללא עריכה הליך שימוע ל , פוגע זכות הליך הוגן . " פסק הדין הזה הוא ראשון אז מאפשר אזרח ערבי בקר מדינה אויב " אמר בתגובה ע . " על אף פסק הדין לא נומק עדיין , הוא מוכיח מדיניות מצור תרבותי הופעל על אזרח ערב מדינה ישראל שרירותי , לא עומדת מבחן חוקתי " תקנה פקודה הארכה תוקף של תקנה עת חירום יציאה אוסרת אופן גורף על כל תושב או אזרח ישראלי צאת את אחת מדינה מוגדרות דינות אויב לפי החוק אלא על פי היתר של שר פנים או ראש ממשלה . כל קרה אחר , נסיעה מדינה אויב תיחשב יציאה שלא דין . עתירה הדגיש עורכי הדין של חליחל כי " תקנה הינה תקנה דרקונית גורפת , על כן יש קבוע קריטריון ברור הפעלה הסמכה מגבילה את יציאה ארץ אויב , תוך הבטחה קיום של הליך הוגן " עלא חליחל , , נולד כפר גליל כיום מתגורר עכו . חליחל הוא סופר , חזאי , תסריטאי , עיתונאי , רץ , מתרגם . כיום הוא שמש מנהל תוכנייה " מיקס " פלסטיני . בשנים האחרונות פרסם כמה ספר הוצא אור על יד מ ועים בעולם ערבי , חלק אף תורגם שפה זרות . התיר סופר חליחל לנסוע אישר סופר עלא חליחל הגיע בירות קבלה פרס ספרותי מטעם ה , זאת למרות התנגדות ר שר פנים . שופט : " המדינה לא סיפק צידוק עמדה אוסרת את נסיעה " זו הפעם הראשונה אז מתקבל פסק דין מאפשר ביקור אזרח ישראלי מדינה מוגדרת מדינה אויב 