עונה רחצה פתח חוף מזוהמים במי ב של עמותה " צלול " מתריע כי חופי ישראל נמצא תחת " איום מתמשך של זיהום במי ביוב " ח חנין , מוביל חקיקה נוגעת חוף ים : " כשל עמוק מדיניות תכנון " חורף חל ירידה של במשך זמן סגירה חוף בעקבות זיהום ים לעומת אשתקד כך עולה מ פתיחה עונה רחצה של עמותה " צלול " עוד עולה מ כי ספר אירוע סגירה חוף נותר זהה . לפי נתון ה , מהלך חורף אירע מקר של סגירה חוף רחצה עקב זיהום מי ים , אשר למעלה אירוע אלה התרכז חיפה וב אביב , כאשר חיפה היה סגור חוף משך ימים וב אביב משך ימים . חוף , אשר נכון שעה זו עדיין סגור רחצה עקב זיהום הם : חוף שקט חיפה , חוף בת גל חיפה חוף צוק תל א יקשו הביא תשומה לב של ציבור את תמונה המצב של איכות מי ים חוף רחצה חורף האחרון , לקראת נהירה המוני של מיליון תושב ישראל חוף ים תיכון צפוי . ב נטען כי דבר עקרוני ביותר , אור כך ש נמצא תחת איום מתמשך של זיהום במי ביוב " עוד עולה מ כי ככל הנראה , הסיבה סגירה מרבי חופי רחצה הינה הצפה מערכת ביוב עת גשם חזק , אשר היה בלתי נמנע אור מצבה של מערכת ביוב . " חשוב להדגיש כי מערכת ביוב תקין הינה מערכת הובלה סגור מוגן " זהיר ב . " על כן , כל ערבוב ין מי גשם מי ביוב מקור השקעה בלתי מספקת של משאבים מצד הרשות אחראי על תחזוקה ערכה תשתית " ח ד דב חנין ח , מוביל חקיקה נוגעת הגנה על חופי ים יוזם חוק ההגנה על חופי אילה חוק הגן כנרת , אמר בתגובה ל כי " זיהום חופי ישראל מעיד על כשל עמוק מדיניות תכנון . ללא דיניות מתקדם של ניהול מערכת ביוב שפכים ישראל ללא תשתית מספקת כך , אל לן להתפלא אנו שומע על עוד עוד מקר של סגירה חוף זיהום חופי רחצה " חנין הוסיף ותלה את אשם מצב חוף ממשלה נתניהו . " רפורמה תכנון הבנייה מקדם עתה נתניהו , תחריף מאוד את בעיה תמנע ציבור את יכולת להתנגד להגן על חוף " אמר חנין . הוא טען עוד כי " חוף ישראל נפגש אינטרס של פעלים מזהמים עם אלה של כריש ה באיום על סביבה על בריאות של כול " עונה רחצה פתח חוף מזוהמים במי ב של עמותה " צלול " מתריע כי חופי ישראל נמצא תחת " איום מתמשך של זיהום במי ביוב " ח חנין , מוביל חקיקה נוגעת חוף ים : " כשל עמוק מדיניות תכנון " 