שה פייגלין : נתניהו רוצה חלק את י חריף שלח פייגלין חבר רכז ליכוד , תקף את נתניהו על צירף את מפלגה העבודה ממשלה . " נתניהו התחייב הקמה דין פלסטיני , והוא פועל חיסול רכז ליכוד " נתניהו מבקש לחסל את רכז ליכוד והוא עד חלוקה ירושלים " כך כתב שה פייגלין ליכוד מכתב חריף מיוחד העביר הבוקר ישי חבר רכז ליכוד . " כבר עת מוקפאת לחלוטין כל הבנייה חדש מזרח עיר . תהליך אנו נמצא עמוק תוך , הוא בדיוק תהליך הביא עלה את התנתקות מעט הרג את ליכוד " הוסיף פייגלין , טען : " רון אמר נצר דין תל , נתניהו אומר ירושלים דין תל " פייגלין טען מכתב כי נתניהו פועל שם פעל אריאל רון בטרם תחילה התנתקות , ו " שמאלה . " שניים מתכוונים בדיוק אותו דבר פועל בדיוק אותו השיט . מדהים עד כמה תהליך דומה ראשית נבחר קול ימין , אחר כך מצרפים את מפלגה העבודה כמובן פונים מיד חזק שמאלה מתחייבים להק דין פלסטיני שבירה ירושלים " כך כתב פייגלין , הפציר חבר רכז ליכוד : " שמר על ירושלים ירושלים תשמור עלה " רקע שליחה מכתב של פייגלין הוא פסיקה ב עליון היענות עתירה ראש ממשלה בטל את החלטה המרכז לפני חודש , ב נקבע כי סוף אפריל יתקיימו חירות חדש מרכז ליכוד . ב קבע כי עד סוף אפריל יצטרך נתניהו אשר שינוי תקנון המרכז לקבוע כי יתקיימו הבחירות מרכז שלוש שנה לאחר הבחירות כנסת . טענה פייגלין ייצא כך בפועל בחירות מרכז ליכוד לא יתקיימו עוד , כן שנה האחרונות לא היה שלוש שנה רצוף בלי חירות עירייה או כנסת . לפיכך , טענה פייגלין , " כול נהפוך חבר רכז של פלגה ללא ציבור , תיבלע תוך איזה חדש תיעלם מהירות מפה . האם שאל את עצמו מדוע נתניהו עושה זאת ? הוא מבקש הצביע בפועל עד חיסול ליכוד " שה פייגלין : נתניהו רוצה חלק את י חריף שלח פייגלין חבר רכז ליכוד , תקף את נתניהו על צירף את מפלגה העבודה ממשלה . " נתניהו התחייב הקמה דין פלסטיני , והוא פועל חיסול רכז ליכוד " 