" נימין נתניהו לא ייכנע דרישה אובמה " ראש ממשלה לא יסכים תנאי תכפה עלה א ניהול מ עם פלסטיני , כך סר גורם ישראל עיתון הוול סטריט . סגן שר דני אילון : " תכנית כפוי תהיה טעות חמור " גורם ממשלה ישראל טוען ראש ממשלה נימין נתניהו לא יקבל הצעה יועל על יד משל אובמה , כל נוגע לוח זמן מיועד ניהול שיחה שלום עם פלסטיני כך דווח היום ישי וול סטריט . עמדה סוג זה עשה הביא החרפה משבר יחסים ין ישראל ארץ הברית , עם הכרזה על אישור הקים יחידי דיור שכונה רמה שלם מזרח ירושלים עת ביקור ישראל של סגן הנשיא אמריקני ביידן . מנהיג בולט צמרת העולם ערבי , דוגמת מלך ירדן עבדאללה , קרא גלוי לא כבר נשיא א ברק אובמה אכף על ישראל פרמטר ברור ניהול מגע עם פלסטיני . דומה עולם ערבי מודאג קיפאון מדיני מאמין כי רק בדרך של התערבות ממשי מצד של ארץ הברית ניתן יהיה קדם את ה . מקביל , גם דובר הרשות פלסטיני רסן חטיב , קרא התערבות אקטיבי של א תהליך שלום . " הסיבה ישראל אינה מוכן התערבות של כל גורם תהליך היא היא מנצלת רעה את איזון הכוחות ין עם " אמר דובר . עוד עולה דיווח כי גם בית לבן שוקלים את נושא אכיפה לוח זמן קיום שיחה . גורם בכיר בית לבן , ב ביטחון לאומי מדינה , גנרל , דן באחרונה נושא גיבוש תכנית שלום אמריקני פתרון הסכסוך מזרח תיכון . יחד עם זאת , הגורמים ציין כי שלב זה אין בית לבן הסכמה חד משמעי גב פרטי התכנה . ראיון נתן אתמול סגן שר דני אילון עיתון , אמר אילון כי אכיפה תכנית אופן חד צדדי מצד וושינגטון תהיה " טעות גדול " " אינו מאמין השלטון אמריקני יקבל תכנית זו , שום תהיה זו טעות חמור ביותר . פתרון צריך לצמוח מבפנים " נוסף , דווח כי גורם כיר ממשלה נתניהו חזר על עמדה של נתניהו נאום מול חברי א ב לפני ספר בועה , אמר כי " עמדה ארוכה שנה של ממשלה ישראל , של כל ממשלה ישראל , היא מוטל על פלסטיני על ישראלי חיות יחדיו שלום , זה צד זה , כי יש הגיע הסכם אמצעות משא ומ נעשה אופן ישיר יזום ין דים " " נימין נתניהו לא ייכנע דרישה אובמה " ראש ממשלה לא יסכים תנאי תכפה עלה א ניהול מ עם פלסטיני , כך סר גורם ישראל עיתון הוול סטריט . סגן שר דני אילון : " תכנית כפוי תהיה טעות חמור " 