ר על ברזילי : לא מעוניין משבר ק בועה של ציבורי בד , הכריע נתניהו כי חדר מיון ממוגן ב אשקלון ייבנה אתר מקורי לא יועתק אתר חלופי . עם זאת , הבהיר : " אני רוצה המשיך שיתוף הפעולה עם סיעה יהדות תורה " ראש ממשלה נימין נתניהו הנחה אמש ני את דרג מקצועי משרד בריאות היערך בנייה חדר מיון ממוגן של בית החולים ברזילי אשקלון אתר מקורי נקבע . זאת חרף הימצאות קבר אתר . ראש ממשלה אמר כי יש לתת עדיפות שיקול הביטחון לא לדחות את ההחלטה עניין . נתניהו הביע תקווה החלטה לא תגרום זעזוע קואליציה . מקורב אמר כי , " אני רוצה המשיך שיתוף הפעולה עם סיעה יהדות תורה , מקביל אני נחוש החלטה גב חדר מיון בית החולים ברזילי " לשכה נתניהו נמסר כי , " ראש ממשלה קיבל החלטה זו הסתמך על חינה מקצועי , בוצע על יד צוות ראשות מ משרד ראש ממשלה התאם החלטה ממשלה . זכר , החלטה ממשלה מקורי היה לעכב את התחלה הליך בנייה חדר מיון משך חודש ימים כדי אפשר חינה מקצועי של סוגיה שונות " דבר לשכה ראש ממשלה , ההחלטה נבע מספר סיבה מקצועיות : " עדיפות מיגון תת קרקעי על פני יגון עילי , סמיכות חדר מיון בית החולים כאשר האתר מקורי קרוב יותר " נוסף , נמסר לשכה כי האתר מקורי זמין יותר הקמה מהיר שום שלגביו יש כבר היתר בנייה , יהיה חסכון בעלות הבנייה , הקמה חדר מיון אתר מקורי תאפשר הקמה מיידי של מחלקת ילד תוכנן צמוד אל , תוך הישענות על ערכה חדר מיון . סגן שר בריאות ו מפלגה יהדות תורה יעקב יצמן הגיב דבר לשכה נמסר כי עמדה ידע לא השתנה , היא נגד העתקה קבר . " ים קרוב יבקש יצמן לכנס את יהדות תורה להחליט כיצד נהג " נמסר . י ההסתדרות רפואי ישראל ד לאוניד אידלמן ירך את החלטה של ראש ממשלה . שיחה עם וואלה ! חדש אמר ד אידלמן כי " ההחלטה תציל חיי אדם הבנייה תתחיל כבר ים קרוב " ביום ראשון סמיכה ממשלה ישיבה שבועי פה אחד את ראש ממשלה , משמש גם שר בריאות , קבל כל החלטה עניין חדר מיון . ראש ממשלה אמר כי ביקש מ משרד אייל גבאי בדק את הנושא לדווח לו . ישיבה הביע סגן שר בריאות , יעקב יצמן את מחאה על ההחלטה אמר כי " נתניהו הוא שר בריאות על נייר , אני שר בריאות בפועל " חודש שעבר אישר ממשלה ברוב של שר מול עשרה את העתקה בנייה חדר מיון ממוגן בית החולים של הימצאות שלד אדם אתר מקורי . צעד גרר א ביקורת קשה מערכת פוליטי , מערכת בריאות ציבור אף הביא התפטרות של מ משרד בריאות ד איתן . עדכון ראשון : על ברזילי : לא מעוניין משבר ק בועה של ציבורי בד , הכריע נתניהו כי חדר מיון ממוגן ב אשקלון ייבנה אתר מקורי לא יועתק אתר חלופי . עם זאת , הבהיר : " אני רוצה המשיך שיתוף הפעולה עם סיעה יהדות תורה " 