ישראל מתייחדת עם שת ה צפירה דומייה בת שתי דקה , נערך ביד שם טקס הנחת הזרים אנדרטה זכר מרד גטו ורשה . שעה זו מתקיים טקס " כל איש יש שם " כנסת . אירוע יום זיכרון שואה גבורה עומדים סימן " קול של ניצול " צילום : רויטרס , עריכה : גדי ינסטוק מדינה ישראל מתייחדת היום ני עם זכר של שישה מיליון קורבן השואה שלל אירוע טקס יתקיימו רחבי המדינה עולם . יום זיכרון שואה גבורה עומד השנה סימן " קול של ניצול סיפור של ניצול השואה . אירוע היום נפתח צפירה בת שתי דקה ולאחריה התקיים טקס הנחת זר אנדרטה זכר מרד גטו ורשה ב שם " כמו כן בתי ספר , מחנה צ מוסד ציבור רחבי מתקיימים טקס זכר השואה . החל טקס " כל איש יש שם " כנסת בו יקריאו חברי הכנסה את שם קרוב נספה שואה . טקס ישתתפו נשיא המדינה מעון פרס , ראש ממשלה נימין נתניהו , יושב ראש הכנסה ראובן ריבלין , נשיאה בית המשפט עליון שופט דורית יניש ו אופוזיציה ציפי בן . טקס דומים יתקיימו גם ב שם " רחבי המדינה . עצרת זיכרון מרכזי תיערך צהריים אוהל יזכור ב שם " היום גם יתקיים צעד החיים בו ישתתפו אלף בן אדם מישראל עולם . משתתף יצעדו ממחנה השמדה מחנה בירקנאו פולין . השנה משתתף ב החיים " יענדו סרט חור זכר צמרת ההנהגה פולני וב נשיא פולין לך אשר נהרג התרסקות מטוס רוסי ביום בת . אירוע יום השואה יסתיימו טקס יד מרדכי בו ישתתף גם שר הביטחון אהוד ברק כן עצרת זיכרון לוחם גטו . ישראל מתייחדת עם שת ה צפירה דומייה בת שתי דקה , נערך ביד שם טקס הנחת הזרים אנדרטה זכר מרד גטו ורשה . שעה זו מתקיים טקס " כל איש יש שם " כנסת . אירוע יום זיכרון שואה גבורה עומדים סימן " קול של ניצול " 