" על העולם הילחם כל גילוי אנטישמיות " נשיא א ברק אובמה פרסם הודעה ליום זיכרון שואה גבורה . דבר , השואה צריך הזכיר תושב העולם חדש את מחויבות מנוע קרה נוסף של רצח עם ו כל סוג של אנטישמיות אפליה כל צורה " אדיבות ראשון נשיא ארץ הברית ברק אובמה פרסם אמש ראשון הודעה ליום זיכרון שואה גבורה ביקש כבד את זכר של " אלה סבל את זוועה " של השלטון נאצי מהלך מלחמה העולם השנייה . אובמה הצהיר כי השואה צריך הזכיר תושב העולם חדש את מחויבות מנוע קרה נוסף של רצח עם ו כל סוג של אנטישמיות אפליה כל צורה " מוקדם יותר נאם ראש ממשלה נימין נתניהו טקס פותח את אירוע יום זיכרון שואה גבורה ב שם " ירושלים , הביע מורה רוח מ הרפה " הגדרה של העולם חופשי מול ההצהרות של מנהיגי אירן . " מול ההצהרות מחק את מדינה היהודים , אנו נתקל מחאה הולכת נמוג " אמר נתניהו . נשיא המדינה מעון פרס , נאם לפני ראש ממשלה , התייחס נאום ל וים " עולם מחוייב הם בעקבות זוועה השואה : קיים דין יהודי עצמאי להתייחס כובד ראש איום השמדה הכחשה השואה . פרס התייחס אופן מפורש איום אירני , אמר כי " אוזן ה חייב להיות כרוי איום השמדה " עדכון ראשון : " על העולם הילחם כל גילוי אנטישמיות " נשיא א ברק אובמה פרסם הודעה ליום זיכרון שואה גבורה . דבר , השואה צריך הזכיר תושב העולם חדש את מחויבות מנוע קרה נוסף של רצח עם ו כל סוג של אנטישמיות אפליה כל צורה " 