ר : העולם משל עם הצהרה השמדה מ ממשלה נימין נתניהו הביע מהלך טקס פותח את אירוע יום זיכרון שואה גבורה מורה רוח מ הרפה " הגדרה של העולם חופשי מול ההצהרות של מנהיגי אירן . " מול ההצהרות מחק את מדינה היהודים , אנו נתקל מחאה הולכת נמוג " ראשון " ישראל היא מעין נובע של התחדשות , בעולם שם את פעם אל עתיד וב זאת , אנחנו צריך שאול היום האם נלמד לקח השואה ? אני מאמין שיש שלושה לקח : בצר כוח , חנך טוב הילחם רע " כך אמר אמש ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו טקס ממלכתי פתיחה יום זיכרון שואה גבורה נערך ב שם " ירושלים . נתניהו ציין כי " לקח ראשון נוגע ראש ראשון לן , עם ישראל , היה נטוש חסר כוח אל מול נחשול השנאה רצחני קמה עלה פעם אחר פעם " עוד אמר נתניהו כי " כל דור דור עומדים עלה ותינו דור הזה עומדים על עצמאות , כדי מנוע צורר תורן בצע נו את זמם . ביצור כוח הוא תנאי ראשון קיום הכרחי הרחבה עגל שלום עם אלה שכן ישלימו עם קיום . לקח השני , פירוש קבל או יותר נכון לחנך קבלה אחר , זוהי הכרה עומדת בבסיס השקפה היהודית , שכל אדם נברא צלם אלוהים , של אדם יש זכות חופש " נתניהו הוסיף כי " יש גם צד משל והוא לקח שלישי של השואה , . אין די עשייה טוב סובלנות . דין חופשי חייב שאול את עצמה מה היא עושה מול כוח רשע דורסני שואפים להרחיבה לרמוס עד דק את אדם יותיו . אין סובלנות בלי גבול צריך שרטט את גבול . זאת השאלה שכל מדינה חופשיות צריך שאול את עצמו . דינות שלא התייצב זמן מול חי נאצי עוד ניתן היה בלום אותו " על אירן אמר נתניהו כי " אנחנו עד מול אש השנאה חדש ראש אירן וגרורותיה . מנהיג של אירן אץ רץ פתח נשק גרעיני מצהירים גלוי על רצון להשמיד את ישראל , מול ההצהרות חוזר נשנה מחק את מדינה היהודים על פני האדמה , אנו נתקל מחאה רפה , מקרה טוב , שגם היא הולכת נמוג . לא נשמע גינוי חריף . עולם כמנהגו נוהג . יש אלה מכוונים את אש הביקורת נגד , נגד ישראל . היום שנה אחרי השואה , עלה לומר יושר , מה מקומם הוא היעדר התקוממות . העולם מקבל השלמה הדרגתי את הצהרה השמדה של אירן לפי ישראל עדיין אינו רואים את נחישות בינלאומי דרוש עצירה התחמשות . אם למדן משהו שואה , אסור לשתוק להירתע פני רשע " היום ייערך מחנה השמדה פולין " צעד החיים " מצעד ישתתפו יותר צעיר מישראל עולם . שר מדע טכנולוגיה ו בית היהודי , דניאל , ייצג את ממשלה ישראל אירוע . טניסאי שחר פאר הוזמן הוביל את צעד החיים פולין אורח הכבוד של יושב ראש הסוכנות היהודית , נתן שרנסקי . אל המצעד תצטרף גם סבה של פאר , י אקשטיין , ניצולת ואה הוחזק על חצי שנה מחנה ריכוז . כמו כן , אירוע תצטרף גם אמה של פאר . עדכון ראשון : : העולם משל עם הצהרה השמדה מ ממשלה נימין נתניהו הביע מהלך טקס פותח את אירוע יום זיכרון שואה גבורה מורה רוח מ הרפה " הגדרה של העולם חופשי מול ההצהרות של מנהיגי אירן . " מול ההצהרות מחק את מדינה היהודים , אנו נתקל מחאה הולכת נמוג " 