כתב חשוב אובמה : יהודי א ב מתפרסמת עיתון ובים ב , ה ? סטריט " ו פוסט " קריאה מיוחד של נשיא קונגרס היהודי עולמי , רונלד אודר , ממשל אובמה לחדול אנטגוניזם לפי ישראל החד ? צדדי מופעל עליה . קריאה , הועבר בצורת כתב גלה נשיא , יש חשיבות עצום . מעשה זה בר אודר את סך השתיק כפה על עצמו רוב מוסד יהודי אמריקני אז פרשת רמה שלם . ידוע , אובמה ניצל הודעה בלתי הולם של רשות מוניציפלית על בנייה שכונה יהודי לגמרי מזרח ירושלים סדרה דרישה חד ? צדדי מישראל . עד כה אייב פוקסמן , מ הליגה נגד השמצה מי ילדות שרד את השואה , היה קול יחיד מיינסטרים היהודי שמחה פומבי נגד יחס נוקשה של ממשל . הוא אף ניסה ארגן צעדה מחאה וושינגטון , אולם תגובה כוללת של ארגון יהודי אחר היה תייק מאכזב התבסס על אשליה כי יחסי א ? ישראל ישתפרו אופן כזה או אחר . אני רוזנברג , הנשיא החדש של א , סימן את תפיסה הזאת הסתייג עימות עם מדיניות של אובאמה , וועידת נשיא של ארגון יהודי העיקריים ב , גוף הוקם כדי להיות קול מייצג של יהדות א כל נוגע ישראל , נותר פאסיבית אף היא . זאת למרות סגן י ועידה נשיא , מלקולם הונליין , אינו יוני ותיו . עד כה כל קשר מנהיג אינו מייצגים מוסד מסוים היה אמנם גילוי אי שביעות רצון כמו תגובה של אלן , הזהיר מפנה חזרה על טעות המרה של הסכם מינכן מרט , עורך ה ריפבליק " נזף אובמה ראש עירייה ניו יורק לשעבר , אד , הביע חרטה על כך בחר נשיא . מיותר ציין נשמע קול מחאה ימין היהודי ב , כולל קול מיוסרים של יהודי מן שורה . יחסים ין היהודים ממשל עוברים עת תהליך של שינוי . הקשר זה ביקורת פומבי של אודר , גם אם היא אה עט איחור , חשוב . היא תכריח ארגון מוסד יהודי רב טרם עש כן לנקוט עמדה . יהודי אמריקני רב עדיין מבולבל . דבר זה בא יד ביטוי סתירה קיים כך ש ? אחוז משיב סקר נערך אחרון אמר כי הם אמין מטרה ערב היא השמדה ישראל לא הקים דין פלסטיני תחיה שלום צד ישראל , אך עם זאת רב הם ממשיך תמך אובמה . אגב , אודר שגריר א אוסטריה לשעבר , איש עסק חובקי עולם פילנתרופ גדול היה מקורב נתניהו , מבקר ללא ספק יאשימו אותו כך הוא שמש פה ראש ממשלה . אני יודע אופן אישי אין זה מקרה . הוא פעל אך רק יהודי אמריקני מנהיג יהודי עולמי . פנייה נוכחי של נשיא קונגרס עולמי תעורר את קהילה מוסד יהודי , עין היא הווה תשובה היסטורי כישלון של קודם תפקיד , הם הרב סטיבן ייז , היה ראש קונגרס היהודי עולמי מהלך מלחמה העולם השנייה כניעה של ייז לחץ הנשיא רוזוולט עניין צורך שמר על תייק נוגע הימנעות של בעלות הברית לפעול עצירה שואה היהודים , הכתים את רקורד מנהיגות מרשים שלו . המצב כיום שונה , כמובן , ימי השואה , אבל יש סכנה אמיתי מאיימות על המדינה היהודית . כן תפקיד של א חיוני שלום רווחה . אין ספק כי אלו משמיצים את ישראל יאשימו עת את אודר נאמנות כפול וב הוא מעמיד את האינטרסים של ישראל על לאלו של א . כמו כן , יחזרו ידגישו את ספין מעוות רומזים כי ישראל מסכנת חייל אמריקני . אבל אודר יכול להתעודד תמיכה קונגרס וה אמריקני . מכתב של אודר חשוב כי הוא יכול לדרבן את יהודי א חבר של ישראל הזכיר אובמה כי הפרה התחייבות גב ישראל אינה רק לא מוסרי אלא גם מערערת את האינטרסים אמריקני מזרח תיכון הפכפך , אזור שב ישראל עומדת בד נציגה חופש דמוקרטי . כתב חשוב אובמה : יהודי א 