נתניהו : " שלום יושג רק אם נהיה חזק " ר נאם טקס פתיחה אירוע יום זיכרון חלל ערכה ישראל נפגע פעולה איבה ציין כי " לא עבר יום אחד שלא הושיט את ידינו שלום שכן . למדן עלה זית של שלום יושג רק אם נהיה חזק , רק אם נהיה מוכן הגן על מדינה , כפי עשה לוחם " אדיבות ראשון גבעה תחמושת ירושלים התקיים ערב ראשון טקס פתיחה אירוע יום זיכרון חלל ערכה ישראל נפגע פעולה איבה . ראש ממשלה נימין נתניהו פנה נאום אל משפחה שכול אמר הן : " אח יותיי , אני מכיר היטב את יגון את כאב את תחושה אובדן . אני חוויה את שכול לבי , ראה את צלקת הותיר אימי ז , אצל אבי ייבדל לחיים ארוך אצל אח . אני מכיר את אבדון חווה משפחה שכול " על המקום שב התקיים טקס אמר ראש ממשלה כי " לפני שנה , סימל גבעה הזאת , גבעה תחמושת , עיר פצוע , מכותרת שני ליבה חומה , אבל היום תוואי של אותו חומה מונח פס רכבת קל תחבר את שכונה פורח של ירושלים , אלה נבנה עשר שנה חלף אז אותו יום שאנחנו מציינים היום . פעם שילם מחיר בד כדי שחרר את מצור על ירושלים : פעם הראשונה מלחמה העצמאות פעם השנייה כשה הופגז מלחמה שת ימים . אחד הקרבה מכריע מערכה הזאת התרחש כאן , גיבור אמיתי נפל כאן והם חבר כל רוחב החזית שינה את הלך החיים של עם , של מדינה ושל עיר " עוד אמר נתניהו כי " ירושלים היה עד אז עיר חצוי מצומקת , חזרה להיות עיר של חיים , של יצירה , של התחדשות , תעלה הקשר של גבעה תחמושת שחק ילד , בריכה סולטן נערך מופע תרבות , בית היה עמדה בוצרת , יש היום מוזיאון . על קיר מוזיאון מתווה הכדורים , כתוב בעברית , ערבית אנגלי : לן יהיו עצי . לא עבר יום אחד , שלא הושיט את ידינו שלום שכן , אפילו לא יום אחד , וה הזה עדיין מושטת אל רוצים שלום . מהלך השני למדן עלה זית של שלום , יושג רק אם נהיה חזק , רק אם נהיה מוכן הגן על מדינה , כפי עשה כאן לוחם " מוקדם יותר נאם י הכנסה ראובן רובה ריבלין . גם ריבלין פנה משפחה שכול אמר כי " לא בחר להיות חלק משפחה שכול . על כורח כ ברית דמים עם מדינה עם אדמה , הפכתם בן שפחה אחת חוצת מוצא , חוצת שיוך דתי מעמדי . את מעיין חיים , היא ירושלים , את חירות , היא ישראל , אנו חב בניין בנותינו היה כופר חיים , לוחם ש נפש , עוז רוח אמונה , חולל לן נס בהעניקם לן עתיד אבוד את עתיד , את ההזדמנות לבן לממש את מחר מקווה לן " עוד אמר ריבלין כי " ראי אדמה , כי אסור לן בזבז את ההזדמנות ציוו לן נופלים מוות . ראי אדמה כי ידענו לא בזבז . קרב על גבעה הזה אנו עומדים עליה היום , נהרג שלושים שבעה בניין , בידי לוחם חטיבה של צבא ממלכה ירדן שמ שנה אנו יחסי שלום עם . ראי אדמה , כך גם עם צר , עם אנו חולקים שנה של שלום ללא מלחמה " נתניהו : " שלום יושג רק אם נהיה חזק " ר נאם טקס פתיחה אירוע יום זיכרון חלל ערכה ישראל נפגע פעולה איבה ציין כי " לא עבר יום אחד שלא הושיט את ידינו שלום שכן . למדן עלה זית של שלום יושג רק אם נהיה חזק , רק אם נהיה מוכן הגן על מדינה , כפי עשה לוחם " 