נתניהו יקריא אלה בן חידון ה חידון ה עולמי החליט אפשר ל נימין נתניהו להקריא את " אל ראש ממשלה " חידון . זאת תחת תנא הוגן , על אף בן אבנר הוא אחד משתתף ב ממשלה נימין נתניהו יקרא את " אל ראש ממשלה " מסורתי חידון ה עולמי , ייערך מידי שנה ביום העצמאות , כך נודע אמש חמישי וואלה ! חדש . זאת , על אף השמועות היה ים אחרון , פיהן נתניהו יוותר על הקראה השאלה של העובדה אחד מתמודדים הוא נו צעיר אבנר . כל שנה ראש ממשלה מקבל את אלה ספר שעה לפני טקס . השנה החליט הנהלה חידון ש ראש ממשלה " מחוברת על יד חבר חידון נריה פנחס , תימסר ראש ממשלה נתניהו מעטפה סגור חתום שעה קל לאחר תחילה שידור חידון טלוויזיה . זאת מטרה כדי מנוע מראית עין של ניגוד עניין . מעטפה תועבר ראש ממשלה זמן מתמודד כבר יישב על במה . לאחר כן , ראש ממשלה יפתח את מעטפה מקום מושב אולם , ויקרא שידור חי את השאלה אל הוא ייחשף לראשונה רק שלב זה . מהלך השלבים שונה השתתף חידון ה ישראלי אלף תלמידה תלמיד . אבנר , אור גיל צעיר זו הפעם הראשונה הוא משתתף חידון , הוכתר תחילה חתן ה של מחוז ירושלים . שלב גמר ארצי , אל העפיל צעיר מתמודדים , הוכתר חתן ה ארצי של בתי הספר ממלכתי . אבנר , , תלמיד כיתה בית הספר " ל " יד אוניברסיטה פ . ו ירושלים , נוהג למד ת עת עת עם סב בן , אב של שר נתניהו סופר שמואל בן ארצי , שימש במשך שנה כמורה ל אף חיבר את ספר לימוד נבחן חידון ה . נראה תחביב לימוד ה עבר תורשה לאבנר . נו של ראש ממשלה הוא לא ראשון משפחה העפיל שלב גבוה חידון ה . קדם לו שלושה אחיה של שר נתניהו : אמציה בן ארצי , אשר היה סגן חתן ה עולמי נוער יהודי , תניה בן ארצי ניצח חידון ה ארצי , חגי בן ארצי הוכתר חתן חידון ה עולמי . גם שר נתניהו נבחר השתתף חידון ה של שנה , בוטל בעקבות מלחמה יום כיפור . נתניהו יקריא אלה בן חידון ה חידון ה עולמי החליט אפשר ל נימין נתניהו להקריא את " אל ראש ממשלה " חידון . זאת תחת תנא הוגן , על אף בן אבנר הוא אחד משתתף תחרות 