עובד אפריקה דורשים מ עזב ב מול בית של ר קרא עובד זר אפריקה בטל את צו גירוש מיידי תלה נגדם . " נקט מדיניות של עצימה עין כשהגענו , עכשיו מתייחסים ינו אל פושע " חברי איגוד העובדים אפריקאי ישראל , יחד עם ח ניצן מרצ תומך ישראלי , הפגין אמש בת מול בית ראש ממשלה נימין נתניהו ירושלים . מפגין דרש ראש ממשלה לפעול ביטול צו גירוש מיידי תלה נגדם להורות שר פנים אל ישי חזר בו החלטה לדחות את הצעה עזיבה רצון . שבוע הקרוב עתיד הכריע עתירה נגד החלטה שר פנים . מהלך ההפגנה , הודיע ח כי כוונת הגיש הצעה חוק על בסיס התוכנית גיבש איגוד . הוסיף כי הוא מקווה קרוב יוכלו כל נוכחים קבל את וויזות של להתחיל תהליך של עזיבה מסודר רצון . " מגיע ל יחס טוב יותר " אמר ח . " אתם לא פושע , אלא עובד . כן אנו כאן , לאות סולידריות כדי עזור ל . אנחנו ננצח כי זהו אבק צודק מטרה צודקת כבודה של מדינה ישראל כבד א " מרבית של העובדים אפריקאי הגיע ישראל עוד בטרם הוקם משטרה הגירה . איגוד טוען כי תקופה בוא ארצה , ממשלה נקט דיניות של " עצימה עין " כל קשר כוח העבודה זר . אור צו גירוש מיידי תלה נגדם , בקשים העובדים עזב , אך מצב אינו אפשר הם לעשות כן . זאת אחר אין הם יותר ויזה והם חסר מעמד , עובד יקשו עלה התקבל מדינה אחר . העובדים פנה שר פנים בבקשה קבל אשרה עבודה זמני תקופה של שנה , מהלך יוכלו התארגן מבחינה כלכלי לקראת עזיבה סופי , כאשר הם מתחייבים עזב את לא יאוחר מסוף השנה . איגוד נטען עוד כי אף הבטיח העובדים יפקידו סכום סף משמעותי ערבות אך שר פנים ישי לא שעה בקשה . עובד אפריקה דורשים מ עזב ב מול בית של ר קרא עובד זר אפריקה בטל את צו גירוש מיידי תלה נגדם . " נקט מדיניות של עצימה עין כשהגענו , עכשיו מתייחסים ינו אל פושע " 