ישראל מתייחדת עם זכר ה דומייה בת שתי דקה נשמע רחבי , בתי עלמין צבאי נערך טקס זכר חללי ערכה ישראל . ראש ממשלה נתניהו משתתף טקס אזכרה המרכזי הר ה ישראל מתייחדת היום ני עם בניה בנותיה אשר נפל מערכה ישראל פעולה איבה . אירוע היום נפתח צפירה בת שתי דקה נשמע שעה , כעת נערך למעלה טקסי זיכרון רחבי המדינה . ראש ממשלה נימין נתניהו משתתף טקס אזכרה המרכזי הר הרצל , שר הביטחון אהוד ברק נוטל חלק טקס בית עלמין קריה אול , שר אביגדור ליברמן משתתף טקס זיכרון אשדוד , ו הכנסה ראובן ריבלין משתתף טקס הר זית . שעה יתקיים טקס הר הרצל זכר נפגע פעולה איבה בו ייקח חלק נשיא המדינה מעון פרס . טקס זיכרון חלל חיל אוויר יתקיים היום הר טייס של ירושלים מעמד פקד חיל אוויר אלוף עידו נחושת ראש אגף מודיעין ב , אלוף עמוס ידלין , טייס קרב עצמו . אירוע יום זיכרון ינעלו טקס דלקת משואה אשר יתקיים רחבה הר הרצל שעה . שנה האחרונה נוסף עוד חייל צ אנשי כוח הביטחון מניין נופלים , שני ההרוגים אחרון קרב היה ר אלירז ו אילן ס , לוחם חטיבה גולני נהרג מהלך היתקלות עם חמוש פלסטיני סמוך כיסוף . ספר נופלים נספר החל שנת , אז יצאו ראשוני מתיישב יהודי חומה ירושלים החל הקמה שכונה יהודי . ישראל מתייחדת עם זכר ה דומייה בת שתי דקה נשמע רחבי , בתי עלמין צבאי נערך טקס זכר חללי ערכה ישראל . ראש ממשלה נתניהו משתתף טקס אזכרה המרכזי הר הרצל 