נתניהו : " עלה בטוח עצמו בלבד " לקראת יום זיכרון יום העצמאות שגר נתניהו רמז פתח ישיבה ממשלה . נתניהו ציטט את הרצל אמר " אל תבטחו עזר זר , עם רוצה לזקוף קומה צריך לש מבטח עצמו בלבד " ראש ממשלה נימין נתניהו בחר פתח ישיבה ממשלה הבוקר ראשון לצטט דבר חוזה המדינה נימין זאב הרצל אמר . ציטוט בחר נתניהו ניתן היה הבין כי התכוון גם דבר אקטואלים רמז , כך נראה , יחס א ישראל . נתניהו אמר " הרצל בחר הגיד ביוני דבר שב את עיני : תבטחו עזר זר , אל תבטחו גם נדיב אל תקוו אבן ש , כי נדיב נותנים נדבה משפיל אבן אינו מתרככות . עם רוצה לזקוף קומה צריך לש את כל מבטח עצמו הוא " נתניהו המשיך כי לא הכיר את ציטוט הזה אך כי " כל יום לומדים משהו עניין חשוב " עוד אמר נתניהו כי יום העצמאות עומד סימן חוזה המדינה רגל שנה הולדת . " הרצל התחיל את פועל גיל סיים גיל " אמר נתניהו . " שנה הוא שינה את תולדה העם היהודי תולדה ההיסטוריה . הוא קח עם מפוזר חסר כוח ניע אותו להק מחדש את מדינה . זה לא נכון לומר הוא לא חזה את השואה , הוא כן חזה את הרעה מה יהיה אירופה , הוא הבין עניין הבאה היהודים ארצה חשוב גם קיום , גם הצלה גם פריחה העם היהודי . חשוב שכל ילד ילד ידע מי זה הרצל . פעם זה היה ברור , היום אנו רוצים להעמיק את תודעה . ים הוא נחשב אחד נביא ישראל עתיק . ב לא היה יושבים חדר הזה . עוד השנה נקים אגף חדש מוזיאון הרצל " פתח ממשלה הוסיף נתניהו כי ממשלה תאשר הקים יחידי דיור עולה קשיש כמו כן ממשלה תאשר גם תוכני השבתה דיג כנרת משך תיים שמירה על מאזן אקולוגי נשיא המדינה להאריך את כהונה של נגיד הבנק המרכזי סטנלי פישר שנה נוסף . נתניהו : " עלה בטוח עצמו בלבד " לקראת יום זיכרון יום העצמאות שגר נתניהו רמז פתח ישיבה ממשלה . נתניהו ציטט את הרצל אמר " אל תבטחו עזר זר , עם רוצה לזקוף קומה צריך לש מבטח עצמו בלבד " 