קלינטון : על נתניהו לעשות יותר מען ה המדינה אמריקני קרא ראש ממשלה הוכיח פלסטיני הצהרה דבר חזון שתי מדינה כן . דבר , על ישראל " הימנע הצהרה פעולה חד צדדי " מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון קרא לילה שישי ראש ממשלה נימין נתניהו הוכיח את כנות לפעול קידום תהליך שלום . בנאום נשאה מרכז דניאל אברהם שלום מזרח תיכון אמרה קלינטון כי על נתניהו " הימנע הצהרה פעולה חד צדדי " עלול ערער את תהליך את אמון ין דים . ראש ממשלה נתניהו את חזון שתי מדינה " אמרה מזכירה המדינה אמרקיאית , " אבל קלות תנועה גדה מערבי , בתגובה צעד ביטחון משופרים מצד פלסטיני , אין די כדי הוכיח פלסטיני הזה כן " " אנחנו קוראים ישראל המשיך יצור מומנטום עבר שלום כולל " הצהיר קלינטון , " על יד כך תגלה כבוד שאיפה לגיטימיות של פלסטיני אמצעות הפסקה הבנייה התנחלות היענות צרכים הומניטרי עז " קלינטון גם הזהיר , כי הקפאון תהליך שלום חזק את הגורמים קיצוני באזור , וב אירן , חמאס חיזבאללה . נוסף , היא קרא מנהיג ערב הוכיח כי הם תומך תהליך שלום מעשה לא רק דיבור . דבר , אם ערב רציני יוזמה , עלה לפעול מימוש אותו לא לאיים ביטול כל פעם תהליך שלום נקלע משבר . קלינטון : על נתניהו לעשות יותר מען ה המדינה אמריקני קרא ראש ממשלה הוכיח פלסטיני הצהרה דבר חזון שתי מדינה כן . דבר , על ישראל " הימנע הצהרה פעולה חד צדדי " 