נתניהו הורה בחון מחדש את רפורמה ב החשדה שחיתות פרויקט " הולילנד " הורה ראש ממשלה ערוך חינה נוסף של מנגנון בקרה רפורמה פישוט הליך תכנון הבנייה . נתניהו : " בגלל הליך מסורבל התפשט תופעה מאכערים , מנסים לשחד אישי ציבור " על רקע התפוצצות פרשת " הולילנד " חשף את פרצה הליך תכנון הבנייה , דרך עוברים לכאורה תשלום שוחד מיד יד , הורה ראש ממשלה נימין נתניהו ערוך חינה נוסף של מנגנון בקרה רפורמה פישוט הליך תכנון הבנייה . זאת דבר לשכה ראש ממשלה " מטרה להגביר את שמירה על מינהל ציבורי התקין על טוהר מידה נוכח השלכה אפשרי של הפרשה נחקר ים אלה בידי משטרה ישראל " לשכה נתניהו נמסר עוד , כי לפני ימים אחדים הורה ראש ממשלה שר משפט יעקב נאמן לפעול נושא . " חלק משמעותי שחיתות סביב תכנון הבנייה ישראל נובע הליך ארוך מסורבל תחום זה , קשיים רב שהם מערימים על אזרח על יזם " אמר נתניהו הבוקר . דבר , " תוצאה כך התפשט במשך שנה תופעה מאכערים , מנסים לשחד פקיד אישי ציבור " נתניהו מקווה על יד פישוט הליך תכנון ייעול כן אמצעות הסרה מחסום ביורוקרטי , תצומצם תופעה שחיתות תחום . " עם זאת " הוסיף ראש ממשלה , " אני עדיין מוטרד אפשרות וועדות תכנון מקומי יוותרו כיס של תופעה אינו עומדות קנה אחד עם של שמירה על טוהר מידה . כן ביקש שר משפט , היוועצות עם משפטי ממשלה , בחון את צורך הוסיף רפורמה חדש כלי שיפור יעצימו עוד יותר את שקיפות , אכיפה מלחמה שחיתות " משרד ראש ממשלה אומרים כי על פי רפורמה חדש יהיו כל ישיבה עדות תכנון פתוח ציבור מוקלטות . כמו כן , כל מסמך שיגישו יזמי תוכנייה יועלו אינטרנט יהיו חשוף עין ציבור רגע הגשה , עוד לפני וועדות מקומי יתכנסו . ח מאיר שטרית , י צוות של קדימה מאבק רפורמה הבנייה , אמר בתגובה : " מוטב מאוחר אשר אף פעם . הודעה נתניהו על כוונת בחון מחדש את רפורמה בנייה הינה צעד כיוון נכון . התריע מלכתחילה רפורמה מתכונת נוכחי סוכן תכנון מדינה ישראל הורס את כל מה נעשה עד כה תחום זה . על נתניהו להקפיא את כל רפורמה לאלתר בחון מחדש את צעד נחוץ שיפור תהליך רישוי " ח יוחנן פלסנר קדימה אמר כי " נתניהו בין רפורמה המוצעת סוכן והוא תחיל לפזר ספין זרות חול עין ציבור . מוקד הפעילות לן מושב , נילחם מליאה וועדות כדי בטל אותו או שנה אותו אופן יסודי , כך יבוטל עקרון אחת עדה " ח דב חנין ח אמר כי " כבר עתה ברור רפורמה תפתח פתח מאה פרשות הולילנד כל רחב . חיסול מנגנון בקרה הוא לב ליבה של רפורמה נתניהו סיבה תמיכה נלהב של כריש ה מין . עם פתיחה מושב הכנסה חייב הפגין נחישות להחליט על הסרה רפורמה סדר היום כדי אפשר ממשלה גיבוש של רפורמה שונה לחלוטין תענה על בעיה אמיתי קיים מערכת תכנון " נתניהו הורה בחון מחדש את רפורמה ב החשדה שחיתות פרויקט " הולילנד " הורה ראש ממשלה ערוך חינה נוסף של מנגנון בקרה רפורמה פישוט הליך תכנון הבנייה . נתניהו : " בגלל הליך מסורבל התפשט תופעה מאכערים , מנסים לשחד אישי ציבור " 