ר : מתפלל שלום , אך אוחזים גם ב מתייחדת עם זכר נופלים . ראש ממשלה נתניהו נשא דבר זכר הר הרצל אמר : " נגשים את חלום . יד מושטת שלום , שנייה אוחזת חרב דוד כדי הגן עלה " ברק : חלל הם מחיר הכרחי של ריבונות ישראל צילום : שי מכלוף , עוז מרון , גדעון צנטנר , עריכה : רן צימט , קריינות : אילן שניג ראש ממשלה נימין נתניהו נשא דבר הבוקר ני טקס אזכרה ממלכתי זכר של חללי ערכה ישראל נערך בית עלמין ארצי הר הרצל ירושלים . טקס נטלו חלק , ין היתר , נשיא המדינה מעון פרס , נשיאה בית המשפט עליון דורית יניש , ה גבי אשכנזי , מ המשטרה דוד הן נים ראשי ישראל . נתניהו אמר כי " ביום הזה העם כול מחבק את כל אב , האחים , האחיות , בן , הבנה רעייה של משפחה שכול . אובדן לן קשה נשא , אך עלה המשיך את דרך יקיר להגשים את חלום . יד מושטת שלום כל שכן , אך היד השנייה אוחזת חרב כדי הגן נגד אויב " נתניהו סיפר על שכול אישי שלו : " כל שפחה דרך משל התמודד עם אובדן . אני זוכר את אם צילה יושבת סלון בית הורה , בוהה מרחק פתאום עלה חיוך על פניה . שאל אותו : , על מה את חושבת ? , היא ענה אני : חושבת על יוני , על . היא הוסיף : אני רק זכרונות " י הכנסה ראובן רובה ריבלין נשא דבר זכר נופלים טקס נערך הר זית . ריבלין אמר כי " מול פני חלקה גיבור , נודיע שער בת רב : עיר הזה יימצאו יניה . מי נלחם מענה אז , כ בידי זדים , לא יעמוד נגד , גם הפעם . גם אם תוכן יש נחלש , ציון הולכת מתחלפת הם אוגנדה והם בקשים חלק את עיר של דוד מלך : אנחנו אתם שפחה יקר , מצבה אילמות , של אלו מת על על עיר על העם לא נחש . לא נשב חוסר עש כשיבקשו הר יד על עיר חובר לה יחדיו " ריבלין הוסיף כי " לא קרה הוא שכל בית יהודי נוסף ירושלים , עיר דוד , עיר עתיק שכונה אחר עיר , מזעזע את אמה סף בעולם כול " שר הביטחון , אהוד ברק , השתתף היום טקס יום זיכרון בית קבר צבאי בקר אול . ברק אמר טקס כי , " חללי ערכה ישראל הם מחיר הכרחי , שלא ינו בו , מחיר ריבונות ישראל , דור הזה . דין אינו ניתן עם על מגש של סף . חרות ניתן רק אל מוכן הגן עליה . ערב יום העצמאות , מדינה ישראל חזק מרתיעה . דרוך מול כל איום קרוב רחוק , נכון להושיט עמדה של כוח יד בוטחת שלום אל שכן . מי ייתן לא נדע עוד כול יתגשם הם פסוק " נתן שלום שכבה ואין מחריד " מדינה ישראל מתייחדת היום עם בניה בנותיה אשר נפל מערכה ישראל פעולה איבה . אירוע היום נפתח צפירה בת שתי דקה נשמע שעה , כעת נערך למעלה טקסי זיכרון רחבי המדינה . ר : מתפלל שלום , אך אוחזים גם ב מתייחדת עם זכר נופלים . ראש ממשלה נתניהו נשא דבר זכר הר הרצל אמר : " נגשים את חלום . יד מושטת שלום , שנייה אוחזת חרב דוד כדי הגן עלה " ברק : חלל הם מחיר הכרחי של ריבונות ישראל 