נתניהו טקס זיכרון : נרדוף את קוטלי ילד כל מ ממשלה נימין נתניהו דיבר היום ני טקס אזכרה נפגע פעולה איבה הר הרצל . נאום אמר נתניהו כי " טרור אינו תופעה חדש . הוא לווה א מימיה ראשוני של ציונות סוף המאה . את רוח טרור נותנים משטר כמו אירן . טרוריסט מוחק את ההבחנה ין תינוק קשיש . זים בוז מוחלט ערך חוק מקובל בעולם אנושי . כבר ארבע שנה מחזיקים את חייל חטוף גלעד שליט אני אומר כאן : החזיר אותו . ידה של ישראל מושטת שלום כל מי רוצה חיות ע שלום , אבל את קוטלי ילד נרדוף כל מקום נגבה הם את מחיר שנאה מחיר פשע " נתניהו טקס זיכרון : נרדוף את קוטלי ילד כל 