גאווה נתניהו : אבנר מקום חידון ה חידון ה עולמי היא אור אשואל מכפר סבא , אבל את ההצגה גנב דווקא נו של ראש ממשלה אבנר נתניהו הצליח הגיע מקום שלישי מכובד . האב גא אפילו לא ניסה להסתיר את התרגשות אדיבות ראשון חידון ה עולמי נערך היום ישי בכל יום עצמאות ירושלים . כלה חידון ה היא אור אשואל מכפר סבא , סגן ראשון הוא אלעד נחשון תיכון דה שליט רחוב . מקום שלישי עומד נצר משפחה נתניהו אבנר נתניהו נו צעיר בן של ראש ממשלה נימין נתניהו . את חלק ראשון של חידון סיים אבנר נתניהו מקום חמישי עם נקודה . לאחר כן חלק השני החל מתמודדים עלה לצבור נקודה מנקודת ההתחלה . את שלב השני סיים אבנר נתניהו מקום ראשון עם נקודה . שלב שלישי הוא שלב בו מציג ראש ממשלה את אלה , כיוון לראשונה תולדה חידון ה משתתף נו של ראש ממשלה אחד מתמודדים , את השאלה קיבל נתניהו שעה לפני הצגה , זאת מטרה מנוע מראית עין של ניגוד עניין . מעטפה הועבר ראש ממשלה זמן מתמודד כבר ישב על במה . ראש ממשלה פתח את מעטפה מקום מושב אולם , קרא שידור חי את השאלה אל הוא נחשף לראשונה רק שלב זה . נתניהו פתח את דבר התרגשות אמר כי " אני נמצא כאן מעמד מיוחד , אני כאן גם אבא " נתניהו חזר מיד תפקיד ראש ממשלה אמר כי " אנחנו מעמידים את חידון ה השנה סימן תחייה שפה עברי . אנו עם חזר דבר שפה , חיי יומיום זהו נס פלא " אבנר לומד בית הספר של אוניברסיטה ירושלים ה הגשים כך את חלום לא רק של הורה אלא מסתבר גם של מנחה חידון אבשלום קור , אמר כי אז עולם רץ יגיע תלמיד מ חידון תנך עולמי . אבנר תלמיד כיתה נוהג למד ת עת עת עם סב בן , אב של שר נתניהו סופר שמואל בן ארצי , שימש במשך שנה כמורה ל אף חיבר את ספר לימוד נבחן חידון ה . נראה תחביב לימוד ה עבר תורשה לאבנר . נו של ראש ממשלה הוא לא ראשון משפחה העפיל שלב גבוה חידון ה . קדם לו שלושה אחיה של שר נתניהו : אמציה בן ארצי , אשר היה סגן חתן ה עולמי נוער יהודי , תניה בן ארצי ניצח חידון ה ארצי , חגי בן ארצי הוכתר חתן חידון ה עולמי . גם שר נתניהו נבחר השתתף חידון ה של שנה , בוטל בעקבות מלחמה יום כיפור . איזה התרגשות " סיכם ראש ממשלה את חידון . " אני רוצה הגיד מאוד התרגש על בן לן , זה טבעי מאוד התרשם הישג של אור , של אלעד ושל כל שאר מתמודדים שהם אלוף ת אחד אחד " נתניהו המשיך אמר כי " דוד בן גוריון אמר מסד קיום לאומי לן הוא ספר ספר . לימוד ה יהיה נכס צאן ברזל של הנוער . חנוכה הקרוב ייערך חידון ה מבוגר נחזיר את מסורת הזה כל עוצמה כי זה יסוד קיום של עם ישראל ושל מדינה ישראל " גאווה נתניהו : אבנר מקום חידון ה חידון ה עולמי היא אור אשואל מכפר סבא , אבל את ההצגה גנב דווקא נו של ראש ממשלה אבנר נתניהו הצליח הגיע מקום שלישי מכובד . האב גא אפילו לא ניסה להסתיר את התרגשות 