נתניהו יבחן מחדש את רפורמה ב פרשת הולילנד : ראש ממשלה ביקש בחון פעם נוסף את מנגנון בקרה נכלל הצעה חוק תכנון הבנייה מבקשת ליישם רפורמה פישוט קיצור הליך ב השלכה אפשרי של הפרשה נחקר ים אלה בידי משטרה ישראל , ביקש ראש ממשלה לפני ימים אחדים שר משפט , התייעצות עם משפטי ממשלה , ערוך חינה נוסף של מנגנון בקרה נכלל הצעה חוק תכנון הבניה רפורמה פישוט קיצור הליך תכנון הבנייה . חלק משמעותי שחיתות סביב תכנון הבנייה ישראל נובע הליך ארוך מסורבל תחום זה , קשיים רב שהם מערימים על אזרח על יזם " אמר נתניהו . " תוצאה כך התפשט במשך שנה תופעה מאעכרים , מנסים לשחד פקיד אישי ציבור . כדי צמצם את תופעה שחיתות הזאת , חשוב מאוד הסיר את חסם ביורוקרט לקצר לייעל את הליך תכנון הבנייה . זה בדיוק מה עשה הצעה החוק רפורמה הליך תכנון בנייה . קיצר פישט את ההליך הפך אותו שקוף יותר חשף יותר מבחן ציבור . עם זאת , אני עדיין מוטרד אפשרות וועדות תכנון מקומי יוותרו כיס של תופעה אינו עומדות קנה אחד עם של שמירה על טוהר מידה . כן ביקש שר משפט , היוועצות עם משפטי ממשלה , בחון את צורך הוסיף רפורמה חדש כלי שיפור יעצימו עוד יותר את שקיפות , אכיפה מלחמה שחיתות " ראש ממשלה הבהיר כי מטרה הבחין נוסף הבטיח הליך תכנון הבנייה , כפי יקבעו חוק החדש , יגבירו את שמירה בקרה על מינהל ציבורי התקין על טוהר מידה . הליך הבחין נוסף יבוצע בתקופה קרוב מסגרת עד שר עניין חקיקה דן הצעה חוק תכנון הבנייה . הצעה החוק חדש נועד הסיר את חסם ביורוקרט , הופכים את הליך תכנון הבניה ישראל אחד מסורבל בעולם , וב מנוע תופעה של " מאכערים " הצעה החוק כוללת כבר מתכונת נוכחי שורה ארוך של בלם איזון , נועד היאבק תופעה של שחיתות , על יד גברת שקיפות בקרה על ההליך תכנון . ין היתר כוללת כבר עכשיו רפורמה חדש הקמה של יחידי מיוחד משטרה תעסוק אכיפה של עבירות תחום תכנון הבנייה . ין היתר כוללים מנגנון אלה הקים יחידי חדש משטרה תעסוק אכיפה של עבירות תחום תכנון הבנייה מינוי נציג ציבור על יד שופט וועדות תכנון בנייה חיזוק מעמד יועצים משפטי של וועדות שמיעה התנגדות ציבור על יד חיצוני מקצועי סנקציה חוק על חברי עדה כולל הטלה אחרית פלילי , השעיה פיזור עדה קביעה כי כל דיון וועדות , חומר רקע , ההחלטות נימוק יהיו וחים ציבור קוף עוד . נתניהו יבחן מחדש את רפורמה ב פרשת הולילנד : ראש ממשלה ביקש בחון פעם נוסף את מנגנון בקרה נכלל הצעה חוק תכנון הבנייה מבקשת ליישם רפורמה פישוט קיצור הליך תחום 