קול נתניהו ? ר ינהל את רשות ה צפוי אשר ישיבה קרוב את מינוי של נתניהו שר האחראי על רשות שידור . קדימה תוקף : " זה ניסיון השתלט על שידור ציבורי . קול ישראל יהפוך קול נתניהו " ממשלה צפוי להפקיד בידי ראש ממשלה נימין נתניהו את אחרית על רשות שידור . החלטה נושא זה צפוי התקבל ישיבה ממשלה ביום ראשון הקרוב . לפני חודשי ביקש שר הסברה תפוצה יולי אדלשטיין ליכוד , אשר היה הממונה על הרשות , ראש ממשלה שחרר אותו אחריות זו על מנה למקד את מרץ הסביר נושא הסנקציות נגד אירן מאבק ב גולדסטון , כמו גם הצגה עמדה של ישראל בעולם . אז הפסיק אדלשטיין לתפקד אחראי על רשות שידור , מילא את תפקיד ראש ממשלה . אופוזיציה כבר מתח הבוקר ביקורת חריף על החלטה ממשלה צפוי . דבר י וועדה ביקורת המדינה , חבר הכנסה יואל חסון קדימה , " כוונת נתניהו העביר יד את אחרית את ניהול של רשות שידור היא לא פחה ניסיון השתלטות על שידור ציבורי . ברור שמ זה יהפוך את אמצעי שידור ציבורי כלי יד של ראש ממשלה ושל אנשיו והם יהפכו להיות . נוסף , אין ספק כי הלך זה לא יקדם לא יביא ייעול שיפור שידור ציבורי , אלא וודאי יביא הידרדרות נוסף פגיעה אינטרס ציבורי " חבר הכנסה שלם מולה קדימה תקף גם הוא את נתניהו אמר כי " ראש ממשלה עוסק בפוליטיזציה של הרשות מקום ב למרות המצב הקשה בו היא נתן . ראש ממשלה יש עניין מדיני ביטחוניים ופים על פרק ול עלה מנה מישהו יוכל למצוא פתרון משבר עמוק של שידור ציבורי . מוטב ראש ממשלה יתקפל כבר עכשיו לפני הוא יסב נזק רשות " גם ח נחמן שי קדימה העביר ביקרות על הכוונה אמר כי הודיע כי ים קרוב תוגש וועדת שר הצעה החוק של רשות שידור , תמיכה חברי נס , אשר נועד נתק את שידור ציבורי מן השפעה פוליטי . " רשות שידור חוזר ימיה אפל , שב היה נתן תכתיב ראש ממשלה הנחיה " אמר ח שי , " תמיכה הרחבה שידור ציבורי , כפי נראה אחרון , עידה כי ציבור רוצה שירות עצמאי חזק לא עוד זרוע ארוך של ממשלה משרתת את רצון . עידן של שחיתות ציבורי רשות שידור צריך הגן על ציבור לא על ממשלה סוכנות " קול נתניהו ? ר ינהל את רשות ה צפוי אשר ישיבה קרוב את מינוי של נתניהו שר האחראי על רשות שידור . קדימה תוקף : " זה ניסיון השתלט על שידור ציבורי . קול ישראל יהפוך קול נתניהו " 