ישראל מאשרים : ר סירב להקפיא הבנייה ראש ממשלה אישר את דיווח עיתון " וול סטריט " פיו נתניהו דחה את דרישה נשיא א אובמה הקפאה מלא של הבנייה מזרח ירושלים . העיתון גם דיווח כ הביע נכונות שחרר אסיר פ ראש ממשלה אישר הבוקר חמישי את דיווח עיתון אמריקני " וול סטריט " פיו ראש ממשלה נימין נתניהו הבהיר ארץ הברית אמצעות ערוץ דיפלומטי כי ישראל תסרב להקפיא את הבנייה מזרח ירושלים . לשכה נאמר כי , " דבר ראש ממשלה אמר ראיון רשת , נאמר גם ערוץ דיפלומטי . נושא זה אין הבדל ין מסר פומבי לאלו נאמר ערוץ אחר " הבוקר דווח עיתון אמריקני " וול סטריט " כי נתניהו העביר סוף שבוע את תגובה ישראל דרישה של ארץ הברית דחה את דרישה הקפאה מוחלט של הבנייה מזרח ירושלים . עם זאת , לפי גורם ארץ הברית מעורב שיחה , נתניהו הסכים לנקוט עשר צעד אשר יוכלו חזק את ה עם פלסטיני , ל . ין צעד אלה , הסכים ראש ממשלה , שחרר אסיר פלסטיני אשר מוחזקים בתי לא ישראל , הקל על הכנסה סחורה עז להסיר מחסום גדה . דבר הגורמים , ממשלה ישראל גם הסכים הרחיב את תחום אחרית אשר שליטה כוח הביטחון פלסטיני גדה כן דון נושא גבול עמדה של ירושלים סבב שיחה החדש עם פלסטיני אשר יתקיים אופן ישיר או דרך תווך אמריקני . ישראל גם הביע נכונות להקפיא את הבנייה שכונה רמה שלם מזרח ירושלים משך תיים . תוך כך תנועה ש הכחיש את פרסום פיהם שיחה סגור עם נשיא המדינה מעון פרס אמר הרב עובד יוסף כי אפשר להקפיא את הבנייה ירושלים . מ נמסר כי הרב יוסף הנחה הבוקר את י המפלגה אל ישי להתנגד הקפאה הבנייה ירושלים פורום שרי שביעייה וב פורום אחר רלבנטיים . לילה אמר ביטחון לאומי של א גנרל כי א תמשיך להיות מחויב ביטחון של ישראל תהליך שלום . " זהו הזמן כל מנהיגי אזור ישראלי , פלסטיני ערב תמך במאמצי שלום . זהו הזמן מנהיג של היום הציג את מנהיגות של אנואר סאדאת , מלך חוסיין יצחק רבי " אמר . מהלך כינוס של המכון מדיניות מזרח תיכון וושינגטון , אמר , כי ממשל אמריקני מאמין כי פתרון של שתי דינות שני עם ייטיב עם כל דים . הוסיף כי אלו מכחישים את לגיטימיות של ישראל חייב דעת מדינה ישראל " לא תיעלם " עדכון ראשון : . ישראל מאשרים : ר סירב להקפיא הבנייה ראש ממשלה אישר את דיווח עיתון " וול סטריט " פיו נתניהו דחה את דרישה נשיא א אובמה הקפאה מלא של הבנייה מזרח ירושלים . העיתון גם דיווח כ הביע נכונות שחרר אסיר פלסטיני 