עצמאי שטח : המוני בית ישראל יצאו ל ישראל חופש , אך צמרת מדיני עובדת קשה נודדת ין טקס חגיגה . חידון ה עד פרס ישראל , מנגל פקק עד זג אוויר שרב , זה מה מחכה ל שם עצמאות עמוס אירוע צפוי היום ישי עם ישראל נבחר . זג אוויר חם עליה טמפרטורה ממתינים אלף ממנגלים , כאשר יעשה שרב הר פנים , חם רגיל מישור חוף . על פי השרה מטאורולוגי , לקראת לילה שרב ישבר , יתכן גשם מקומי קל בעיקר צפון . עקב זג אוויר שרב צפוי נדרש ציבור הקפיד על כללי בטיחות אש . רשות טבע וה ו נערך קלט אות אלף טייל . צפון נמל תל אביב ייערך אירוע " ק נמל " דובר מיצג קופסה חול ענקי הפעלה ילד רוח חג . מדריך קרן יפעילו את משפחה פינה הדרכה , במשחק יצירה , יד תערוכה קופסה כחול תוצג היום . מה קורה כביש ? ביש מס עמוס מזרח מבן שמן מחלף ער גיא . ביש עמוס צומת גינתון כיוון מחלף בן שמן . ביש עמוס צומת רענן צפון , המשך צומת דרור עמוס צפון מחלף הדר עד שרון רופין . יש עמוס גן רווה מחלף חולה . ביש עמוס בית אלעזרי מזכרת בתיה . ביש עמוס כיוון צפון גשר שלום מחלף ינאי . כביש , צומת להב עמוס בא מכל כיוון מתבצעת כוונת תנועה . ביש שלוש עמוס באזור לטרון כולל יציאה כביש מחלף לטרון שני כיוון . כביש רמה דוד נפתח תנועה מקום מתבצעת הכוונה קיים עמוס . נוסף , חוף לבנון כנרת התמלא הבוקר עד אפס מקום . משטרה מציינים כי כל חופי כנרת נמצא עת תפוסה מעט מלא . תוך כך , נמשך גם חגיגה ממלכתיות : נשיא המדינה מעון פרס קיים הבוקר חגיגה עצמאות מרכזי השתתפות כל צמרת בית הנשיא ירושלים . אירוע השתתף ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון אהוד ברק , ה גבי אשכנזי כל אלוף המטה כללי הווה עבר . האירוע נפתח שעה מטס כבוד חגיגי של מטוס מסוק קרב מייד סיום יחל מופע המרכזי על מדשאה בית הנשיא . מסגרת מופע " שר עצמאות עם הנשיא " יבחרו המנהיגים את ירי העצמאות אהוב עלה . אחר כך העניק הנשיא תעודה הצטיינות למאה עשרים חייל קצין מכלל יחידי צ . יצא משט ראווה חוף כרמל חיפה ישוט אורך חופי ישראל . משט כולל כלי יט סוג שונה , ב ספינה טיל של חיל ים , אונייה פיקוד ימי , דבורות , כלי יט ביטחון ימי עוד . שעה עתיד משט לעבור מול חוף הרצליה . ומ ימשיך ינוע אורך חופי תל אביב . שעה יסתיים משט מול חופי אשקלון . החל מרכז מטס מסוק , מורכב שלושה מסוק יסעור , והוא יעבור מרכז , ין היתר על מי ירושלים , רחוב , תל אביב חדר . מטס קרנף הכולל שלושה מטוס הרקולס מטס מטוס קרב הכולל מטוס בואינג , , , יעברו על באר שבע , ירוחם , דימונה , ערד , קריה גת , בסיס תל נוף , בית שמש , ירושלים , פצאל , ובית שאן . נערך מופע אווירובטי על בית הנשיא ירושלים , על בניין אופרה תל אביב . נפתח תיאטרון ירושלים חידון ה עולמי נוער יהודי . חידון משתתף בן נוער דינות , ב גם נו של ר , אבנר נתניהו . חידון קדם מחנה הכנה בו השתתף מתמודדים סופי , נבחר תוך עשר אלף תמודדים ניסה את כוח ידיעה ה מדינה שונות בעולם . ישראל בד התמודד אלף תלמיד . ייפגש הנשיא פרס עם נציג סגל דיפלומטי קונסולרי מוצב , יגיעו ברך את נשיא המדינה ביום העצמאות מדינה ישראל . אירוע ישתתף גם שר אביגדור ליברמן , שגריר , נספח צבאי , מפקדי כוח שלום מזרח תיכון , ראשי עדה , ראשי ערים מוזמן נוסף . יוענק פרס ישראל טקס מסורתי ייערך בניין אומה ירושלים . עדכון ראשון : שטח : המוני בית ישראל יצאו ל ישראל חופש , אך צמרת מדיני עובדת קשה נודדת ין טקס חגיגה . חידון ה עד פרס ישראל , מנגל פקק עד זג אוויר שרב , זה מה מחכה ל שם 