דיניות מכתב : הפעם חתימה לא י ממשלה , נימין נתניהו , כיהן ראשית שנה ה ? סגן שגריר וושינגטון . ים הם , כאשר נדמה היה נשיא דאז , רונלד רייגן , מתנהג לפי ישראל נוקשות , היה שגרירות פעיל את א , החתים אות חברי בית נבחר עשר חברי סנאט על כתב נשיא , נשיא נרגע . אז חלף מעט שנה . נתניהו עדיין מכיר את א , אבל זו אמריקה אחר . חתימה לא יספיקו . טריק ישן מרתיע הרבה פחה . הקלה בלתי נסבל שבה חבר קונגרס חותם על כתב עצום כבר ידע כל . הנשיא אובמה יודע שבי חתימה לבין התנגדות מדיניות עת מבחן משי יש מרחק עצום . ני בתי קונגרס חולקים על פי וים מפלגתי ברור . שם רפובליקני יתנגדו כל מה יעשה , כך מעט כל דמוקרט יתמכו כל מה יעשה , דמוקרט יש רוב עצום . נתניהו מחכה בחיר נובמבר , מקווה הישג של רפובליקני . עד אז הוא מקווה להרוויח זמן , ככל רק יוכל . אבל זה בכלל לא טוח דמוקרט יאבדו את רוב של שני בתי קונגרס , או אחד הם , וקרוב לוודאי שאובמה לא יאפשר לו " שחק ונקר " עד סתיו . עובדה היא חרף כתב מחוקק מכתב פירסמו רון אודר אלי יזל , אמר הנשיא דבר חד ? משמעי מסיבה עיתונאי ערך וושינגטון . הוא קבע פתרון הסכסוך ישראלי ? פלסטיני הוא אינטרס לאומי ? ביטחוני חיוני ל , הוסיף אמר כי הסכסוך הזה עולה ל דם וכ . לא פחה לא יותר . נתניהו יש תשובה כך . לא רעות אפילו . הוא יוכל לומר ש מוציאה על כוח נ הרבה יותר סף , אילו כ היה פרש גם אזור היה עלות גבוה פחה כמו הסיוע ביטחוני אמריקני ישראל . הוא דבר גם אשר דם . דם ישראלי נשפך הגן גם על אינטרס חיוני ל באזור . אבל הצרה היא אינו נמצא מועדון ויכוח עם אובמה . גם לא בית משפט . השאלה אינו אם נתניהו צודק או לא , אלא אם הוא מוביל רגע את ישראל עימות עם ידיד אמיתי יחידי שיש לן . זהו דבר ישראל אינה יכול רשות עצמה . אובדן מטרייה ידידות אמריקני חושף א פני פגע קשה . פתרון משבר אינו טמן בריחה בא השתתפות מפגש בינלאומי ובים כמו ועידה גרעין התקיים אחרון וושינגטון . פגישה עם אובמה נתניהו התבקש ענות על נקודה . בשובו מ הוא מיהר לכנס את פורום שביעייה שר , נדמה היה הוא מתכוון השיב תוך זמן קצר , לאחר שלא הצליח לעשות זאת מהלך ביקור אומלל וושינגטון . הוא חייב להזדרז להשיב . עלה הבין לאן קלע את המדינה , הו מחיר לאומי היא משלמת , עלה היכנס הידברות מדיני עמוק עם ממשל , דעת נשק מדיני ישן שלו הפך חלוד . דיניות מכתב : הפעם חתימה לא 