שר נאמן : " אפעל פיצול סמכות ה " שר משפט יעקב נאמן הכריז כנס של לשכה עורכי הדין כי למרות התנגדות נתניהו הוא לא נסוג בו כוונת קדם את פיצול תפקיד של ה . שר לשעבר רמון מתח ביקורת על פרקליטות : " קרה שם דבר מזעזעים " אחרי חודש ארוך שב לא עסק פוליטיקאי בכיר מערכת המשפט סוגיה סמכות של משפטי ממשלה מתבטא היום שישי שר משפט יעקב נאמן נושא . נאמן הודיע כי כוונת המשיך לקדם את תכניתו פיצול סמכות משפטי ממשלה . " המצב קיים , בו יש סמכות של תביעה אותו אדם , לא יכול הימשך " אמר נאמן מהלך נס של מחוז תל אביב מרכז של לשכה עורכי הדין בדיון נערך אילת , השתתפות חמישה שרי משפט לשעבר . הצעה תביעה כללי לא תהיה כפף ממשלה " הוסיף נאמן . דבר , " מי יהיה אחראי הגיש כתב אישום נגד שר ראשי ממשלה , לא יהיה פופ ממשלה " הוא הזכיר וועדת איתור בחירה מועמד תפקיד משפטי לא הצליח החליט על מועמד : " כן לא היה אני ריר אלא על מי אני המליץ " אמר . הוא מיהר הוסיף הוא שמח נבחר עורך דין פרטי תפקיד . " אצל אין סיסמה " המשיך נאמן . הוא סיפר שב שבוע הוא קיים פגישה עבודה עם משפטי ממשלה פרקליט המדינה . " משפטי ממשלה מכין רשימה נושא , גם פרקליט גם אני , דני הם . דבר יחידי שלא דני בו הוא תיק ספציפי של נאשם , גם אם לא דובר איש ציבור . תפקיד שר הנחה , סוף של דבר שר הוא מכריע , פעם קורה אני מכריע נושא חקיקה ניגוד עמדה יועצים " נאמן סיפר גם כי משרד משפט עוסקים הקמה גוף יפקח על פרקליטות . " אנחנו עוסקים רגע הקמה גוף יוכל לתת תשובה מה קורה , קרוב יוגש ד בקר המדינה על פרקליטות , אני מקווה עקב זה דבר יסתדרו " אמר . הוא הוסיף פרקליטות עובדת מצב של מחסור כוח אדם חמור . שר לשעבר יוסי ביילין אמר כי יש מקום להק נציבות תלונה נגד פרקליטות . " כולם יכול לטעות טועים " אמר . " המטרה של כול שמר על שומר גם כש נע הם , אבל לא גרום הם להיות חסר משמעות . אסור לעשות זאת , אין הם תחליף " שר לשעבר חיים רמון , עקב משפט הוקם עדה בחינה עבודה פרקליטות , אמר כי " גוף יחיד מדינה אין עלה ביקורת חיצוני זו פרקליטות . מתנהל מסע שכל מי שמ לומר זאת ישר אומרים הוא נגד טון החוק . קרה דבר מזעזעים פרקליטות , היה קרה של אונס עין גדי . אומרת הנאנסת לא נאנס , הודאה לה נמצא תיק הודאה לא נמסר סנגור , לא רק פרקליט לא מועמד לדין היא מקודמת . דבר הזה הוא בלתי סביר . אני שונא להמציא את גלגל , אני חושב שכש גלגל טוב , צריך להעתיק אותו . הכין חוק , מעט אכלו א פרקליט בלי מלח " קודם של נאמן תפקיד , דניאל פרידמן , אמר כי לפי ד חיבר עד אגרנט , בחן את תקפיד ה , הוא קובע תיק ספציפי . עם זאת , דיניות תביעה צריך להיות נתן שר משפט . פרידמן העביר ביקורת חריף על שופט בית המשפט עליון משפטי ממשלה לשעבר , יצחק זמיר , נחשב אחד מתנגד פיצול בולט . פרידמן אמר , כי " יצחק זמיר אליפות בחינה שגיאה משפטי ממשלה " התייחס פרשה קו . בעקבות דבר התפתח ויכוח ין נאמן פרידמן גב זהות התנגד מתן חנינה מעורב פרשה זמיר או מחליף חריש . " אני רוצה להדגיש את דבר הזה " אמר נאמן . " זמיר התנגד דבר אחר קו . צר אני תקן אותך , לפעמים עובד גם חשוב " על כך השיב פרידמן : " עומד על דבר , דובר זמיר " שר לשעבר דוד ליבאי אמר כי שר משפט " יכול התערב אופן גלובלי להכתיב דיניות עזר חקיקה . אם יש לו רצון שנה וים מדיניות , הוא יכול הגיע כנסת להעביר חוק . צריך להיות תיחום ין דרג פוליטי פרקליטות , משפטי ממשלה צריך להיות נפרד " שר לשעבר חיים רמון יצא נגד ביטול חוק בידי בית המשפט . " עולם דמוקרטיה הישראלית לא החליט שבת המשפט יכול בטל חוק " אמר . " מתנהל קרב שב ציבור , בוחר את נבחר , הפסיד כל אורך דרך . דבר מוכרעים על יד אנשים עולם לא עמדו לא יעמדו בחיר . יש הם סמכות ואין אחרית , נבחר אחרית אבל לא סמכות " הוסיף . דבר התקבל מחיאה יים רמה . לפני חצי שנה עלה כותרת סוגיה פיצול משפטי ממשלה סמכות . ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע אז כי משפטי בא ייבחר על פי מתכונת של משפטי ממשלה הנוכחי , ללא פיצול תפקיד . דבר ראש ממשלה , " דובר סוגיה יסודי מורכב , הדיון עליה ייקח עוד חודש ארוך עד תתקבל החלטה , גם לאחר תתקבל החלטה , יישום ייקח זמן רב " שר נאמן : " אפעל פיצול סמכות ה " שר משפט יעקב נאמן הכריז כנס של לשכה עורכי הדין כי למרות התנגדות נתניהו הוא לא נסוג בו כוונת קדם את פיצול תפקיד של ה . שר לשעבר רמון מתח ביקורת על פרקליטות : " קרה שם דבר מזעזעים " 