יום דור : נתניהו יקבל את " גלובוס שחור " מסגרת אירוע יום דור יקיים היום ארגון " חיים סביבה " את טקס הענקה אות " גלובוס ירוק " טקס יקבל ראש ממשלה את אות " גלובוס שחור " על רפורמה ה ישראל יציינו היום חמישי את " יום דור הבינלאומי " אשר עומד השנה סימן " סדר יום ירוק " מסגרת אירוע היום יתקיים טקס הענקה אות " גלובוס ירוק " מצטיין פעילות מען סביבה . אות יוענקו זו השנה שביעית על יד ארגוני סביבה על מצוין פעילות מען סביבה ממשל , מגזר עסקי חבר אזרחי . נוסף יוענק גם אות " גלובוס שחור ציון גנאי גורם פגע אופן מיוחד סביבה . אות " גלובוס שחור " יוענק השנה ראש ממשלה נימין נתניהו של רפורמה תכנון בנייה אותו הוא קדם . פירוט על זוכים אותו פרסם ארגון " חיים סביבה " אשר עורך את טקס , נכתב כי " רפורמה כוללת ריסוק מוחלט של מערכת תכנון , החלשה מעורבות ציבורי כל רמה תכנון נטישה של ערך חברתי סביבתי , כוללת חוק תכנון בנייה חדש עלול להוות פגע חברתי סביבה דור . למרות חשיבות " נכתב , " רפורמה מקודמת אמצעות שורה של מחטף פוליטי ללא התייעצות הולם עם גורם מקצועי ציבורי ממשלה מחוץ לה מבלי תהליך חקיקה יהיה שקוף ציבור " הודעה " חיים סביבה " הוסיף עוד כי " לבד ההליך בעייתי בו בו קודם רפורמה יהיו לה השלכה סביבתי חברתי חמור ב החלשה מעורבות , הקטנה ממילא , של ציבור הליך תכנון , גברת סיכון שחיתות , איום על המרחב ציבורי שטח וחים , העביר סמכות וועדות מקומי בלי הבטיח ייצוג אמיתי כלל תושב מגזר , הגדלה פער חברתי הפרטה של הליך הבחין סביבתי של תכניות חדש " השנה יחולקו אות " גלובוס ירוק " הוועד הצלה חוף פלמחים ראשות עדי לוסטיג יזכה פרס על פעילות אשר הביא הקפאה של קידום תכנית הבנייה חוף פלמחים עד הכרעה משפטי ממשלה כן הליך משפטי אשר עצר את הבניה תחום מטר קו מים . עמית מנדלסון , מהנדס תוכנה מסיים לימודי תואר ני תכנון ערים אזור טכניון , יקבל את הפרס על התנדבות קידום של תכניות אב אשר קידם את ההגנה על נכס טבע אתר טבע עירוני מרכז . מגזר עסקי יזכו השנה פרס חברה " פאוור סיינס " אשר פיתח טכנולוגיה חסכון שימור אנרגיה . הארגון מקומי שיזכה פרס הוא הוועד ציבורי הגנה סביבה כפר כנא , משהד הושעיה . שיתוף הפעולה של תושב ישובים אלה הביא סגירה של מפעל על פוטנציאל זיהום אשר החל לפעול באזור התעשייה " ציפורי " פרויקט " ים שכנות טוב " יקבל את אות " גלובוס ירוק " על הפעילות ב משתתף בן נוער מבוגר קהילה ישראלי , ירדני פלסטיני אשר סדנה מפגש איזוריים מתוודעים אחריות משותף סביבה מתכנן מוצא פועל פרויקט אקולוגי . את הפרס עובד ציבור תקבל רון נס , מ רשות נחל קישון , אשר מובילה את מאמץ שיקום נחל שמירה ותיו פתוח ציבור רחב . נוסף פרס יוענק גם על פרויקט גינה קהילתי הם תושב לוקחים אחרית על טח פתוח שכונה עוסק נושא כמו מחזור אשפה , שימש מושכל חסכני מים , גידול עצמי של ירקות פירות , שימוש חוזר מוצר צריך עוד . אות " גלובוס ירוק " יוענקו טקס חגיגי יתקיים מסגרת אירוע " יום דור " מעמד שר הגנה סביבה גלעד ארדן , ראש עירייה רון חולדאי , ראשי שדולה כנסת חברי הכנסה דב חנין ניצן . יום דור : נתניהו יקבל את " גלובוס שחור " מסגרת אירוע יום דור יקיים היום ארגון " חיים סביבה " את טקס הענקה אות " גלובוס ירוק " טקס יקבל ראש ממשלה את אות " גלובוס שחור " על רפורמה הבנייה 