אבו מאזן : " לא מדינה גבול זמני " בנאום מול חברי פתח רמאללה אמר י הרשות פלסטיני כי רק גבול יהוו בסיס הסדר קבע . הוא הוסיף כי פני ישראל עומדת הזדמנות היסטורי אולם " חסר מנהיגות אמיץ " י הרשות פלסטיני אבו מאזן נאם היום בת מול חברי המועצה מהפכן של פתח רמאללה הצהיר כי פלסטיני אינו מוכן להשלים עם דין פלסטיני גבול זמני צעד בדרך הסדר מדיני בסיס כל הסכם עתידי הוא גבול . אתמול פורסם כי ראש ממשלה נימין נתניהו הציע פלסטיני דין עצמאי גבול זמני שלב ביניים בדרך הסדר קבע . נאום של אבו מאזן הגיע על רקע ביקור של שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון מיטשל שבוע באזור , ניסיון הביא את דים חידוש משא ומ . סוכנות ידיעה " מען " דווח עוד כי אבו מאזן אמר נאום כי " נתן הזדמנות ישראל , הזדמנות היסטורי להשיג שלום , אולם היא הכשיל את ההזדמנות נדיר הזה המשך הבנייה התנחלות " י הרשות התייחס טיעון ישראלי פיו אילוץ קואליציוני של נתניהו מונעים ממנו הקפאה מוחלט בנייה התנחלות המשך הבנייה היהודית מזרח ירושלים , " התוצאה היא הצמדה של ישראל כיבוש השלטה משל אפרטהייד גזעני על פלסטיני " אמר . " האם אתם מעוניינים פתרון שתי מדינה ? " הפנה ה אלה ישראל , " אם אתם מעוניינים כך אנחנו מוכן , אנחנו נצמד פתרון הזה " אבו מאזן המשיך אמר מטרה זקוק מנהיגות ישראלי אמיץ , " האם יש מנהיג אלו ישראל עת הזה ? מי יש היסטורי חתום על הסכם שלום עם פלסטיני ? " אל . אנחנו שואפים השיג עצמאות אנחנו לא חושבים על ום אלטרנטיבה אחר " הוסיף אבו מאזן . " אולם הכיבוש הוביל אלטרנטיבה אחר שאנחנו לא רוצים לא קבל " אמר ה על פתרון המדינה אחת , דבר אנשים רב מאמץ " תוך ייאוש " אבו מאזן : " לא מדינה גבול זמני " בנאום מול חברי פתח רמאללה אמר י הרשות פלסטיני כי רק גבול יהוו בסיס הסדר קבע . הוא הוסיף כי פני ישראל עומדת הזדמנות היסטורי אולם " חסר מנהיגות אמיץ " 