פרס מיטשל : הגעה היא אור ירוק ל מיוחד ל מיטשל נועד עם נשיא המדינה פרס עם ראש ממשלה . שיחה אמר פרס כי איש אינו מרוויח קיפאון ב כי זה הזמן התקדם . מיטשל ייפגש שוב עם נתניהו ביום ר המדינה מעון פרס נפגש אחר הצהריים שישי עם שליח מיוחד מזרח תיכון מיטשל . פגישה אמר פרס כי הוא רואה הגעה של מיטשל ישראל " אור ירוק " חידוש משא ומ עם פלסטיני . פגישה נערך ין שני אמר פרס מיטשל כי " אף אחד אינו מרוויח דבר קיפאון ב . צריך התקדם זה הזמן " " אין טעם הישאר עניין שלום הן בחינה והן בחינה פלסטיני " אמר פרס הוסיף כי " ישראל מעוניינת שלום כן . זהו אינטרס חיוני שני דים , לא רק שום אינו רוצים שלט אומה אחר , אלא גם כי לא היה רוצים לראות את הסכסוך מכלה את ע אלטרנטיבה שלום " עוד הוסיף פרס אמר כי " ארץ הברית חזק מוביל עולמי היא אינטרס חיוני מדינה ישראל , בטחונה של מדינה ישראל איזור . איני יכול דמיין עולם בלי ההנהגה אמריקני " קודם כן נפגש מיטשל עם ראש ממשלה נימין נתניהו ירושלים . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " פגישה היה טוב עסקה בהנעת תהליך מדיני " שני קבע היפגש שוב ביום ראשון . פתח פגישה אמר ראש ממשלה נתניהו כי " אני תמיד שמח לראות אותך ירושלים . סנטור מיטשל הוא בקר מוערך שותף שלום . אני מצפה עבד א עם הנשיא אובמה קדם את שלום . אנחנו רציני נושא , אנחנו יודעים אתם רציני נושא , אנחנו מקווים גם היענות מצד פלסטיני . אנחנו חייב להניע את תהליך קדימה " מיטשל אמר בתגובה כי הוא מצפה עבד עם ראש ממשלה נתניהו קידום תהליך שלום . מיטשל אמר כי " אני אצטט את הנשיא אובמה הצהרה פומבי כבוד יום העצמאות של ישראל לפני כמה ימים : ממשיך חלוק קשר חזק בלתי ביר של ידידות ין ני עם לן . קשר מעוגן על יד מחויבות של א בטחון ישראל . ישראל נשאר שותף חשוב בת ברית אסטרטגי מרכזי מזרח תיכון . אני טוח הקשר מיוחד לן רק יתחזקו חודש שנה יבואו . אני מצפה המשיך את מאמץ עם ישראל השיג שלום כולל ביטחון באזור כולל פתרון שתי מדינה , לעבוד יחדיו נגד הכוחות מאיימים על ישראל , א עולם . אנחנו מכבדים את ההישג עצום של עם ישראל את החברות עמוק עם העם " מיטשל הוסיף אמר כי " זו היה דיניות א , זו עדיין דיניות א , היא תהיה דיניות א . הנשיא הצהיר זאת בירור אני כאן היום הפגנה מוחשי מדיניות הזאת רמה יומיומי נושא קריטי ממשלה לן ול לן . אני מצפה עבד עם ראש ממשלה נתניהו השיג מטרה משותפות לן שלום באזור " מיטשל נפגש הבוקר עם שר הביטחון , אהוד ברק לשכה תל אביב . שני דן חידוש משא ומ עם פלסטיני . לשכה ברק נמסר כי שר הביטחון יטוס ביום ראשון הקרוב סדרה פגישה ב עם ראשי ממשל אמריקני , ידון עימם כל סוגיה ביטחוניות על פרק , כן ניסיון חדש את ה ין ישראל פלסטיני . אתר חדש פלסטיני " " התבטא גורם ישראלי מסר כי יש סיבה אופטימיות נוגע ביקור של מיטשל באזור . " ביקור של מיטשל באזור הפעם שונה מפעמים קודמות בחינה קביעה ועד חידוש משא ומ בחינה מציאה מכניזם יישום הצעה ממשל אמריקני משא ומ הסדר קבע " עדכון ראשון : מיטשל : הגעה היא אור ירוק ל מיוחד ל מיטשל נועד עם נשיא המדינה פרס עם ראש ממשלה . שיחה אמר פרס כי איש אינו מרוויח קיפאון ב כי זה הזמן התקדם . מיטשל ייפגש שוב עם נתניהו ביום ראשון 