נתניהו : " שבוע נדע אם ה ייצא דרך " פתח ישיבה ממשלה התייחס נתניהו פגישה עם מיטשל " שיחה היה חיובי ביותר , כעת ממתינים תגובה פלסטיני . ישראל רוצה התחיל מיד תהליך שלום " ים קרוב אנחנו נדע אם תהליך שלום ייצא דרך " כך אמר הבוקר ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו פתיחה ישיבה ממשלה . נתניהו התייחס פגישה ערך עם שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון מיטשל , אמר כי " שיחה עם א היה חיובי מאוד " נתניהו הצהיר על מוכנות של ישראל פתיחה ב עם פלסטיני טען כי עת על פלסטיני לפעול קידום שיחה . " ישראל רוצה התחיל מיד תהליך שלום , א רוצה התחיל מיד תהליך שלום , אני מקווה שגם פלסטיני ירצו התחיל מיד תהליך שלום " אמר נתניהו . שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון מיטשל אמר סיום פגישה עם ראש ממשלה כי שיחה היה " פרודוקטיביות חיובי ביותר " מיטשל הוסיף ימשיך שפר את אווירה התקדמות לקראת השקה שיחה קירבה . תוך כך גורם מדיני ירושלים העריך כי יש סיכוי טוב ביקור בא של מיטשל שבוע בא יכריז סנטור על פתיחה שיחה קירבה . ביום שישי הקרוב יוועד מיטשל ב עם שר הביטחון אהוד ברק , אשר נסע יחד א חזרה וושינגטון . שר ברק ישוב ישראל ב . שר רב התייחס מהלך ישיבה ממשלה ביקור של סנטור מיטשל אפשרות פתיחה ה עם פלסטיני . שר תשתית לאומי עוזי לנדאו הביע התנגדות דרישה של מיטשל . " אני שמח מיטשל יגיע שוב נהל שיחה " אמר לנדאו , " אך זה לא צריך להיות מ מקום עם פלסטיני . נמאס לשמוע את תנא מעלים פלסטיני . במשך שנה ארוך אנו מוותרים הם לא קבל ום דבר דומה הם . מה יצא מחווה שכ עשה ? הם רק דרש עוד . אם הם רוצים מ בבקשה , שב סביב שולחן דיון " לנדאו הוסיף הצהיר כי הבנייה ירושלים לא תיפסק , למרות אמריקני . " שם אינו אומרים צרפתי בריטי מה לעשות פריז לונדון , אינו מוכן איש יאמר לן מה לעשות ירושלים . אנחנו לעולם לא נפסיק את הבנייה עיר דוד , קיים זה שנה " אמר . שר האוצר יובל גם הוא הצהיר על מחויבות הרחבה הבנייה ירושלים . " העמדה ברור נוגע בנייה ירושלים , טוב ש אומר את דבר בצור חד משמעי : הקפאה לא חל ירושלים אנחנו ממשיך את מסורת של כל ממשלה ישראל בנייה עיר מערב מזרח . כל אחד ערבי יהודי יכול רכוש בית כל חלקי עיר " שר תיירות סטס אמר כי " אני שמח ש אמר את אמירה החד משמעי , נבנה כל טח של ירושלים . אני מקווה אני רואה מצב עם א מתייצב . אמריקני רואים את צורך לן בנייה כמו בונה כל מקום אחר בעולם . אני מקווה תהליך ימשיך זרם גם הצד פלסטיני , כי עד כה עשה הרבה מאוד ויתור , הגיע עת צעד נמרץ יותר גם צד " נתניהו : " שבוע נדע אם ה ייצא דרך " פתח ישיבה ממשלה התייחס נתניהו פגישה עם מיטשל " שיחה היה חיובי ביותר , כעת ממתינים תגובה פלסטיני . ישראל רוצה התחיל מיד תהליך שלום " 