" שיחה עם פלסטיני יחודשו בקרוב " גורם מדיני ירושלים סר כי הכרזה על חידוש מגע צפוי להתפרסם בקרוב , בעקבות פגישה של שליח אמריקני מיטשל עם שר הביטחון ברק עם ראש ממשלה נימין נתניהו צילום : רויטרס , עריכה ידאו : דורון שטיין סימן ראשונים הצלחה צפוי של ביקור שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל . גורם מדיני סר וואלה ! חדש כי ההערכה היא קרוב יוכרז על חידוש שיחה ין ישראל פלסטיני . מערכת מדיני ורים כי לאחר פגישה התקיים היום ין מיטשל שר הביטחון אהוד ברק כן עם ראש ממשלה נימין נתניהו , תחול התקדמות מגע ין ישראל פלסטיני . מואחר יותר ייפגש מיטשל גם עם נשיא המדינה מעון פרס ו הרשות פלסטיני אבו מאזן . גם אתר חדש פלסטיני " " התבטא גורם ישראלי מסר כי יש סיבה אופטימיות נוגע ביקור של מיטשל באזור . " ביקור של מיטשל באזור הפעם שונה מפעמים קודמות בחינה קביעה ועד חידוש משא ומ בחינה מציאה מכניזם יישום הצעה ממשל אמריקני משא ומ הסדר קבע " מיטשל נפגש הבוקר עם שר הביטחון , אהוד ברק לשכה תל אביב . שני דן חידוש משא ומ עם פלסטיני . לשכה ברק נמסר כי שר הביטחון יטוס ביום ראשון הקרוב סדרה פגישה ב עם ראשי ממשל אמריקני , ידון עימם כל סוגיה ביטחוניות על פרק , כן ניסיון חדש את ה ין ישראל פלסטיני . אמש אמר דובר מחלקת המדינה אמריקני פיליפ קראולי כי ההחלטה שלח אזור את שליח אמריקני מיטשל התקבל בעקבות סבב שיחה ין בכיר ממשל ישראל רשות . " אנחנו לא הולכים היפגש רק כדי היפגש . אנחנו הולכים לשם כי יש סימן כך שני דים מוכן עסוק נושא אופן רציני " אמר קראולי . " היה משא ומ טוב , זו הסיבה מיטשל נמצא שם היום " הוסיף . התייחס אמש משא ומ , אמר ראש ממשלה כי " אנחנו מאוד רוצים קדם את תהליך מדיני . קרא אבו מאזן בוא משא ומ . אנחנו עשה דבר , הקל על מחסום עשה את הקפאה . אם תהיה התקדמות או לא זה לא בגלל שאנחנו לא רוצים , זה בגלל פלסטיני טיפס על גבוה . אנחנו לא רוצים מלחמה אנחנו לא מחפשים מלחמה " נתניהו התייחס גם המשך הבנייה מזרח ירושלים . דבר , " הבהיר כבר לפני שנה , מדיניות לן ירושלים לא תשתנה . זו לא מדיניות שלי בלבד זו מדיניות של כל קודם היא לא תשתנה . לא תהיה הקפאה ירושלים " יחס עמדה זו של ישראל אמר דובר אמריקני קראולי כי " סטטוס קוו מזרח תיכון אינו יכול הימשך " " שיחה עם פלסטיני יחודשו בקרוב " גורם מדיני ירושלים סר כי הכרזה על חידוש מגע צפוי להתפרסם בקרוב , בעקבות פגישה של שליח אמריקני מיטשל עם שר הביטחון ברק עם ראש ממשלה נימין נתניהו 