עכשיו תורך , י עוד חזרה על תיבה מסר שלושה ערוץ מקביל . לשכה ראש ממשלה הגיע הסדר עם ערוץ טלוויזיה פיו נתניהו יתראיין אחת כמה חודש לפי סבב יקבע מ חדש בערוצי טלוויזיה הגיע להב עם לשכה ראש ממשלה , פיה אחת תקופה יעניק נימין נתניהו ראיון בלעדי אחד שלושה ערוץ , על פי סבב יקבע ראש . וואלה ! נודע כי אחד לקח נלמד סבב ראיונות האחרון העניק נתניהו ראש השנה , הוא ראיונות רב גוזלים זמן יקר ראש ממשלה . על כן הוחלט התייעצות עם חברות חדש של ערוץ , מחלק חדש של קיים ראיון אחד , אחת כמה חודש על פי סדר ערוץ קבע ינהם . ירייה פתיחה של ההסדר החדש נורה ערב ראיון העניק ראש ממשלה יוני לוי אודי סגל שודר מהדורה חדש של . שלב זה לא סוכם על סבב דומה ין עיתון , תחנה רדיו או ין אתר אינטרנט , אולם לא מן נמנע כי סידור כזה אכן יצא פועל המשך . לשכה ראש ממשלה סרב להגיב נושא . עכשיו תורך , י עוד חזרה על תיבה מסר שלושה ערוץ מקביל . לשכה ראש ממשלה הגיע הסדר עם ערוץ טלוויזיה פיו נתניהו יתראיין אחת כמה חודש לפי סבב יקבע ראש 