נתניהו : " יש שמר על אחדות ליכוד " ישיבה שרי ליכוד קרא ראש ממשלה שמר על אחדות של המפלגה לדחות את ההצבעה על קבלה חברי רכז חדש . מתנגד : על פי הצעה נתניהו לא יהיו חירות כ ליכוד סביב ועד וועידה ב ייבחרו חבר חדש מרכז המפלגה נמשך . מחלוקת עיקרי ין ראש ממשלה נימין נתניהו מתנגד היא נתניהו מבקש קבוע תקנון המפלגה כי חירות וועידה ייערכו שלוש שנה לאחר הבחירות כנסת אילו מתנגד טוען בחירות וועידה צריך התקיים זמן הקרוב . מתנגדים טוען כי הצעה של נתניהו תגרום כך סיכוי יתקיימו חירות וועידה אי פעם יקטן משמעותי שום קדנציה האחרונות ממשלה נפל לאחר שלוש שנה . דבר זה ימנע את קיום הבחירות וועידה ישאיר את המרכז הנוכחי על כן . ישיבה שרי ליכוד אמר נתניהו כי " ביום חמישי שבוע חברי רכז ליכוד יצביעו קלפי רחבי על ועד קיום וועידה . חשוב מאוד יהיה לן פרק זמן סביר כדי ארגן התפקדות לכנס ועידה . המרכז כבר אישר את זה הצבעה גלוי , אך בעקבות הליך משפטי אנו צריך עכשיו אשר את שינוי החוקה גם הצבעה קלפי " נתניהו אמר כי " זאת תהיה טעות גדול להפר את האחדה פנימי לן עכשיו נוכח אתגר לאומי בינלאומי אנו ניצב פנים . דבר נכון הוא שמר על אחדות פנימי גם תנועה , גם ממשלה גם קואליציה " נתניהו הוסיף כי " ביום ישי אני מתכוון ערוך נס מכין גן תערוכה תל אביב . ייתכן אפנה זמן גם כנס נוסף נתניה , ירושלים , חיפה דרום . אני מפנה זמן יקר נושא תנועה שום אחדות פנימי לן יש חשיבות עצום עת הזאת , גם רמה הלאומית גם רמה בינלאומי . האחדה הזה היא דבר נכון תנועה , דבר נכון ממשלה דבר נכון מדינה " לפני שבועי טען שה פייגלין כי אם תתקבל הצעה נתניהו ינבע כך בפועל בחירות מרכז ליכוד לא יתקיימו עוד , כן שנה האחרונות לא היה שלוש שנה רצוף בלי חירות עירייה או כנסת . לפיכך , טענה פייגלין , " כול נהפוך חבר רכז של פלגה ללא ציבור , תיבלע תוך איזה חדש תיעלם מהירות מפה . האם שאל את עצמו מדוע נתניהו עושה זאת ? הוא מבקש הצביע בפועל עד חיסול ליכוד " נתניהו : " יש שמר על אחדות ליכוד " ישיבה שרי ליכוד קרא ראש ממשלה שמר על אחדות של המפלגה לדחות את ההצבעה על קבלה חברי רכז חדש . מתנגד : על פי הצעה נתניהו לא יהיו חירות כלל 