הכרעה קשה ו מונח של ממשלה זורמת מילה " פגז " מונח מוכר . היא ראשי תיבה של התוכנית " דין פלסטיני גבול זמני " מהות היא הסכם ביניים , החליף צורה וצבע אז נכנס שימוש נסיגה הישראלית מעבר מיתלה גיד שנה ה ? . כל הסדר כזה לווה הסתייגות ישראלי בגלל תחושה , שיש לה יסוד , כי הוא פועל שיטה סלאמי . ישראל נותנת תמורה ללא ? לום . מעט לא לום . ני אירוע מצביע על הבעיה : כהונה הראשונה ראש ממשלה נקלע נימין נתניהו מציאות קשה של מחויבות קודם הסכם אוסלו . הוא נדרש המשיך יצא שלום . נתניהו נתן את יד הסכם חלוקה של חברון , הוא הרע מיעוט . הישג ניכר תנאי פתיחה קשה נשא , אם כי מימין חולקים על כך מצביע על יהודי נרצח אז עיר אב . אהוד ברק ניסה לחדול מדיניות סלאמי חמק לסגת אבו דיס יד ירושלים . הוא העדיף , מהלך נבון , הציע ויתור נדיב פלסטיני תמורת הסכם סופי קובע את הסכסוך . יאסר ערפאת לא רץ שלום , פלסטיני יצאו אינתיפאדה . בעוד שתי דוגמה אלה מרצדת עין , קבעה ממשלה נתניהו כי התנתקות של אריאל רון עקירה גוש קטיף רצועה עז דעיכה של מפה הדרכים כוללת לב של הסכם ביניים מחייב דיניות חדש ? ישן : חתירה הסכם קבע " למטה למעלה " משהו נוסח פעילות של סלאם פיאד המלצה של שה בוגי יעלון . רק היעדר הסדר עלול דרך זו הסתיים הכרזה חד ? צדדי על הקים דין פלסטיני ב ? . על רקע זה צפה עלה ישראל יוזמה טרף מחדש את קלף מדיני לשקול את הצעה כונן דין פלסטיני גבול זמני עם ערבות אמריקני אבו מאזן כי לאחר כן יימשך משא ומ על הסדר קבע . תומך העיקריים קרב שרי שביעייה הם ברק שלל הסדר ביניים ב ? דן מרידור . גם נתניהו התנגד יתר שאת אז מפה הדרכים לא שלל את רעיון , קרם עור גיד יוזמה פרטי של אול מופז לפני כמה חודש . ייתכן כי וועדת שב שר יימצא לה רוב . יעלון , שולל את שיטה סלאמי מתנגד וויתורים , לא הכרח יתנגד מהלך טקטי אשר יחשוף עין העולם כי שוב ההנהגה פלסטיני היא זו מסרבת לעשות שלום . הרי ה " הוא רעיון מצא ב הדרכים " ישראל אינה רוצה בו ברק אובמה לא מעוניין רשת קודם , אבל הוא חייב את אבו מאזן . אולי גם אביגדור ליברמן , הוא פרגמטי , ישלים עם " פגז " טעם טקטי . אבל האם ייתן בן בגין את יד אישור סמך ישראלי רשמי מעלה אפשרות להק דין פלסטיני כלשהו מערב נהר ירדן ? סביר שלא . עין עדיף פיתוי העביר את אחרית שיבוש משא ומ כתף פלסטיני . אך ההכרעה לפני נתניהו קשה מורכב . קודם כל זירה מדיני בינלאומי , אבל גם בית . היא כבר זכה כינוי דילמה ב ראשי תיבה של בחיר ביב ין ברק לבין בגין . יש ב גם ניחוח של פרישה אפשרי קואליציה . ממשלה טרם יצא דרך , אבל החלה הדק את חגורה בטיחות . הכרעה קשה 