עת דור : חיסכון חשמל של מגה ו דור הגיע שיא כיבוי אור משולב של ערים רחבי . חברה החשמל : דובר חיסכון של מגה ואט , שהם שווי ערך צריכה החשמל של אלף נורה של ואט . עיר חסכוני ביותר פר סבא צילום : גדעון צנטנר עוז מרון , עריכה ידאו : דורון שטיין העולם ציין היום חמישי את יום דור הבינלאומי סימן " סדר יום ירוק " מסגרת האירוע המרכזי " עת דור " מכבות ערים רחבי המדינה את אור ותיהן . עם סיום השעה , חברה החשמל פרסם נתון גב חסכון התאפשר זכות יוזמה ירוק : עיר חסכני ביותר היה פר סבא , הפחית את צריכה החשמל לה . א מודיעין עם הפחתה של , רענן עם . תל אביב נרשם חסכון של אחוז , ירושלים . את רשימה נועלת אילה עם חסכון של בלבד . דבר חברה החשמל , דובר חיסכון של מגה ואט , שהם שווי ערך צריכה החשמל של אלף נורה של ואט . " עת דור " התקיים ישראל זו השנה שלישית . תושב עסק ערים כיבה את אור משך שעה זאת צעד סמל מטרה להעלות את המודעות צורך דחוף צמצם את צריכה אנרגיה השפעה הרסני על אקלים דור . ערים אשר משתתף השנה ב דור " הן : תל יפה , ירושלים , חיפה , באר שבע , פר סבא , אילה , אשקלון , דימונה , יבנה , מודיעין , רעות , נס ציון , פתח תקווה , ראשון ציון רענן . ין אירוע נוסף מתקיימים הם הופעה של רמי פורטיס , שי גבסו ו " לום שבן גבע אלון כיכר רבי תל אביב , הופעה של ירי מימון מול חומה עיר עתיק ירושלים , מחזמר ילד " על לוגי אקולוגי " יבנה , יום עיון נושא סביבה ומ קמפוס אוניברסיטה פתוח רעננה , הפנינג המוני תלמיד מוזיאון " מדעטק " חיפה , הקרנה סרט של אל גור " אמת מטריד " בנס ציון פני חניך תנועה נוער , פסטיבל " אקולנוע " מקומי אשר מתקיים זיכרון יעקב חידון ארצי אסטרונומיה חלל על שם אילן רמון אשר מתקיים באר שבע . יש ציין כי החשמל אירוע המרכזי כיכר רבי מסופק על יד מתחם דיווש אנרגיה מתחדשת . ה סופק הופעה מרכזי של האירוע על יד יוזמת אנרגיה טוב שיתוף מפעל הפיס . נאור ירושלמי , מ " חיים סביבה " ארגון הגג של ארגוני סביבה , סר וואלה ! חדש כי " יום דור הוא יום חג כל אנשי סביבה . היום שב ציבור רחב מפגין את כוח מול מקבל ההחלטות יכול דרש הם הציב את נושא סביבה ריאה ציבור מקום גבוה ביותר סדר עדיפות של . אבל זהו גם יום של חשבון נפש על אתגר סכנה עוד נמצא ל נושא סביבתי " השנה חולקים מסגרת אירוע היום שבע אות " גלובוס ירוק " ין זוכים נמצא הוועד הצלה חוף פלמחים ראשות עדי לוסטיג זכה פרס על פעילות אשר הביא הקפאה של קידום תכנית הבנייה חוף פלמחים עד הכרעה משפטי ממשלה כן הליך משפטי אשר עצר את הבניה תחום מטר קו מים . עמית מנדלסון , מהנדס תוכנה מסיים לימודי תואר ני תכנון ערים אזור טכניון , קיבל את הפרס על התנדבות קידום של תכניות אב אשר קידם את ההגנה על נכס טבע אתר טבע עירוני מרכז . אות " גלובוס שחור " הוענק ראש ממשלה נימין נתניהו של רפורמה תכנון בנייה אותו הוא קדם . פירוט על זוכים אותו פרסם ארגון " חיים סביבה " אשר עורך את טקס , נכתב כי " רפורמה כוללת ריסוק מוחלט של מערכת תכנון , החלשה מעורבות ציבורי כל רמה תכנון נטישה של ערך חברתי סביבתי , כוללת חוק תכנון בנייה חדש עלול להוות פגע חברתי סביבה דור . למרות חשיבות " נכתב , " רפורמה מקודמת אמצעות שורה של מחטף פוליטי ללא התייעצות הולם עם גורם מקצועי ציבורי ממשלה מחוץ לה מבלי תהליך חקיקה יהיה שקוף ציבור " עת דור : חיסכון חשמל של מגה ו דור הגיע שיא כיבוי אור משולב של ערים רחבי . חברה החשמל : דובר חיסכון של מגה ואט , שהם שווי ערך צריכה החשמל של אלף נורה של ואט . עיר חסכוני ביותר פר סבא 