לשכה נתניהו : " ר עולם לא קיבל הצעה שוחד " לשכה ראש ממשלה התייחס ערב חמישי פרסום פיהם סתר עצמו לכאורה נתניהו ראיונות שב התבקש השיב על השאלה האם הוצע לו שוחד . ראיון העניק ערב אמר נתניהו כי " עולם לא הוצע אני שוחד " אילו ראיון העניק לפני ארבע שנה עיתון אמר אז נתניהו כי כיהן שר אוצר הוצע לו פעם אחת שוחד . לשכה נתניהו נמסר בתגובה כי " ראש ממשלה נימין נתניהו עולם לא קיבל הצעה שוחד , בדיוק כפי אמר ערב ראיון . הסיבה כך פשוט : מקרה יחיד שב היה גישוש ראשוני עקיף , לפני שנה , מר נתניהו עצר אותו הרבה לפני הצעה קיבל מובהק והוא לא נתן לה כלל להתפתח . מאוחר יותר מר נתניהו סיפר על האירוע משפטי ממשלה ני מזוז " לשכה נתניהו : " ר עולם לא קיבל הצעה שוחד " 