האם נתניהו כח הוצע לו עבר שוחד ? ראש ממשלה נימין נתניהו העניק ראיון מיוחד , מסגרת סיפר כי עולם לא הוצע לו שוחד . שנת אמר נתניהו עיתון " " כי הוצע לו שוחד תחילה כהונה שר א ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב חמישי פרשות שוחד נחשף אחרון מדינה . ראיון , נשאל נתניהו האם הוצע לו שוחד מסגרת תפקיד ציבורי על כך השיב ראש ממשלה : " לא . אל אף אחד לא פנה " דבר בא סתירה ראיון העניק נתניהו שנת עיתון . ראיון אמר אז נתניהו כי עת כיהן שר אוצר הוצע לו שוחד והוא סירב לקבלו . נתניהו סירב אז מסור את זהות מציע שוחד . נתניהו נשאל ראיון עיתון : " היות עמדה כוח ניסה אי פעם לשחד אותך ? " דבר , " פעם אחת ניסה גשת אל . זה נעשה תחכום גדול זהירות רב . דחה זאת על סף זה נפסק . לא נתן זה להתפתח " נתניהו הוסיף אז כי מעשה אירע " תחילה כהונה שר אוצר . למרות שגם בהיותי שגריר , כיר פוליטיקה הישראלית של היום ניסה לרתום א איזה עיסקה " כאשר נשאל אז נתניהו מדוע לא התלונן משטרה , השיב : " הצעה הועבר אל אופן מתוחכם מאוד . לא נתן לה להתפתח . עצר אותו לפני היא קיבל מובהק " ראיון ערב התייחס נתניהו פרשה הולילנד ב עורב בכיר עירייה ירושלים הווה עבר , הם גם ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט . דבר , " מי היה ראש ממשלה זכות הגן על עצמו . משפטי לשעבר אמר אני שיש סוף אנשים ישר ואנשים לא ישר . זה נקבע על יד אלוהים או ההורים או בית ממנו אתה בא . כל אדם יש זכות הוכיח הוא ישר " לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה דבר כי " ראש ממשלה נימין נתניהו עולם לא קיבל הצעה שוחד , בדיוק כפי אמר ערב ראיון . הסיבה כך פשוט : מקרה יחיד שב היה גישוש ראשוני עקיף , לפני שנה , מר נתניהו עצר אותו הרבה לפני הצעה קיבל מובהק והוא לא נתן לה כלל להתפתח . מאוחר יותר מר נתניהו סיפר על האירוע משפטי ממשלה ני מזוז " האם נתניהו כח הוצע לו עבר שוחד ? ראש ממשלה נימין נתניהו העניק ראיון מיוחד , מסגרת סיפר כי עולם לא הוצע לו שוחד . שנת אמר נתניהו עיתון " " כי הוצע לו שוחד תחילה כהונה שר אוצר 