תירוש : שליט קורבן של פוליטיקה ה " יום לבן " מען חייל חטוף גלעד שליט , אמרה ח רונית תירוש כי מאבק ין חמאס פתח פוגע אפשרות שחרור של חייל חטוף . האב נעם : " השמיע את זעקה אילם של גלעד " צילום : טל אנגלנדר , עריכה ידאו : דורון שטיין ישראל לובשת בן מען גלעד שליט . מסגרת עצרת מרכזי מסלול האקדמי של מכללה מנהל ראשון ציון אמרה ח רונית תירוש קדימה כי " גלעד הוא קורבן של אינטרס פוליטי הפגנה כוח ין חמאס פתח . חמאס מנסה להראות דרך טרור אפשר להשיג יותר מה משיג פתח דרך שלום " תירוש הוסיף כי " שבוע התבשרנו על עזרה של ישראל בכיר חמאס , אך זה לא שינה את ותיהם . מקום זאת קיבל סרטון שפל נתעב הווה צעד נוסף לוחמה פסיכולוגי של חמאס " נעם שליט , אב של גלעד אמר כי " אתם פה כדי הביע את זעקה אילם של גלעד שליט תוך מרתף חמאס . זעקה צריך הגיע אל אותו אלה שלחו אותו משימה . הגיע הזמן לעשות מעשה " עם זאת הוסיף שליט כי " אנחנו זקוק יותר תמיכה סטודנט על מנה שחרר את גלעד " י מטה המאבק ימשון ליבמן אמר כי " נצטרך חשב שוב על דרך הפעולה לאחר ארבע שנה גלעד לא א . ישבן שקט אורך כל השנה האחרונה נתן ממשלה לעשות תוצאה אין " אות בתי ספר , אוניברסיטה , כללות בתי עסק רחבי כמו גם חברי נס מפורסם לובשים היום חולצה לבן כדי הזכיר גלעד עדיין חי נמצא כבר ימים שבי חמאס . יוזמה אורגן רשת החברתית " פייסבוק " בידי אילן ספקטור , החל את פעילות מען גלעד לפני שלוש שנה , לפני חודש הקים ספקטור את הקבוצה רשת החברתית פייסבוק , דבר תוך שבוע הפך קבוצה הישראלית הכי גדול פייסבוק עם למעלה חבר . ספקטור אמר וואלה ! חדש כי תמיד רץ יזום פעילות תקרא מען שחרור של גלעד מבלי תדרוש רב אנשים . " יש הרבה הפגנה , עצרת מחאה לצערי זה כבר הפך עוד דבר שגרה ואנשים התרגל לא התייחס זה . חשב על רעיון יתקיים כל בו זמני אנשים כל יוכלו קיים לבוש חולצה לבן " אמר ספקטור , " זה דבר כולם יכול לעשות . היענות גדול מוכיחה שה לן מחכה גלעד " האירוע המרכזי של היום נפתח שעה מכללה מנהל ראשון ציון אליה הגיע אות אנשים ב גם משפחה של גלעד שליט . ספקטור סר כי " משפחה שליט תומך יוזמה מאוד התרגש לשמוע מאה אלף ילבשו היום בן " עדכון ראשון : : שליט קורבן של פוליטיקה ה " יום לבן " מען חייל חטוף גלעד שליט , אמרה ח רונית תירוש כי מאבק ין חמאס פתח פוגע אפשרות שחרור של חייל חטוף . האב נעם : " השמיע את זעקה אילם של גלעד " 