נתניהו : שיחה הקרבה נדון נושא ה ממשלה אמר ישיבה שרי ליכוד כי מסגרת ה עקיף עם פלסטיני יידונו גם נושא " מהותי " עם זאת , הוא הדגיש : " את נושא רגיש ביותר יהיה אפשר פתר רק שיחה ישיר , יהן צריך הגיע מהר ככל האפשר " שיחה הקרבה , ייתכן ייפתחו בקרוב ין ישראל פלסטיני , יידונו גם נושאי ליבה כך משתמע מדבר אמר אמש ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו ישיבה " ינו " של שרי ליכוד , לפני ישיבה ממשלה . עם זאת , נתניהו אמר כי הוא הודיע שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל , ש נושא רגיש ביותר יהיה אפשר פתר רק שיחה ישיר , יהן צריך הגיע מהר ככל האפשר " נתניהו אמר ישיבה : " נפגש עם סנטור מיטשל פעם שעה האחרונות , פעם ראשון ביום שישי , ופעם שני הבוקר . פגישה היה טוב מאוד . שיחה עלה נכונות אמריקני להניע הקדם את שיחה הקרבה " דבר ראש ממשלה , " אנחנו רוצים כבר הרבה זמן פתח שיחה קרבה יובילו שיחה ישיר . סנטור מיטשל הבהיר , אבו מאזן ביקש כינוס של שרי של הליגה ערבי , לפני ייתן את תשובה . אם לא יהיו הפתעה , יתכן תהליך מדיני יחל תוואי זה כבר בתקופה קרוב . שיחה הקרבה ויות געת נושא כללי , כולל החלפה עמדה כמה נושא מהותי . אמר מיטשל שאת נושא רגיש ביותר יהיה אפשר פתר רק שיחה ישיר , יהן צריך הגיע מהר ככל האפשר " נתניהו הביע תקווה תהליך מדיני יחודש בקרוב ללא תנא מוקדם . " יד מושטת כל הזמן חידוש שיחה שלום " קבע , " לבד נעשה זאת תוך עמידה נחוש על האינטרסים לאומי ביטחוניים של מדינה ישראל " סיום דבר , ראש ממשלה אמר שרי ליכוד דבר רוח דומה לאלו הוא אמר פתח ישיבה ממשלה , כי לאחר ישראל השיב חיוב הזמנה של אמריקני פתיחה שיחה הקרבה , הוא מקווה פלסטיני ייענו גם הם בקשה אמריקני . נתניהו : שיחה הקרבה נדון נושא ה ממשלה אמר ישיבה שרי ליכוד כי מסגרת ה עקיף עם פלסטיני יידונו גם נושא " מהותי " עם זאת , הוא הדגיש : " את נושא רגיש ביותר יהיה אפשר פתר רק שיחה ישיר , יהן צריך הגיע מהר ככל האפשר " 