" אלמלא הרצל לא היה עומדים כאן היום " הכנסה ערך היום דיון מיוחד כבוד יום השנה הולדת של חוזה המדינה . ראש ממשלה נתניהו ציין נאום כי " מה היה ייחודי אצל הרצל , היה יכולת לראות את סכנה ההכחדה של העם היהודי " ראש ממשלה נימין נתניהו נאם ערב ני ישיבה מיוחד ציון יום הולדת של חוזה המדינה נימין זאב הרצל . " תולדה עם עם עט מקר הם אפשר הביע על אדם אחד כמעט בד הציל את עם חידלון . הרצל היה אחד מאלה " אמר נתניהו . " אלף שנה ההיסטוריה של עם ישראל גדוש מנהיג דגול , אבל אפשר מנה בתוכם לא יותר של אנשים קם לן רגע גדול של חיות או לחדול במו יהם סובב את גלגל ההיסטוריה היהודית מוות לחיים . הרצל ניצב תוך קבוצה נבחר זו של מנהיג היסטורי והוא ממש של ענקי עבר " נתניהו הוסיף כי הרצל " פעל בעלות שחר של המאה ב התהפך גורל העם היהודי פעם : שואה תקומה " דבר נתניהו , " אלמלא הרצל היה גורל היהודים מתהפך רק פעם אחת , רק לפי מטה . אלמלא הרצל לא היה עומדים כאן היום . מה היה ייחודי אצל הרצל , היה יכולת לראות את סכנה ההכחדה של העם היהודי את הקים המדינה פתרון סכנה " " אני מאמין איל הרצל היה חי עוד שנה הוא היה מצליח שכנע את מעצמה לקים את המדינה היהודית לאחר התבוסה שאותה חזה מדויק " הוסיף נתניהו . " שם הופעה של הרצל שינה את גורל היהודי קצה קצה כך הסתלקות בטרם עת גבה מאייה מחיר נורא . וב זאת , גם אם איחור חזון התממש . לא רק הקים המדינה אלא גם אופה " " קונגרס ציוני ראשון אמר הרצל כי היא שיבה יהדות עוד לפני השיב " טען נתניהו . " הרצל ידע היטב שלא כל היהודים יקבלו את ציונות זרוע פתוח . אפילו עד היום יש סרבני ציונות כאן דבק רק בישן או כופר ציונות נגד דבק רק חדש , אך מבט הוא ידע אלה אל ימצאו עצמו שול ההיסטוריה " סיכם . גם י אופוזיציה ציפי בן נשא דבר מליאה . " קיים חילוק דעה בית הזה , זה טבעי רצה כל עוד חזון משותף " אמרה בן . " אדון ראש ממשלה , עבר חשוב אבל צריך גם שרטט את תוכנייה עתיד . אתגר קיים אנחנו יכול הם " הוסיף . אלמלא הרצל לא היה עומדים כאן היום " הכנסה ערך היום דיון מיוחד כבוד יום השנה הולדת של חוזה המדינה . ראש ממשלה נתניהו ציין נאום כי " מה היה ייחודי אצל הרצל , היה יכולת לראות את סכנה ההכחדה של העם היהודי " 