מפתיע : מתנגד סרטון על ש חמאס ד מחמוד התייחס אופן ליל סרטון פרסם ארגון ובו נראה חייל שבוי הוא חוזר ישראל ארון קבור . " עולם לא הרג חייל ישראלי נשב " תוך אתר חמאס ביקורת בית : כיר חמאס רצועה עז , ד מחמוד , מתח אמש ני ביקורת על החלטה זרוע צבאי של הארגון שדר סרטון אנימציה שב נראה חייל חטוף גלעד שליט חוזר ישראל ארון קבור . תום פגישה עם חברי פרלמנט מדרום אפריקה ניהל ד שיחה עם עיתונאי רצועה אמר כי " סרטון ווידאו אינו משקף את עמדה רשמי של ארגון חמאס " ד אמר כי הוא שולל את רמיזה סרטון פיה קיים אפשרות אנשי חמאס יהרגו את שליט בטרם יעבירו אותו הורה ישראל . " עולם לא הרג עולם לא נהרוג חייל ישראלי לקח שבי . מוסר לן וה לן אוסרים עלה לעשות זאת " אמר . הוא ביקש להבהיר כי סרטון אנימציה פרסם גדוד עז " אינו מבטא את עמדה חמאס , מתנגד הרג חייל בוים " שלשום פרסם אמור זרוע צבאי של חמאס סרטון אנימציה בו נראה שליט חוזר ישראל ארון קבור . סרטון משוגרים ספר סר ממשלה ישראל מוסבר בו כי גורל של שליט עלול להיות גורל נווט נעדר רון ארד . מסר השני מוצג סרטון אנימציה הוא הטענה מחיר גבוה תמורת שחרור של גלעד שליט ישולם סוף של דבר וב קרה . סר נוסף הוא שיש עדיין סיכוי טוב הגעה עסקה מסגרת ישוחרר שליט . לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו נמסר בתגובה , ספר שעה לאחר פרסום הסרטון , כי " שימוש ציני עשה ראשי חמאס רגש משפחה שליט מלמד יותר מכל על אופה של ארגון טרור זה . דובר בעוד פעולה שפלה של חמאס נועד סייע הנהגה לחמוק לקבל החלטה גב הצעה תיווך " נעם שליט , אב של גלעד שליט , אמר : " יש להצטער על כך מנהיג חמאס חוזר בוחרים לנקוט לוחמה פסיכולוגי , פעם מי יודע כמה , נגד משפחה שליט ציבור ישראל , מקום התייחס לאשר את עסקה חילוף אסיר גרמני מונחת על שולחן כבר ארבעה חודש , ללא מענה " עדכון ראשון : מפתיע : מתנגד סרטון על ש חמאס ד מחמוד התייחס אופן ליל סרטון פרסם ארגון ובו נראה חייל שבוי הוא חוזר ישראל ארון קבור . " עולם לא הרג חייל ישראלי נשב " 