שחיתות ציבורי : רק ל " זה לא מ את פרשת שר נתניהו ליליאן ? כותרת ראשית ב אחרון " האפיל על זוועה האיטי , שני עמוד ענק הביא את תביעה עוזר ככתבה וכלשונה . עת השוו זאת סיקור פרשת הולילנד על יד העיתון היה לו פעם דין . זבוב מול פיל . אבל זהו , פיל מקרה של " ידיעה " היה דווקא נוסח תביעה של עוזר מול מ , שלא מקרה היא אשת ראש ממשלה . מקרה של הולילנד , עמוד ענק של " ידיעה " הוקדש לפני שבוע ניסיון הגן על אולמרט , הביא פרוטרוט את הצהרה החד ? צדדי שלו עיתונות , צייר באור בעייתי את עד המדינה , כמובן הביא ני פרשן בכיר שב סדר היה צולבים כל אחד אבל מקרה של אולמרט פירסמו טור חלבי . גם כתב תביעה של עד המדינה צוטט חלקי . ול הקדיש העיתון את חלק קטן ביותר סיקור כתב תביעה ? בינגו ! ל . פרץ פרשת שר נתניהו התקומם אוהד " ידיעה " נגד האשמה עיתון ביקש פגוע בנימין נתניהו . מה פתאום , טען , כל אחד היה מפרסם סקופ כזה אופן דומה . . כן , טח . ספר זאת ל . קורא העיתון איבד את המדינה עושה רושם שאולמרט נקלע לשם מקרה , חבל שלא פנה משטרה קודם . איך אמר נחום ברנע ? " לא כל יום נס לסחוט כאן ראש ממשלה " מדוע א לא עשה זאת אליבא דברנע ? כי היה לו מספיק חקירה . " תלונה שלו משטרה היה עשה הוליד עוד חקירה נגד . הוא התקשה התנדב " אהה . אני זוכר נשיא הגיש תלונה על סחיטה התגלגל משפט אונס נגד . זה היה לפני שבועי . שבת האחרונה הגיע חוצפה שיא חדש . כותרת העיתון לא הזכיר את אולמרט כלל . מי כיכב שם היה עזר נגד , אשת סוד פנקס שולה זקן , קיבל במה להצטדק לטהר את שמה את שם בוס לה . חבר , אמר העיתון , אולמרט לא אשם כדאי גם עזב את גברת זקן מצא מי עומד מאחורי גל שחיתות חסר תקדים . וב , אשם גדול , מושחת של המדינה , הוא . . נחשו מי ? נתניהו , כמובן . הציע לו שוחד או לא הציע . הנה פסיקה של ברנע סוגיה : אמנם שוחד לא הציע לו , " אבל מתנה הציע , הרבה " הרי הוא מעשן סיגר מתכלים . ברנע רך כפיפה אחת כמה מנהיג פוליטי , הם נתניהו בן ? גוריון , אמור : סירחון אינו נמצא רק אצל א . כולם אלה , אופן כזה או אחר . נו , אצל נתניהו לא מצא שוחד או שחיתות , נחפש אצל קרוב לו . אז מה היה לן כאן ? ליליאן , עוזר של שר נתניהו , עכשיו עורך הדין של נתניהו , דוד שמרון , ייצג חבר רכז ליכוד ב עם משרד האוצר עוד כמה סיפור דלוח . אוי אוי אוי . " ידיעה אחרון " בעלים מומחה קשר הון ? טון ? עיתון , מתלונן על ניצול קשר . משיחה עם מבין עניין תחקיר עיתונאי , עושה רושם ש " אינו מחזיק ים , וב קרה קשה השתחרר רושם ספין של " ידיעה " מנסה להסיט את האש מ כיוון נתניהו . אבל הנה עוד הוכחה ידיעה שפורסמה לא כבר על רצון של נוני מוזס להדביק נתניהו פרשייה " שחיתות " יחס ין סיפור הזה , הזוכה אות קידוש לבן , לבין סיפור של יקיר המערכת א דומה יחס שבי עשן סיגר מתכלים ענן אפר וולקני איסלנד . עד כדי כך חושבים ב " ציבור מטומטם ? העובדה פרשה הולילנד עישן את ירושלים עשן מגיע עד יקיר המערכת רחוב מוזס אינה עלה ואינה מורידה . יש לן עבודה להפיל את נתניהו להמליך מישהו בית מדרש של חיים רמון . קיווה זה יהיה אולמרט , נגן עלה כל מחיר . אבל אם ייפול , לא נורא יש את בן . טור , ברנע טיל סימן אלה על הפרשה יותר סימן קריאה . גם אם ייתכן הוא צודק אור הסתעפות הפרשה , קשה הניח , אבל האם רק אלוף החשדה אולמרט מגיע יחס הוגן כזה מצד מר עיתונות ? אף מילה סיים קדמון על פרשת הולילנד השבת . נאד . איך ייתכן ? הרי היא מתמחה פרשנות פסיכולוגיסטי על נימין נתניהו שרי ממשלה , כעת אין לה דבר לומר על הסתעפות הפרשה מדובר , רק הוסיף לטחון את נתניהו שר ? חשד קל קלי מתגנב כאן שמא קדמון בינה את רוח מפקד עיתון שלא התעסק עם א . . מייאש התנהלות הזאת הוא אידיאולוגיה הוכפף קשר הון שלטון . " ידיעה " מאשש התנהגות את האשמה הקשה של שה יעלון ספר על חבורה הון ? טון של משפחה רון פורום החווה , ביצע מהלך פוליטי הרי גורל כסות שחיתות כלכלי . ספר אני מה עמדה יחס שחיתות של א , אומר לך מה דעה של " ידיעה " עלה . שחיתות ציבורי : רק ל " זה לא 