ר : " ישראל לא מתכוונת תקף את סוריה " ישיבה סיעה ליכוד הכחיש ראש ממשלה נימין נתניהו את רמיזה פיהן ישראל מתכננת תקיפה סוריה טען כי " זהו ניסיון אירני להפנות את תשומה לב בינלאומי מעשיה " צ צנטנר , עריכה וידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני ישיבה סיעה ליכוד רמיזה פיהן ישראל מתכננת כביכול פעולה נגד סוריה . " אין ום אמת רמיזה הזה . אני מעריך מקור זה ניסיון של אירן ושל חיזבאללה להסיח את דעת קהילה בינלאומי סנקציה מתוכננות נגד אירן " טען נתניהו . נתניהו הוסיף כי " אירן ממשיך לה השיג נשק גרעיני . קהילה בינלאומי מתגבשת הסכמה הטיל על אירן סנקציה , אבל אני לא רואה את זה קורה חודש הקרוב . אני מקווה יוטלו סנקציה על ייצוא נפט אירן על ייבוא דלק אירן , כי זה ייצור משטר אירני עי אמיתי יגרום הם חשב אם כדאי הם המשיך תוכנית גרעין " עם זאת הוסיף נתניהו כי " אני די משוכנע זה לא יעבור מתכונת הזאת מועצה הביטחון , אבל ארץ הברית יכול לעשות זאת גם ל בצור אפקטיבי , אני משוכנע יצטרפו אליה כך עוד דינות מרכזי " ח ציפי חוטובלי אלה את ראש ממשלה האם פרסום תקשורת על הסכמה הקמה דין פלסטיני גבול זמני נכון . בתגובה , אמר נתניהו כי , " פרסום שגוי . לא היה הבנה , החלטה או הסכמה מהלך כזה " שאלה האם קיים בנייה מזרח ירושלים , השיב נתניהו כי " הבנייה ירושלים תימשך אנחנו ממשיך עמוד על עקרונות חיוני לן . ירושלים היא אינטרס חיוני , נמש גם תכנון גם בנייה " פתח ישיבה הביע ראש ממשלה תקווה כי ה ין ישראל פלסטיני יחודש בקרוב . נתניהו אמר : " אנחנו רוצים בז אנחנו יודעים גם עמוד על האינטרסים חיוני של מדינה ישראל " גם שר אביגדור ליברמן אמר הוא מקווה קרוב ייפתח משא ומ עקיף עם פלסטיני . ישיבה סיעה ישראל יתנו הצהיר שר כי " ממשלה ישראל אמרה יום ראשון שאנחנו מוכן פתח ב ישיר ללא דיחוי בלי תנא מוקדם . יש ברך את שליח מיטשל על כל מאמץ " השאלה מרכזי עומדת על פרק היא מה הן כוונה צד השני , את זה נצטרך ברר מיד עם פתיחה סבב שיחה : האם יש שם פרטנר , האם יש עם מי דבר " ליברמן שיתף את חברי סיעה הרהור סיפר ש יום עובר יש אני יותר אל פחה תשובה " דבר , אי אפשר מצד אחד פלסטיני ינהלו שיחה שלום מצד ני ינסו הנציח לשבח את טרור . " ראה את קריאה השמה על שם יחיא עייש , רחוב על שם אבו אחראי על כמה מעשי רצח מתועבים ביותר . כל התקדמות מגע מותנית כך שכל שבח טרור ירד פרק . זה קו אדום בחינה " ראש ממשלה דן גם עם חברי סיעה ליכוד במה הוא מגדיר אתגר גדול עומדים פני ישראל מישור מדיני מישור כלכלי . " אלה אתגר גדול מאוד , חלק יבוא יד ביטוי חקיקה מושב הזה " אמר . נוכח התפוצצות פרשת הולילנד יוזמה להק עדה תבחן את רפורמה מנהל , הסביר נתניהו כי יובא תיקון תהליך הבנייה תכנון כך תימנע שחיתות . " זו עי אמיתי . אנחנו רוצים להשיג מצד אחד את פישוט הליך נגד שקיפות כל מה קשר טוהר מידה " נתניהו התייחס גם אופוזיציה תוך ליכוד קרא כל חברי המפלגה הצביע על הצעה שינוי תקנון ליכוד . " מול אתגר כל כך גדול אנחנו חייב להתרכז הם לא להיגרר מאבק פנימי תוך תנועה , ול אני מבקש מכל חברי סיעה הביא את כל חברי המרכז הצבעה ביום חמישי . זה מה מתבקש עת הזה , זה דבר נכון לא רק תנועה , אלא כל מדינה ישראל " עדכון ראשון : : " ישראל לא מתכוונת תקף את סוריה " ישיבה סיעה ליכוד הכחיש ראש ממשלה נימין נתניהו את רמיזה פיהן ישראל מתכננת תקיפה סוריה טען כי " זהו ניסיון אירני להפנות את תשומה לב בינלאומי מעשיה " 