ממשלה מתגייסת מען מצוק אישר את הצעה של ראש ממשלה וה הגנה סביבה גלעד ארדן , להק עדה גיבוש המלצה מניעה התמוטטות מצוק נתניה עד א אישר הבוקר ראשון את הצעה של ראש ממשלה נימין נתניהו וה הגנה סביבה גלעד ארדן , עצור את התמוטטות מצוק חוף ים תיכון משתרך נתניה עד אשקלון . על פי הצעה , יש את עקרונות סמך מדיניות עניין התמוטטות מצוק חוף ים תיכון להק צוות ין משרדי תכלית יצור תוכני עבודה אופרטיבי התמודדות עם תופעה התמוטטות . צוות , ראשות משרד ראש ממשלה , יגיש את המלצה תוך יום . ראש ממשלה נתניהו ירך על ההחלטה אמר : " דובר נכס נוף נכס סביבה ראשון מעלה , די ייחודי מדינה לן . ההחלטה התקבל תאפשר מדינה שמר על שלום אזרח , חסך בעלות של פינוי בן מצוי סכנה , עצור הרס של אתר עתיקה היסטורי , פתח את איזור חוף לאפשר ציבור ליהנות מחופים רחב בטוח . יש על מצוק הזה הרבה דבר , כולל בניין . אם אנחנו לא נדאג מצוק נסוג כל שנה , אנחנו עלול הגיע מצב יעלה חיי אדם , כבר ראה דוגמה ממקומות שונה בעולם " שר ארדן אמר כי , " לאחר שנה הן ממשלה ישראל התעלם סכנה נובע התמוטטות מצוק אורך חופי ישראל , ההחלטה הממשלה קיבל היום הווה הישג הסדרה מנגנון טיפול מאפשר בטיחות הצלה חיי אדם כן הצלה חלק משמעותי חוף היפים ביותר " רצועה חוף הנה אורך של ק חוף ים תיכון . על פי הערכה של הגורמים מקצועי , מתנהל תהליך טבעי של התמוטטות מצוק , של פעילות אדם . פיהם , אם לא יינתן מענה בעיה זו , מצוק עתיד להתמוטט לסגת חמישים מטר כיוון יבש תוך ספר עשור . ממשלה מתגייסת מען מצוק אישר את הצעה של ראש ממשלה וה הגנה סביבה גלעד ארדן , להק עדה גיבוש המלצה מניעה התמוטטות מצוק נתניה עד אשקלון 