נתניהו חושש הפסד הצבעה על תקנון ה ראש ממשלה הביע חשש הפסד הצבעה מרכז ליכוד ביום חמישי על שינוי תקנון המפלגה . ים קרוב ינסה ראש ממשלה גייס את תמיכה חברי המרכז ב ראש ממשלה נימין נתניהו הביע אמש ראשון חשש הפסד הצבעה תתקיים ביום חמישי על שינוי תקנון ליכוד . נתניהו מבקש לדחות את הבחירות וועידת ליכוד , לשנות את תקנון כך בחירות וועידה יתקיימו שלוש שנה לאחר הבחירות כנסת . מתנגד טוען שינוי תקנון יגרום כך פועל לא יתקיימו עוד חירות מרכז ליכוד , כן שנה האחרונות לא היה שלוש שנה רצוף בלי חירות עירייה או כנסת . כדי שנה את תקנון , על נתניהו גייס ני של מצביע יתמכו עמדה . סביבה נתניהו מונה שתי סיבה חשש הפסד : אחת היא שאננות קרב רוב חברי המרכז , בעיקר של העובדה מרכז ליכוד אישר הצבעה גלוי את שינוי תקנון , עקב פסיקה בית המשפט עליון , תוצאה ההצבעה גלוי בוטל , בחיר ביום חמישי הן עצם הצבעה חוזר . הסיבה השנייה חשש של היא התגייסות של חטיבה " מנהיגות יהודי " ראשות שה פייגלין הצבעה אחוז גבוה נגד הצעה ראש ממשלה . ברור רוב חברי המרכז יצביעו ביום חמישי עד הצעה ראש ממשלה " אמר סביבה , " אולם , כדי להשיג רוב של ני שליש מצביע יש הביא קלפי פחה אחוז חברי המרכז " ים קרוב נתניהו ירכז ניכר כדי הביא חברי רכז הצבעה . מחר הוא יקדיש את דבר פתח ישיבה סיעה ליכוד נושא , ויקרא חבר הכנסה הביא מקסימום חברי רכז קלפי . קריאה דומה הוא השמיע הבוקר פני שרי ליכוד ישיבה " ינו " לפני ישיבה ממשלה . ישיבה " ינו " אמר נתניהו כי , " זו תהיה טעות גדול להפר את האחדה פנימי לן עכשיו . נוכח אתגר לאומי בינלאומי שאנחנו ניצב פנים , דבר נכון הוא שמר על אחדות פנימי גם תנועה , גם ממשלה גם קואליציה . אני מפנה זמן יקר נושא תנועה , כי אחדות פנימי לן יש חשיבות עצום עת הזה , גם רמה הלאומית גם רמה בינלאומי . האחדה הזה היא דבר נכון תנועה , דבר נכון ממשלה דבר נכון מדינה " את לוח זמן של ימים ישי רביעי , ראש ממשלה פינה צורך השתתפות שישה נס עם חברי רכז ליכוד טבריה , נתניה , נשר , אשקלון , ירושלים , ובכ המרכזי ייערך גן תערוכה תל אביב ביום ישי בערב . נתניהו חושש הפסד הצבעה על תקנון ה ראש ממשלה הביע חשש הפסד הצבעה מרכז ליכוד ביום חמישי על שינוי תקנון המפלגה . ים קרוב ינסה ראש ממשלה גייס את תמיכה חברי המרכז הצבעה 