נתניהו פינה את סדר יום מאבק ב על שינוי חוקה ליכוד ין ר נתניהו ראש חטיבה מנהיגות יהודי ליכוד שה פייגלין מתחמם . נתניהו תומך יקיימו נס מימון דחייה הבחירות מוסד ה ממשלה נימין נתניהו , צד שר ו נוסף ליכוד , יקיימו היום ישי מחר נס פוליטי מימון השתתפות לקראת ההצבעה על שינוי חוקה ליכוד . הכנסים נערך כדי גייס את תמיכה חברי רכז ליכוד הצעה נתניהו , קובעת כי הבחירות מוסד תנועה ייערכו שלוש שנה לאחר הבחירות כנסת , לומר בעוד תיים מקום שבוע קרוב , זאת ניגוד עמדה של עומד ראש חטיבה " מנהיגות יהודי " ליכוד שה פייגלין . ההצבעה נושא תיערך ביום חמישי . י מרצ , ח חיים אורון , הגיב חריפות על מימון הכנסים צד של שר חברי הכנסה . אורון פנה הבוקר ראש ממשלה דרישה הגביל את הוצאה שר חברי הכנסה על הכנסים פוליטי סכום של עד שקל . זאת , כדי הימנע מה הגדיר כ בוטה על חוק מימון פלגה " דבר , " יותר לומר , לבטח ים אלה , קיים החובה על כל איש ציבור עמוד כלל , מיוחד נושא הרגיש של תרומה מפלגה " עם זאת , חווה דעת משפטי סותר את טענה של ח אורון . משפטי של ליכוד , ע אבי לוי , הגיש ל ליכוד גדי אריאלי חווה דעת קובעת כי אין מניעה משפטי פוליטיקאי יממנו את הכנסים לקראת ההצבעה . לוי קובע כי לא דובר תרומה אלא מימון אישי של פעילות פוליטי . מהלך יום קרוב ייערכו שישה נס , כבוד ראש ממשלה פינה את סדר יום מדיני . כנס ראשון ייערך צהרים נתניה . שם ימשיך נתניהו לכנס אשקלון , ערב יגיע לכנס המרכזי גן תערוכה , יחיד פתוח תקשורת . מחר בוקר ייערך נס ירושלים לאחר כן , נתניהו יצפין כנס נשר ובטבריה . קרב ני מחנה נאבק ליכוד מעריכים כי המאבק ביום חמישי יהיה קשה . הן סביבה ראש ממשלה והן סביבה מתנגד שה פייגלין הביע חשש מפנה הפסד הצבעה . כדי לצלוח את שינוי החוקה , נתניהו יצטרך גייס ני שליש קול מצביע . לבד חטיבה " מנהיגות יהודי " ראשות פייגלין , גורם נוסף מתנגדים שינוי חוקה , כך קרב צפה ראש ממשלה בהחלט לא יהיה פשוט . לפיכך , מחנה נתניהו מקווים כי כנס הפעילים ימריצו את אנשיו לכת קלפי . כך חזה כיצד תסתיים ההצבעה . נתניהו פינה את סדר יום מאבק ב על שינוי חוקה ליכוד ין ר נתניהו ראש חטיבה מנהיגות יהודי ליכוד שה פייגלין מתחמם . נתניהו תומך יקיימו נס מימון דחייה הבחירות מוסד תנועה 