נבחר חלום של חתול ה סמי כבר חשב שה יגלו אחרית ישימו סוף חגיגה שמנת של חתול שמן אבל תרגיל פוליטי של " מר כלכלה " הוכיח אחר . טור לא א בוקר נדמה היה הצעה החוק מהפכן של ה שלי עבודה חיים ליכוד תאושר על יד עד שר חקיקה , תעלה על מסלול מהיר חקיקה . עבודה טח עולה של ני ה הבטיח הם התגייסות של שר רב התחבר רעיון הגביל את שכר מנהל . אבל ראש ממשלה , נימין נתניהו , שלא נתן את דעה הצעה הזה עד כה , הבין כבר שלב מוקדם של הבוקר לאחר קרא את עיתון הוא הולך להיתקל מארב חקיקה עשה להביך אותו . נתניהו הוא הרי " מר כלכלה " אז קדנציה מוצלח שלו שר האוצר , הצעה הזה תפס אותו בלתי מוכן לא עם שנה סדור לא עם גייס מתאימים וועדת שר חקיקה . כן , כדי מנוע מבוכה מיותר , הוא בחר הטיל את מלוא כובד משקל כדי לטרפד את הצעה . ישיבה " ינו " של שרי ליכוד , נתניהו דפק על שולחן דרש : תתנגדו הצעה , או תפעל כדי לדחות אותו . להט ההתנגדות , אמר נתניהו את מה יקשו לשמוע יותר מכל : הוא הודה שיש עי תחום שכר מנהל . שיטה , הכרה בעיה היא מחצית דרך פתרון . לאחר ישיבה ינו , שוחח עם שר האוצר , יובל , עם שר משפט , יעקב נאמן . זכה שיחה טלפון מנתניהו . שר נתניהו הבטיח שני ה לפעול הקמה עד שר תדון דרך טיפול בעיה פער שכר משק . רגע נתניהו הכיר בעיה , היה קל יחסי להשיג את דחייה דיון וועדת שר מועד אחר . קיבל הכרה כך שיש עי נתניהו קיבל זמן . עת נותר לראות מה ייעשה זמן הזה . האם הוא יוקדש מריחה מסמוס , או שמא גיבוש דיניות אמיץ מעמיקה כמה מחלה קשה של מגזר עסקי ישראל , שכר גבוה פער שכר הם רק אחד סימפטום לה . הרכב עד שר נבחר דון סוגיה אינו בשר טוב . חבר ב , שכ הביע את דעה נגד החוק נאמן , מחובר היטב מגזר עסקי תוקף עלות על משרד עורכי הדין הרצוג פוקס נאמן . גם יצחק הרצוג , מקושר אף הוא אותו משרד עורכי דין , יושב וועדה . צד יישב גם שר נימין בן אליעזר מתעב את , ראש המועצה הלאומית כלכלה משרד ראש ממשלה , קנדל , דעה נגד החוק נחרץ . אתמול הוא סינן זעף ש הצעה לא מבין כלכלה . זה יבריח את החברות ישראלי ל כי שם אין פיקוח על שכר " הרכב וועדה לא נראה כמו נבחר חלום של מי רוצה לראות כאן שינוי תחום שכר , בעיה שורש כמו ריכוזיות גבוה תחרותי נמוך שמ צומחת בעיה שכר . בשורה טוב היא וועדה הזה יצטרכו לעלות , בז אחר זה , כל רגולטור להסביר איך הם רואים את הבעיה מה דעה לעשות כדי טפל ב . רווח של ציבור מהלך הזה הוא לראשונה יתקיים דיון רמה בכיר של ממשלה פקידות כלכלי המובילה . זו תהיה הזדמנות טוב התרשם מי פועל מען כלל ציבור , מי רואה רק את טובה של כמה אות נהלים בעל עסק נהנה כיום הפקרות . פתרון חקיקה אינו רצה . פתרון מועדף הוא מסד נורמה יישענו על טיפוח כישרון הצטיינות חד , אך גם על עקרונות ובים אחר , וב יצירה קשר ין שכר ביצוע , תגמול על הישג ארוך טווח מניעה פער מוגזם ין דרג שונה ארגון . אבל אולי הצעה הכי נכון טיפול תחום שכר , היא יצור סימטריה ין רמה חופש כלכלי של צרכן מידה תחרותי ענף מסוים , לבין חופש קביעה תגמול שכר אותו ענף . יש ענף רב משק שב אין צרכן חופש כלכלי אמיתי , תוצאה היא חופש מוחלט של מנהל משיכה שכר מופקע . אם קנדל , כלכלן יחיד וועדה , מעוניין קדם את דיון לא עצם את עין לפי עי חריפה הולכת , עלה קדם את עקרונות השוק חופשי לא רק מנקודת מבט של מנהל , אלא גם מנקודת מבט של צרכן . נבחר חלום של חתול ה סמי כבר חשב שה יגלו אחרית ישימו סוף חגיגה שמנת של חתול שמן אבל תרגיל פוליטי של " מר כלכלה " הוכיח אחר . טור לא אופטימי 