על שכר ה אינה צר באלי יונס נוטל מדי חודש שכר רווח שיעור מיליון שקל . עמית יעקב פרי חש הגנה , הציג סרקזם אלה רטורית : פני מי הוא חייב בכלל התנצל ? בלי התכוון כך הנה התשובה : פנים . איני דלפון . איש אינו מקפח א . אני משתכר היטב , הרבה על ממוצע משק ישראלי . לא חייב לא חייב אני . לא מגיע אני דבר . אין ב צר עין . אך לעתים אני שואל את עצמי , כאשר ילד או נכד שומע כמה יונס משתכר האם הוא משפיל מבט מול עין ? אין לו רגע של " לא נע " ה שלי חיים הגיש הצעה חוק צמחוני קובעת כי ראש מערכת עסקי לא יוכל להתפרנס יותר אשר פי אחרון עובד . מיל אחר , אם עובד תחתית סולם משתכר שקל חודש , יוכל ה הביא הביתה אלף . ישראל קפיטליסטי . הסוציאליזם מת מזמן , ואין סיבה להצטער . אך שק חופשי אינו יכול להיות נטול חמלה , אסר לו פתח פער גורם למקופחים חלש חוש ניכור זרות איבה עוינות לפי החברה כללי . היות עני שנא את האליטות תלמיד חכם התבטא רבי עקיבא אמר : מי ייתן אני תלמיד חכם אנשכנו חמור . תיקן אותו : נשיכה לב . תיקן חזרה : נשיכה חמור , כי בעשותו כן הוא גם שובר את עצם של נפגע , בעוד לב נוגס רק בשר . אסור הגיע מצב שב אחרון העובדים בנק ירצה נשך בוס כ חמור . ממשלה הבין אתמול קיים עי של ממש . מי מנהל עסק חסות מטרייה בטוחה לאומי אינו יכול ליטול עצמו הכנסה כה גבוה . רגע האחרון הורה נימין נתניהו להק עד שר אשר תנסה להק גשר עבר הצעה החוק של ? . נא לבנותו הצלחה . על שכר 