ילד אסור , ילד מ חשב אחר סוכן חצות פס רכבת אבל כל עוד שיש לך רייטינג וקבוצה פייסבוק , אין מקום דאגה . דרור רפאל משרטט ג בית ספר עירוני , רם הן , לוקח את מורה שלו סיור מחסום , להראות איך ישראל שולט עם אחר . הוא מתראיין אצל רזה ברקאי . ברקאי מטיח כ הוא חוצפן . ח אלדד קורא שר החינוך פטר אותו כי הוא שמאלני קיצוני . להיות נגד הכיבוש זה שמאל קיצוני אפילו כולם נגד הכיבוש , אבל אף אחד לא מוכן החזיר את שטח . כולם עד שיחה , אבל אף אחד לא מאמין ייצא מה משהו . אובמה מתערב אנחנו נבהל , הוא לא מתערב אנחנו מתחננים פגישה של חצי שעה , גלעד שליט מעט הוחזר אבל נשאר שם . המצב קפוא מדכא . נתניהו הוא ראש ממשלה קפוא מדכא . דבר יחיד הוא עושה זה רדף כפכף אחרי שה פייגלין . פייגלין חושב אחר . גם רם הן חושב אחר . אסור חשב אחר . תהיה קפוא . ככה הכי נוח . אלון נוימן מתלבט תשדיר טלוויזיה אם גנב או לא גנב פס רכבת . לא , לא גנב . מיד לאחר כן מקבל נוימן שורה של סמסים אשתו עלמה זק , יביא לה עוד גלידה קרמיסימו . זק על ספה בית ונוימן סופר . תביא עוד ניים , היא כותב . הוא מיואש . כבר שילם . רוצה הגיע הביתה . חץ אומר שעל מהר , חץ השני אומר לא גנב את פס הרכבה . זק תוקעת עוד כף של גלידה מול טלוויזיה . אורח החיים של זק תמוה . מחקר הוכיח שמנת יתר היא גורם תמותה ספר אחת , הרבה לפני תאונה דרך נגרם גניבה של פס רכבת . נוימן נקרע ין רצון ספק את תאווה סוכר של רעייה , לבין רצון שליטה עצמי ש מוח שלא גנב את פס הרכבה . נוימן אחד יוצא סופר , מתעלם אשתו רוצה עוד גלידה לא גונב פס רכבת . נוימן ני גונב את פס הרכבה מביא אשתו עוד ני גלון גלידה זמן . מה יקר קודם ? עלמה זק תגיע מימדי חנה לסלאו או שמא אלון נוימן יפרסם גם את שומר שקל ? אתה חוגג השנה ל עומר ? ברור , גנב קרש מאתר בנייה גנב עגלה סופר . למרות מדורה זה הכי מזהם את דור , אבל שבוע שעבר כיבה את אור שעה , אז זה מתקזז . לבש חולצה לבן גלעד שליט ? רוור . אני עושה כל כדי גלעד יחזור . חולצה לבן , סרט חול , מאפרה ירוק . כל . הצטרף גם קבוצה פייסבוק " חרר את גלעד " גם קבוצה " להוציא הורג את חמוד פרסומת של כללי " אבל זה לא קשר . אז אתה פעיל חברתי ? רוור , זה לא ייאמן כמה שאנחנו מתאמצים מען דבר שאנחנו אמין הם . מכבי אור , לובשים בן , מאשרים קבוצה פייסבוק . סוף אנחנו מסתובבים חוף ים זקן האלה עם היהורם גאון רוצח א . זה פיר ? זאת סדרה , הקצנה של מציאות . מציאות . זה נשמע טוב . יש זה קבוצה פייסבוק ? ד אמיר חצרוני מבליח כבר תקופה ארוך תקשורת . הוא עניין . משפט ארוך נאמר עם שלושה סימן קריאה . שער ארוך , שטני מתולתל נער פוחז . לא הולם מראה של דוקטור , אבל כך דבר הופכים מגניב יותר . צפה בו נובח על רינו צרור , טוען אין צורך תוכנית תיעודי . אף אחד לא צופה הן אסר ממן אותו . נביחה גבר הלכו . צרור ניסה חזר דיון , אך חצרוני יצא משליטה . איך צרור עד דוקומנטרי לא עד האח גדול . את האח גדול רואים . אם רואים אז זה חשוב . זו פילוסופיה של איש חצרוני . תקופה גלדיאטורים , איש חצרוני היה מנפנף מניפה נוצה לאוורר את כף רגל של מלך . אחרון כתב איש חצרוני עדיף טון האפרטהייד בדרום אפריקה אשר שחרור ממנו . מצב כלכלי של שחור היה טוב יותר , כמו מצב של פלסטיני טוב יותר אנו שולטים עלה . האפרטהייד היה נהדר , " האח גדול " תוכני מופלא דוקטור חצרוני הוא רץ כיר מכללה בלה בלה בלה בלה , עיקר יהיה לך רייטינג תשים שלושה סימן קריאה ! ! ! ילד אסור , ילד מ חשב אחר סוכן חצות פס רכבת אבל כל עוד שיש לך רייטינג וקבוצה פייסבוק , אין מקום דאגה . דרור רפאל משרטט גבול 