נתניהו ? קרא חבר ליכוד בוא ל כירי ליכוד קרא חבר מפלגה השתתף מחר הצבעה על שינוי חוקה המפלגה , נועד מנוע אנשי פייגלין להגדיל את כוח . " אנחנו בקשים לעשות דבר בלתי אפשרי . יש קבוצה שולי תבוא " צילום : גדעון צנטנר , עריכה וידאו : גדי ינסטוק , ק דרור בכיר ליכוד קיים צהרים רביעי כנסת מסיבה עיתונאי לקראת ההצבעה תתקיים מחר נוגע שינוי חוקה המפלגה . השינוי צפוי אפשר את דחייה ועד הבחירות מוסד ליכוד . ראשון דובר , ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי " אנחנו בקשים לעשות מחר מעט דבר בלתי אפשרי . אני מבקש לעשות זאת , כי אני יודע שיש תמיכה עצום ליכוד . מבין שאנחנו צריך להתרכז בעיקר : ביטחון , הגנה על ירושלים , תהליך שלום אחראי שומר על האינטרסים לן . כל זה אנשים מבין , האויב לן זה שאננות . יש קבוצה שולי תבוא . אני אומר כולם : לכו הצביע " נתניהו פנה שר ישבו ס הוסיף כי " זו החובה הזכות אחריות ש לתת גיבוי ליכוד . התייצבות ש מחממת את לב , מורגשת שטח . מחר ננס להשיג רוב של ני שליש , מעט בלתי אפשרי , אני מודה כל מי התגייס מסוים אולי נפתיע . בן בגין מקליט קריאה חבר ליכוד בוא להצביע . גם אני אקליט . הרף מאוד גבוה . זה לא יהיה קל . אני לא זוכר מת היה הצבעה זו . זה מעט בלתי אפשרי . אני מנסה לעשות את בלתי אפשרי , תנועה לן יכול להתגאות התייצבות של חבר " על מתנגדים הצעה של ראש ממשלה , אמר נתניהו כי " פתח את פה כולם יכול , אבל צריך בוא להצביע " י הכנסה ראובן רובה ריבלין אמר כי " חשב אני חושב שתנועה פ תקיים חירות מועד , אבל יש דבר יוצאים מן כלל . דבר עומדים על סדר יום של המדינה חייב את נהג העם התייחסות ריכוז מלא משימה הן הם עוסקים . רצון של ראש ממשלה הוא גם כבודה של תנועה אנו מחויב היענות בקשה קיים חירות בעוד חודש . כאשר תנועה ליכוד עומדת ראש מרכיבים קואליציה , חובה עלה לשמוע את בקשה של ראש ממשלה להיענות לה . אני קורא כל חברי ליכוד , בוא למלא את חובה . חובה זו היא חובה לפי מדינה ישראל " שר שה בוגי יעלון אמר כינוס מיוחד ערך בכיר תנועה ליכוד כי " ראש ממשלה הממשלה נתון שנה האחרונה ללא עט חץ . חלק ורים התפתחות הולכות מתרגשות עלה . מבחן עיקרי הוא עניין אירני . כאשר נתון קושר את הנושא אירני נושא פלסטיני התיישבות ב , כול זקוק קשב , זמן הפגנה אחדות . כן , זו לא עת עסוק עניין פנימי של תנועה . כדי שכול נהיה פנוי עסוק בעיקר " שר החינוך גדעון סער התייחס אף הוא נושא אמר כי " אנו צריך לעשות גדול מיוחד שעה נותר , שמר על ליכוד הצליח גדול החזיר שלטון תנא מאוד לא קל . הצעה מביא ראש ממשלה היא הצעה תואמת את טובה תנועה . כל תוצאה אחר , המשמעות לה ליכוד בוחר לכת וועידה בלי פקד חבר . אם חס חלילה תהיה תוצאה אחר לא יהיה רוב נדרש עמדה ראש ממשלה , המשמעות ליכוד בוחר להיות יותר קטן יותר חלש . זוהי תוצאה רע ול יש לעשות כל הביא את רוב נדרש " גם שרת התרבות ספורט לימור לבנת נדרש נושא אמרה כי " אני מציעה חבר ליכוד לא התפתות אחרי דיבור ויים ליכוד להבין מי עמד צוק איתן מול לחץ הפסיק את הבנייה ירושלים , אנו צריך לתת לו גיבוי זה תמך עמדה ראש ממשלה . כך נעשה את דבר נכון " שר האוצר יובל סיכם אמר כי " תנועה ליכוד חייב למד קח עבר . כאשר ליכוד גבה את ראש ממשלה הממשלה , ממשלה חזק ישראל חזק . כאשר תקופה כהונה ממשלה , פותחים פתח עימות פנימי , כל נחלש מתפורר . ממשלה הזה נאבק מול סערה לא קלות , חייב קבל מחר גיבוי של ני שליש " נתניהו ? קרא חבר ליכוד בוא ל כירי ליכוד קרא חבר מפלגה השתתף מחר הצבעה על שינוי חוקה המפלגה , נועד מנוע אנשי פייגלין להגדיל את כוח . " אנחנו בקשים לעשות דבר בלתי אפשרי . יש קבוצה שולי תבוא " 