דנון : תנועה חזק יודעת לומר ל נערך הצבעה מרכז המפלגה , תקבע אם הבחירות מוסד המפלגה יידחו . ח דני דנון קורא צאת נגד עמדה ר נתניהו , מבקש לדחות את הבחירות קורא חבר ליכוד התגייס צילום : עוז ירון , עריכה : דורון שטיין חבר הכנסה דני דנון התייחס ערב רביעי מפגש פעיל הצבעה מחר מרכז ליכוד , מסגרת עשוי להידחות ועד הבחירות מוסד ליכוד : " תנועה חזק יודעת גם הגיד לא ראש מוערכים " אמר דנון . " כול תקווה אנשי ליכוד ידע לש צד את ההערכה מנהיג יילחמו שמר על יסוד תנועה . אנשי ליכוד נאלץ מחר צאת להילחם על שמירה ערכי תנועה מנוע את חזרה של פוקד ארגז " הוסיף דנון . צהריים קיים בכיר ליכוד כנסת מסיבה עיתונאי לקראת ההצבעה על שינוי חוקה המפלגה . ראשון דובר , ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי " אנחנו בקשים לעשות מחר דבר מעט בלתי אפשרי . אני מבקש לעשות זאת , כי אני יודע שיש תמיכה עצום ליכוד . מבין שאנחנו צריך להתרכז בעיקר : ביטחון , הגנה על ירושלים , תהליך שלום אחראי שומר על האינטרסים לן . כל זה אנשים מבין , האויב לן זה שאננות . יש קבוצה שולי תבוא . אני אומר כולם : לכו הצביע " נתניהו פנה שר ישבו ס הוסיף כי " זו החובה , זכות אחריות ש לתת גיבוי ליכוד . התייצבות ש מחממת את לב , מורגשת שטח " " מחר ננס להשיג רוב של ני שליש , מעט בלתי אפשרי " הוסיף נתניהו . " אני מודה כל מי התגייס מסוים אולי נפתיע . בן בגין מקליט קריאה חבר ליכוד בוא להצביע . גם אני אקליט . הרף מאוד גבוה . זה לא יהיה קל . אני לא זוכר מת היה הצבעה זו . תנועה לן יכול להתגאות התייצבות של חבר " על מתנגדים הצעה של ראש ממשלה , אמר נתניהו כי " פתח את פה כולם יכול , אבל צריך בוא להצביע " דנון : תנועה חזק יודעת לומר ל נערך הצבעה מרכז המפלגה , תקבע אם הבחירות מוסד המפלגה יידחו . ח דני דנון קורא צאת נגד עמדה ר נתניהו , מבקש לדחות את הבחירות קורא חבר ליכוד התגייס 