פייגלין : " נתניהו ייתן אובמה את ירושלים " חברי רכז ליכוד ממשיך הצביע הכרעה על ועד הבחירות מוסד המפלגה . י חטיבה מנהיגות יהודי מפלגה פייגלין : " אחרי ההצבעה לא ת את ביב " צ צנטנר , עריכה וידאו : גדי ינסטוק , קריינות : רועה י חטיבה מנהיגות יהודי ליכוד שה פייגלין קרא היום חמישי חבר רכז ליכוד הצביע נגד דחייה ועד הבחירות מפלגה אמר " תבינו אחרי ההצבעה היום , כמו שלא ע את ביב עד רגע הזה , ודאי ודאי שלא ת אותו יותר דרך תהיה סלול אובמה לתת לו את ירושלים ש . אל תתנו זה קרה " מוקדם יותר הצביע ראש ממשלה נימין נתניהו קלפי מצודה זאב מסגרת הבחירות שינוי חוקה המפלגה . לאחר הצבעה אמר נתניהו כלי התקשורת : " הקדיש את יום אחרון מאמץ על מנה גרום ציבור לכת הצביע עד הצעה מאפשרת אני להתמקד סוגיה חשוב . האויב גדול הוא שאננות , אם הם נגד הם בלאו הכי יבואו הצביע . אם הם עד הם יגידו דוד משה יענקל הצביע שביל " עוד אמר נתניהו יחס לטענות כי מטרה ההצבעה להחליש את כוח של חבר המפלגה שה פייגלין , " לא סימן אף אחד אויב . רוב תנועה הזה היא לא תנועה משיחי קיצוני . היא תנועה ליברלי של . אנחנו עד הרבה דבר . עד מנחם בגין , עד שלום , עד צ , עד ירושלים , שצריך להתמקד הם . יש רוב עצום ין החברים תומך הצעה , שום כולם יודעים כולם תומך הם אומרים שהם סומכים על החברים . אני מבקש הם לכת הצביע . נתניהו הוסיף כי " אם ההצבעה לא תלך כפי אני רוצה , נצטרך הקדיש חודש תהליך פנימי תוך ליכוד . יהיה זמן לעשות את זה אני מתכוון לעשות את זה , אבל זה לא הזמן עכשיו . עכשיו הזמן של המפלגה עזור עשייה . אנחנו מכבדים את מסגרת חוקתי , עושים את מה היא אומרת לן לעשות . משימה היא לעשות זאת ברוב של ני שליש . זה קשה , קשה מאוד , אבל למרות זאת אנו עושים זאת " חברי רכז ליכוד ניגש היום קלפי הכרעה סוגיה ועד הבחירות מתח תנועה גבוה בעקבות מחלוקת ה ין ראש ממשלה נימין נתניהו פלג הימני מפלגה . נתניהו מבקש לדחות את הבחירות וועידת ליכוד , לשנות את תקנון כך בחירות וועידה יתקיימו שלוש שנה לאחר הבחירות כנסת בעוד חברי רכז אחר מתנגדים כך . עקב רצון שנה את תקנון המפלגה , פעל נתניהו , צד שר ו נוסף ליכוד , אלו קיים יום אחרון נס פוליטי מימון השתתפות לקראת ההצבעה . גם י רכז ליכוד , שר התקשורת שה חלון , הצביע הבוקר קלפי סניף חיפה התייחס לטענות על כך רצון שנה את החוקה הוא פגיע דמוקרטיה . דבר , " אין דבר יותר דמוקרטי הצבעה חשאי צורך ברוב מיוחד של ני של מצביע " תוך כך דווח כי קלפי שבבית שמש נרשם עיכוב הצבעה , זאת שום אנשיו של פייגלין חסמו את כניסה עקב דרישה הצבה משקיף טעם קלפי . בינתיים , קלפי נפתח הצבעה שם החלה . עדכון ראשון : פייגלין : " נתניהו ייתן אובמה את ירושלים " חברי רכז ליכוד ממשיך הצביע הכרעה על ועד הבחירות מוסד המפלגה . י חטיבה מנהיגות יהודי מפלגה פייגלין : " אחרי ההצבעה לא ת את ביב " 