נתניהו מרכז ליכוד : " האויב גדול שאננות " אור חילוק דעה ין ראש ממשלה אגף הימני מרכז מתכנסים חברי המרכז יכריעו האם לדחות את הבחירות מרכז . נתניהו , שכ הצביע תל אביב , אמר כי לא סימן אף אחד כ ממשלה נימין נתניהו הצביע הבוקר חמישי קלפי מצודה זאב תל אביב חלק הצבעה הכרעה סוגיה ועד הבחירות מפלגה , לאחר כן אמר כלי התקשורת : " הקדיש את יום אחרון מאמץ על מנה גרום ציבור לכת הצביע עד הצעה מאפשרת אני להתמקד סוגיה חשוב . האויב גדול הוא שאננות , אם הם נגד הם בלאו הכי יבואו הצביע . אם הם עד הם יגידו דוד משה יענקל הצביע שביל " עוד אמר נתניהו יחס לטענות כי מטרה ההצבעה להחליש את כוח של חבר המפלגה שה פייגלין , " לא סימן אף אחד אויב . רוב תנועה הזה היא לא תנועה משיחי קיצוני . היא תנועה ליברלי של . אנחנו עד הרבה דבר . עד מנחם בגין , עד שלום , עד צ , עד ירושלים , שצריך להתמקד הם . יש רוב עצום ין החברים תומך הצעה , שום כולם יודעים כולם תומך הם אומרים שהם סומכים על החברים . נתניהו קרא שוב חבר המרכז הגיע קלפי . " אני מבקש הם לכת הצביע " אמר נתניהו . " אם ההצבעה לא תלך כפי אני רוצה , נצטרך הקדיש חודש תהליך פנימי תוך ליכוד . יהיה זמן לעשות את זה אני מתכוון לעשות את זה , אבל זה לא הזמן עכשיו . עכשיו הזמן של המפלגה עזור עשייה . אנחנו מכבדים את מסגרת חוקתי , עושים את מה היא אומרת לן לעשות . משימה היא לעשות זאת ברוב של ני שליש . זה קשה , קשה מאוד , אבל למרות זאת אנו עושים זאת " את דבר אמר נתניהו אור ההצבעה נערך היום ליכוד . " משימה קשה . הרף הוא גבוה אבל אני סומך על החברים יילכו קלפי כדי אפשר ממשלה ראשות ליכוד להתרכז משימה לאומי הגדולות " הוסיף נתניהו פנייה חבר המרכז . חברי רכז ליכוד ויים גשת מהלך היום קלפי הכרעה סוגיה ועד הבחירות מתח תנועה גבוה בעקבות מחלוקת ה ין ראש ממשלה נימין נתניהו פלג הימני מפלגה . נתניהו מבקש לדחות את הבחירות וועידת ליכוד , לשנות את תקנון כך בחירות וועידה יתקיימו שלוש שנה לאחר הבחירות כנסת בעוד חברי רכז אחר מתנגדים כך . עוד עולה כי פתח הצעה קלפי שבבית שמש נרשם עיכוב , זאת שום אנשי פייגלין חסמו את כניסה עקב דרישה הצבה משקיף טעם קלפי . בינתיים , קלפי נפתח הצבעה גם שם החלה . נתניהו , צד שר ו נוסף ליכוד , קיים יום אחרון נס פוליטי מימון השתתפות לקראת ההצבעה . אמש קיים בכיר ליכוד כנסת מסיבה עיתונאי לקראת ההצבעה על שינוי חוקה המפלגה . נתניהו אמר כי " אנחנו בקשים לעשות מחר דבר מעט בלתי אפשרי . אני מבקש לעשות זאת , כי אני יודע שיש תמיכה עצום ליכוד . מבין שאנחנו צריך להתרכז בעיקר : ביטחון , הגנה על ירושלים , תהליך שלום אחראי שומר על האינטרסים לן . כל זה אנשים מבין , האויב לן זה שאננות . יש קבוצה שולי תבוא . אני אומר כולם : לכו הצביע " " מחר ננס להשיג רוב של ני שליש , מעט בלתי אפשרי " הוסיף נתניהו . " אני מודה כל מי התגייס מסוים אולי נפתיע . בן בגין מקליט קריאה חבר ליכוד בוא להצביע . גם אני אקליט . הרף מאוד גבוה . זה לא יהיה קל . אני לא זוכר מת היה הצבעה זו . תנועה לן יכול להתגאות התייצבות של חבר " על מתנגדים הצעה של ראש ממשלה , אמר נתניהו כי " פתח את פה כולם יכול , אבל צריך בוא להצביע " " נתניהו מבקש לחסל את רכז ליכוד והוא עד חלוקה ירושלים " כך כתב שה פייגלין ליכוד מכתב חריף מיוחד העביר שלשום חבר רכז ליכוד . " כבר עת מוקפאת לחלוטין כל הבנייה חדש מזרח עיר . תהליך אנו נמצא עמוק תוך , הוא בדיוק תהליך הביא עלה את התנתקות מעט הרג את ליכוד " הוסיף פייגלין , טען : " רון אמר נצר דין תל , נתניהו אומר ירושלים דין תל " תוך כך אי פייגלין כי פעיל יחסמו את גישה הפעילים קלפי . גל צ דווח כי פייגלין אי פעולה זו באם לא יוצבו פקח על מנה הבטיח את התנהלות תקין של הבחירות . עדכון ראשון : מרכז ליכוד : " האויב גדול שאננות " אור חילוק דעה ין ראש ממשלה אגף הימני מרכז מתכנסים חברי המרכז יכריעו האם לדחות את הבחירות מרכז . נתניהו , שכ הצביע תל אביב , אמר כי לא סימן אף אחד אויב 