המצב מדיני : משהו זז ב זו תהיה טעות חשב נעלם כל מחלוקת ין ישראל ל , או נשיא אובמה צוות חזרו הם מגמה התקרבות לעולם איסלמי , אך כל זאת יש התפתחות חיובי . רגע ממשל הודיע על שובו של מיטשל אזור היה ברור שחל מפנה טובה הרי מסר הקודם וושינגטון היה " עד שלא נגיע הבנה , מיטשל נשאר בית " ין היתר , תרמה כך העובדה נתניהו הוביל קו מדיני דיפלומטי עקבי כלל הבהרה גב העמדה ישראל לא תיסוג מה , כולל הבנייה ירושלים אולי דגש שונה גב חלק שונה של עיר . כמו כן , נתניהו הסכים ל לקראת " נושא מסוים . כך הוסכם , כנראה , נושא ליבה של הסדר קבע יוכלו לעלות מסגרת שיחה קירבה על בסיס של החלפה דעה כללי אך סיכום יוכלו התקבל רק שיחה ישיר ין דים . ים אחרון הביע בכיר ממשל אמריקני שביעות רצון מה שמע ירושלים . הבעיה עיקרי של אמריקני רגע היא עם אבו מאזן , ול הזמין אותו ל מוטיבציה " שבוע בא וושינגטון . מצב של ראש הרשות אינו פשוט . לא אחר ממשל אמריקני עצמו , דרך הצהרה ו בוטה לפי ישראל הקשר בנייה ירושלים עניין אחר , העלה אותו על גבוה מאוד . עת אומרים לו למטה , ללא רשת ביטחון של תנא מוקדם . אבו מאזן קיווה אמריקני יכפו תוכני על ישראל . אבל אם זה הוא עדיין מצפה , הוא יתאכזב . לא מפנה אין סביבה של הנשיא אנשים חושבים כיוון דומים או רעיון סוג זה לא יוכלו לעלות מחדש המשך דרך . אך לא רגע . ייתכן כדי לסבר את אוזן יאמרו לו שאם יסכים השתתף שיחה , תעמוד אמריקה ציד סוגיה אלה אחר . אך אבו מאזן לא ישמע מארח יותר הצהרה הבטחה כללי למדי . אמנם זו תהיה טעות חשב נעלם כל מחלוקת ין ישראל ל , או נשיא אובמה צוות חזרו הם מגמה התקרבות לעולם איסלמי , אך כל זאת יש התפתחות חיובי . רגע ממשל הודיע על שובו של מיטשל אזור היה ברור שחל מפנה טובה הרי מסר הקודם וושינגטון היה " עד שלא נגיע הבנה , מיטשל נשאר בית " ין היתר , תרמה כך העובדה נתניהו הוביל קו מדיני דיפלומטי עקבי כלל הבהרה גב העמדה ישראל לא תיסוג מה , כולל הבנייה ירושלים אולי דגש שונה גב חלק שונה של עיר . כמו כן , נתניהו הסכים ל לקראת " נושא מסוים . כך הוסכם , כנראה , נושא ליבה של הסדר קבע יוכלו לעלות מסגרת שיחה קירבה על בסיס של החלפה דעה כללי אך סיכום יוכלו התקבל רק שיחה ישיר ין דים . ים אחרון הביע בכיר ממשל אמריקני שביעות רצון מה שמע ירושלים . הבעיה עיקרי של אמריקני רגע היא עם אבו מאזן , ול הזמין אותו ל מוטיבציה " שבוע בא וושינגטון . מצב של ראש הרשות אינו פשוט . לא אחר ממשל אמריקני עצמו , דרך הצהרה ו בוטה לפי ישראל הקשר בנייה ירושלים עניין אחר , העלה אותו על גבוה מאוד . עת אומרים לו למטה , ללא רשת ביטחון של תנא מוקדם . אבו מאזן קיווה אמריקני יכפו תוכני על ישראל . אבל אם זה הוא עדיין מצפה , הוא יתאכזב . לא מפנה אין סביבה של הנשיא אנשים חושבים כיוון דומים או רעיון סוג זה לא יוכלו לעלות מחדש המשך דרך . אך לא רגע . ייתכן כדי לסבר את אוזן יאמרו לו שאם יסכים השתתף שיחה , תעמוד אמריקה ציד סוגיה אלה אחר . אך אבו מאזן לא ישמע מארח יותר הצהרה הבטחה כללי למדי . המצב מדיני : משהו זז 