דרוש גט פ אמש נאום של נימין נתניהו מבקש גייס מחר רוב של ני שליש חבר ליכוד כדי מנוע עתה חירות מוסד ליכוד . רגיל בשנים האחרונות , שה פייגלין הוא אופוזיציה מי עומד ראש המפלגה . לא השתכנע השקיע כה תיש מהלך מהות בעייתי . שינוי תקנון דחייה חירות פנימי הם נושא ראוי לממשם רק עיתות חירום אומה מצב משברי מפלגה . לעומת זאת , אם ייכפה מחר על נתניהו קיים את הבחירות מועד והוא ייצא מערכה מלוא כוח , צפוי לו רוב מוסד חדש ייבחרו . זה עדיף גם עין רב תומך . רק התבוננות ממשי מאבק חוזר נשנה ין כל מי עומד ראש ליכוד לבין מחנה פייגלין עידה כי סוגיה הבחירות פנימי מועד זה או אחר אינה לב עניין . רושם ראשוני הוא אנשי פייגלין יותר נמרץ עורב פעיל מחנה אמורפי גדול של מצביע ליכוד חבר , דבר מאפשר לו הגיע הישג ניכר אף הוא מייצג גרעין קטן יחסי . מיל אחר מהלך מחנה פייגלין דומים מידה רב השתלטות עוין כן מי קרא את ראיון של פייגלין עם כתב " מעריב " שרי קובר בין כי " ני סוס האלה אינו יכול עוד סחב ביחד " לשון ציורי של לוי אשכול עניין אחר . נתניהו מציג תפישה עולם פייגלין נוקט קו משיחי נוקשה כל אחת שתי העמדה לגיטימי , אבל אינה יכול חיות כפיפה אחת עם אחר . עם גרעין נוקשה יעיל מגיע פייגלין הישג גדול כפי כוח מהותי . נוסף כך חלק הפוליטיקאים עניין יחיד הוא זכות פריימריס עושים ע הסכם קול לאחר כן נרתע להתמודד עם רעיון הצעה . הם חייב לו גם זה פסול . איל היה פוליטיקה מעבדה היה מציע ליכוד לנסות את פייגלין . מסור יד את שרביט המפלגה לראות תבוסה בחיר . איני מכיר בוחר אחד של ליכוד יצביע לפייגלין אם הוא יעמוד ראש . אך החיים אינו תחנה ניסיון . הם מצריכים כללי שחק פוליטי . אמנם אין דרך מנוע מפייגלין תומך להתפקד ליכוד אך אין לו מקום ליכוד ראש עומד נתניהו . זה לא עניין של פתיחה קלפי ביום מסוים . דובר צורך בגט פוליטי . דרוש גט 