נתניהו : קיצוני הם גוף זר ב ממשלה נתניהו נאם כנס פעיל של חברי רכז ליכוד תקף את שה פייגלין אנשיו : " הקבוצה הזה אינה מייצגת את ליכוד " על ה : מקווה שיחה יתחדשו שבוע בא צילום : עוז מרון , עריכה : דורון שטיין ראש ממשלה נימין נתניהו נשא ערב ישי דבר כנס פעיל של חברי רכז ליכוד נערך גן תערוכה תל אביב . נתניהו התייחס אפשרות של חידוש תהליך מדיני אמר כי " שמע סיפוק אתמול אבו מאזן מתכוון חדש את שיחה . אשמח מאוד אם דבר יתממש שבוע בא . ביום ני אסע מצרי היפגש עם מובארק פועל רב חידוש שלום . אנו מחויב תהליך שלום אמיתי " נתניהו אמר עוד כי " אין עוד אומה ניצב פני אתגר כל כך גדול כמו מדינה ישראל . אתגר ביטחוניים , מדיני כלכלי . אבל יש לן משאב מוגבל עומד רשות , רשות שר , רשות חבר כנסת , רשות המדינה . משאב הזה הוא זמן גם תשומה לב " נתניהו המשיך אמר כי " אנחנו עד שלום . אנחנו בקשים שלום אמיתי בו אנחנו עומדים על האינטרסים לן . אנחנו דורשים הדדי לפתור את בעיה פליט ישראל , שכיר ישראל מדינה לאום של העם היהודי . אנחנו עומדים על כך נקיים משא ומ ללא תנא מוקדם " נתניהו התייחס גם חבר ליכוד שה פייגלין תומך אמר , כי " יש מיעוט שולי קיצוני אינו רוצה שלום מנסה הטיל את מורא על נבחר ציבור לכפות על תנועה לן דרך היא זר לן . הקבוצה הזה אינה מייצגת את ליכוד . היא גוף זר תוכן " " אנחנו לא תנועה משיחי קיצוני , אלא תנועה לאומי ליברל " המשיך נתניהו . " אנו לא תומך סירוב ודות לא מתנגדים שלטון החוק . יש תנועה שולי קיצוני מנסה לפורר את האחדה בא להטיף אני , ול בגין בוגי יעלון . הם אומרים לן אתם לא שומר על ירושלים . כל העולם יודע איך אנחנו שומר על ירושלים , עוד עט יבואו ללמד א על אתר מורשת , על ה " תקף . סיום דבר אמר ראש ממשלה כי " נכון עברנו שנה לא קל , אך עברנו אותו הצלחה כי הינו לוכדים . ליכוד הזה הוא נתן את בסיס קדם את מדיניות חשוב אנו מקדם עכשיו " שר עניין אסטרטגי שה בוגי יעלון אמר מהלך כנס כי " יכול קבל את תפיסה מקור אי יציב מזרח תיכון הוא הסכסוך אבל ראש ממשלה עמד מול חץ חיצוני סוג זה גם מול ממשל אמריקני " יעלון הוסיף כי " לא פשוט נווט את ספינה תנא אלה . לא להתקפל לא היכנע נושא מהותי ביותר , לא נושא תהליך מדיני , לא נושא התיישבות יהודה ושומרון לא נושא ירושלים . אנחנו שומר נשמור על האינטרסים חיוני של המדינה על ירושלים . צורך עניין ראש ממשלה הממשלה זקוק זמן . אנו זקוק עמידה איתן חשוב תנועה תדחה את נושא פנימי כדי ראש ממשלה יוכל המשיך נווט את המדינה הצלחה חוף מבטח " עדכון ראשון : : קיצוני הם גוף זר ב ממשלה נתניהו נאם כנס פעיל של חברי רכז ליכוד תקף את שה פייגלין אנשיו : " הקבוצה הזה אינה מייצגת את ליכוד " על ה : מקווה שיחה יתחדשו שבוע בא 