נתניהו : " נציג תוכני חלופי ויסקונסין " לאחר ביטול תוכני ויסקונסין , הורה ראש ממשלה נימין נתניהו שר הציג ממשלה תוכני חלופי . " נטל מדינה ישראל לא מתחלק בצור שווה " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון פתח ישיבה ממשלה החלטה של עד העבודה רווחה של הכנסה הפסיק את תוכני ויסקונסין . נתניהו אמר כי " נטל מדינה ישראל לא מתחלק בצור שווה שוק העבודה . זה אחד חולאים גדול אינו מיוצג בצור שווה . אחד תיקון כך היה תוכני . התוכנית נעשה פיילוט מספר יישוב , היא לא חף ליקוי שיש תקן אבל סגירה התוכנית היא מכה מה שאנחנו רוצים הביא , אומר מי יכול עבד ייצא עבד " נתניהו אמר כי ביקש שר ה , נימין בן אליעזר ומ האוצר יובל הביא ממשלה בקרוב תוכני ארצי חדש תתקן את הצריך תיקון תאפשר התקדם הוצאה אנשים עבודה נתינה יכולת של פרנסה כבוד . " אם נצליח הגיע רמה השתתפות מקובל אירופה ישראל תהיה אחת מדינה משגשגות ביותר , צד תחלואים של בירוקרטיה ריכוזיות שהם גם עי שצריך היאבק ב " גם שר האוצר יובל מתח ביקורת על ביטול תוכני ויסקונסין . " עד היום הצליח הימנע אבטלה גבוה של ין עשרה כמו אירופה ו , שבוע שעבר המאבק אבטלה ספג מכה קשה , זו שערורייה שולח עוד אלף מובטל חדש אל מעגל העבודה " אמר . טענה , " זה פופוליזם זול חוסר אחרית . ראש ממשלה אני החליט תוך חודש חודשי נביא תכנית תעסוקה כלל ארצי מורחבת אינו יכול היכנע לחץ פופוליסטיים " התייחס גם ביקור צפוי סין . " מטרה ביקור סין שבוע היא תקע יתד כלכלי סין . אנחנו מסתכלים על אירופה דאגה על סין תקווה , כדי שפר את כלכלה הישראלית צריך תקע יתד סין . המטרה חזק את עמדה של ישראל מובילת מחקר פיתוח מעבדה עולמי " אמר . תוך כך , ישיבה ממשלה מוצגים היום פרטי התוכנית מתן טיפולי שיניים ילד חינם . נושא זה אמר ראש ממשלה נתניהו אמר כי " כל ילד יוכל קבל טיפול שיניים עבור תשלום סמל מסגרת התוכנית . זהו דבר חברתי ראשון מעלה . דבר הזה מאוד מבורך , זהו ציון דרך בריאות ציבור " נתניהו : " נציג תוכני חלופי ויסקונסין " לאחר ביטול תוכני ויסקונסין , הורה ראש ממשלה נימין נתניהו שר הציג ממשלה תוכני חלופי . " נטל מדינה ישראל לא מתחלק בצור שווה " 