נתניהו יחמיר תנאי כליאה של אסיר חמאס ? נוכח קיפאון ב שחרור גלעד שליט , ראש ממשלה הסיר את התנגדות קידום הצעה חוק החמרה תנאי אסיר פלסטיני כלוא ב רקע קיפאון ב שחרור חייל חטוף גלעד שליט , סירה ערב ראשון לשכה ראש ממשלה את התנגדות קידום הצעה חוק פרטי מבקשת להחמיר את תנאי אסיר פלסטיני כלוא ישראל . זאת ספר חודש לאחר נציג ראש ממשלה נימין נתניהו יקשו מ דני דנון ליכוד ו נוסף מסיעות ימין להקפיא את הליך חקיקה חשש פגיעה ב . היות חמאס טרם השיב הצעה הישראלית עסקה נוכח הסרה ההתנגדות מצד לשכה ר הצעה החוק , הודיע ה יחדשו את הליך חקיקה . עם זאת , י עד שר חקיקה , שר משפט יעקב נאמן , מזכיר ממשלה צבי אוזר , יקשו מ דנון לתת ממשלה שהות של שבועי , כדי צוות בו חבר נציג משרד ראש ממשלה , משרד משפט , המשרד ביטחון פנים שירות בתי סוהר , יוכל גבש עמדה ממשלתי על הצעה החוק פרטי . לפי הצעה החוק של דנון , אסיר משתייכים ארגון טרור שב נמצא חטוף ישראלי , לא יהיו רשאי קבל בקרים , לבד ביקור של נציג ארגון " צלב אדום " אחת שלושה חודש . זאת ניגוד מצב היום בו למרות אסיר זכאי על פי חוק ביקור פעם חודש , הם זוכים מעשה ביקור של מקורב מידי שבוע . על פי הנתונים אסף דנון , חמאס יש אסיר ביטחוניים ישראל אסיר מנהלי , עלה הצעה החוק אמור השפיע . שלב זה עומדות פני ממשלה שלוש אפשרות : תמיכה בלתי מסויגת הצעה החוק , התנגדות גורפת , או גיבוש הצעה חוק ממשלתי מתון יותר . אפשרות שלישית היא הסביר ביותר , הערכה היא כי ממשלה לא תתמוך כל פרטי הצעה החוק פרטי . ח דני דנון אמר בתגובה התפתחות : " אני שמח מסתמנת תמיכה הצעה החוק חשוב . חייב דבר עם חמאס שפה שהם מבין . אולי עכשיו כל ארגוני זכות אדם יתעוררו ישאלו מה קורה עם זכות של גלעד שליט . אני טוח יופעל יקדם את חזרה של גלעד שליט הביתה " גם ח אריה אלדד הגיב להסרת ההתנגדות של נתניהו אמר כי " לפני שישה חודש הצעה הצעה חוק זהה , נתניהו תוך חולשה הססנות חשש קבל אותו גייס את קואליציה הצביע נגד . הנאיביות של ראש ממשלה גרם לו כנראה חשב חמאס יקבל הצעה עסקה גם אם לא יופעל עלה הרבה . שליט עדיין שבי נתניהו מנסה להמציא היום הצעה חוק התנגד לה לפני חצי שנה " נתניהו יחמיר תנאי כליאה של אסיר חמאס ? נוכח קיפאון ב שחרור גלעד שליט , ראש ממשלה הסיר את התנגדות קידום הצעה חוק החמרה תנאי אסיר פלסטיני כלוא ישראל 