מחנה נתניהו חוגג : ליכוד הביע אמון ב נתניהו מברכים על ניצחון רשם ראש ממשלה נתניהו הצבעה מרכז ליכוד . שר חלון : " נתניהו סחף את ליכוד " ח אמה : " ליכוד ניצל מכניסה סחרור פוליטי " צילום : עוז מרון , עריכה ידאו : דורון שטיין מחנה נתניהו חוגג לאחר רשם אמש חמישי ניצחון סוחף על מחנה של שה פייגלין . על אף ניצחון , ליכוד קוראים חבר המרכז להתאחד תמך ראש ממשלה , מטרה הימנע קרע מפלגה . נתניהו אמר לאחר ניצחון , כי " זהו הישג חשוב מוכיח תנועה ליכוד היא תנועה אחראי שקול , הראוייה להנהיג את המדינה . אני מודה חבר ליכוד נענה קריאה יצא הצביע עד דרך אמיתי של תנועה . תודה מיוחד שלח שר , סגן שר , חבר הכנסה , ראשי רשות פעיל נתרם התלהבות לא חסך כדי הביא תוצאה מרשים " י רכז ליכוד שר התקשורת שה חלון הודה חבר רכז ליכוד השתתף הצבעה , אמר כי " נתניהו סחף את ליכוד אני שמח מרכז קיבל את הצעה ראש ממשלה " י צוות התגובות של ליכוד ח אופיר אקוניס אמר כי " הבחירות הללו הוכיח את דמוקרטיה אמיתי ישן תנועה ליכוד . חברי המרכז הוכיח שהם ערים קשובים אינטרס לאומי אמיתי של מדינה ישראל מעדיפים אותו על פני מחלוקת פנימי יריבות מיותר " י מזכירות ליכוד שר תחבורה ישראל הצהיר : " היה כאן הכרעה על נושא על דרך . ההצבעה קבעה איך ליכוד נראה איך הוא ייראה עתיד . שנה בא יתקיימו הבחירות על בסיס קהל חבר יותר רחב ישקף את עוצמה של ליכוד . חברי ליכוד הביע אמון ב בדרך של ליכוד . ר גילה נתן אמון חבר ליכוד . זהו לא דבר פשוט . משימה להשיג ני שליש מן מצביע היא תמיד קשה לא הרבה מנהיג היה עושים זאת " י קואליציה ח זאב לקין ירך על ההחלטה , אמר כי " אני ברך על החלטה רכז ליכוד לתת תמיכה גורפת הצעה ר לאפשר ציבור גדול תמך ליכוד בחיר האחרונות הצטרף שורה תנועה להשתתף תהליך דמוקרטי . אני קורא כל חברי סיעה ליכוד אחד שורה לפעול ביחד כנסת מימוש מטרה ליכוד " ח כרמל אמה הוסיף כי " תנועה ליכוד ניצח ניצל היום מכניסה סחרור פוליטי . החברים גיל אחרית תנועתית הביא הכרעה חד ברור , יכול צריכה שמש בסיס אחדות יציבות ליכוד " ניצחון בחיר ליכוד הווה הישג חשוב עבר דרך של ראש ממשלה ביסוס אחיזה מפלגה , אור זאת רוב גדול של מצביע ליכוד תמך הצעה ראש ממשלה , ב שינוי תקנון המפלגה דחייה הבחירות מוסד המפלגה שמונה חודש . עומת , מוקדם יותר שה פייגלין , ראש מחנה מתנגדים הצבעה , קרא מחנה לאומי להתפקד ליכוד : " מהר מאוד מה נראה לן אנחנו נעמוד בחיר ראשות המפלגה . אנחנו לא יכול רשות עצם שוב מנהיג לאומי נותן את קול ימין שמאל בצור כל כך בזוי " מחנה נתניהו חוגג : ליכוד הביע אמון ב נתניהו מברכים על ניצחון רשם ראש ממשלה נתניהו הצבעה מרכז ליכוד . שר חלון : " נתניהו סחף את ליכוד " ח אמה : " ליכוד ניצל מכניסה סחרור פוליטי " 