שר ישראל : ההצבעה תקבע כיצד ליכוד ייראה ב מזכירות ליכוד שר תחבורה ישראל אמר אמש חמישי לאחר נצחון ראש ממשלה נימין נתניהו הצבעה על שינוי חוקה ליכוד , כי " היה כאן הכרעה על נושא על דרך . ההצבעה קבעה איך ליכוד נראה איך הוא ייראה עתיד . שנה בא יתקיימו הבחירות על בסיס קהל חבר יותר רחב ישקף את עוצמה של ליכוד . חברי ליכוד הביע אמון ב בדרך של ליכוד . ר גילה נתן אמון חבר ליכוד . זהו לא דבר פשוט . משימה להשיג ני שליש מן מצביע היא תמיד קשה לא הרבה מנהיג היה עושים זאת " שר ישראל : ההצבעה תקבע כיצד ליכוד ייראה 