נתניהו : " הליך ההצבעה נוהל יושר שקיפות " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר לילה שישי לאחר ניצחון הצבעה על שינוי חוקה ליכוד , כי " זהו הישג חשוב מוכיח תנועה ליכוד היא תנועה אחראי שקול , הראוייה להנהיג את המדינה . אני מודה חבר ליכוד נענה קריאה יצא הצביע עד דרך אמיתי של תנועה . תודה מיוחד שלח שר , סגן שר , חבר הכנסה , ראשי רשות פעיל נתרם התלהבות לא חסך כדי הביא תוצאה מרשים . אני מודה גם שופט גרס , י וועדת הבחירות , וועדת הבחירות , מנהלה ליכוד ניהל את הליך ההצבעה יושר שקיפות , תוך מילוי קפדני של הנחיה בית המשפט עליון " נתניהו : " הליך ההצבעה נוהל יושר שקיפות " 