הישג נתניהו ליכוד : הביס את פ ממשלה נימין נתניהו רשם אמש הישג על מחנה של שה פייגלין . מצביע תמך הצעה דחייה הבחירות מוסד המפלגה שמונה חודש צילום : עוז מרון , עריכה : דורון שטיין הישג מרשים אמש חמישי מחנה נתניהו ליכוד על מחנה של שה פייגלין . רוב גדול של מצביע תמך הצעה ראש ממשלה שינוי תקנון המפלגה דחייה הבחירות מוסד המפלגה שמונה חודש . ההישג הנוכחי מגיע לאחר ספר ימים אותו פינה נתניהו על מנה הבטיח הצעה תעבור הצבעה . שלושה ימים מים פונה נושא מדיני הוקדש כולם הצבעה נערך אתמול . תוצאה נראה שטח אחוז הצבעה גבוה של סייע להשיג את ניצחון . נתניהו אמר לאחר ניצחון , כי " זהו הישג חשוב מוכיח תנועה ליכוד היא תנועה אחראי שקול , הראוייה להנהיג את המדינה . אני מודה חבר ליכוד נענה קריאה יצא הצביע עד דרך אמיתי של תנועה . תודה מיוחד שלח שר , סגן שר , חבר הכנסה , ראשי רשות פעיל נתרם התלהבות לא חסך כדי הביא תוצאה מרשים . אני מודה גם שופט גרס , י וועדת הבחירות , וועדת הבחירות , מנהלה ליכוד ניהל את הליך ההצבעה יושר שקיפות , תוך מילוי קפדני של הנחיה בית המשפט עליון " זו הפעם השנייה תולדה ליכוד שבה הושג רוב של יותר משני של הצבעה חשאי שינוי החוקה . הפעם קודם היה שנת , אז הצביע עד שינוי החוקה . גורם כיר מקורב ראש ממשלה אמר לאחר נודע תוצאה ההצבעה , כי " רק לפני שבוע חשבן משימה בלתי אפשרי . מצד אחד ראה מיעוט קיצוני מגויס , מצד ני רוב רדום שאנן . ראש ממשלה שינה את הלך דבר כאשר קח יד את הובלה מוצאי בת התייצב חזית המאבק על דמות הלאומית ליברל של תנועה ליכוד . נחישות התלהבות נתניהו הפגין סחף את שר פעיל , הטה את כף . זה מה הביא תוצאה משמעות אחת מנהיגות של נתניהו בלתי ניתן ערעור " ראש מחנה מתנגדים הצבעה , שה פייגלין קרא מחנה לאומי להתפקד ליכוד , עם היוודע תוצאה : " מהר מאוד מה נראה לן אנחנו נעמוד בחיר ראשות המפלגה . אנחנו לא יכול רשות עצם שוב מנהיג לאומי נותן את קול ימין שמאל בצור כל כך בזוי " הוא תקף את נתניהו , הוסיף : " היום התברר ני דבר : נתניהו מודאג אך רק מה קורה תוך מפלגה . אלמלא מנהיגות יהודי ום דבר לא היה עומד דרך בדרך חלוקה ירושלים " חבר הכנסה דני דנון , גם הוא ממחנה מתנגדים , אמר בעקבות תוצאה , כי " אנו מכבדים את תוצאה ההצבעה , רצון של חברי תנועה . על כל חברי תנועה ליכוד התאחד גוף אחד להמשיך שמר על אחדות ליכוד . אני קורא כל חברי מחנה לאומי הצטרף תנועה ליכוד החל מחר בוקר " עדכון ראשון נתניהו ליכוד : הביס את פ ממשלה נימין נתניהו רשם אמש הישג על מחנה של שה פייגלין . מצביע תמך הצעה דחייה הבחירות מוסד המפלגה שמונה חודש 