קלינטון : " נתחיל את שיחה קירבה שבוע בא " מזכירה המדינה אמריקני אמרה כי ה עקיף ין ישראל פלסטיני יתחיל שבוע בא . מוקדם יותר הבוקר אמר גורם אמריקני עיתון ערבי כי ישראל פלסטיני הסכים על פתיחה שיחה ה המדינה אמריקני הילרי קלינטון אמרה אמש שישי כי היא משא ומ עקיף ין ישראלי פלסטיני יתחיל שבוע בא . " נתחיל את שיחה קירבה שבוע בא " אמרה קלינטון כתב הוסיף כי שליח מיוחד מזרח תיכון מיטשל ישוב אזור מען פתיחה . מוקדם יותר אמר גורם אמריקני כיר כי " ישראל פלסטיני סיכם התחיל משא ומ עקיף כעת אנו מגבשים את מבנה שיחה " כך דווח עיתון " " יוצא אור לונדון . בכיר סרב מסור פרט נושא ביטחון נתנה א פלסטיני אך הבהיר כי " א מבקשת משני דים הימנע פרסום הודעה או נקיטה צעד שעלולים לדרדר את המצב פגוע תוצאה שיחה " בכיר אמר עוד כי וושינגטון מקווה שיחה הללו " יובילו משא ומ ישיר מהירות אפשרי " מקביל דיווח יומון ערבי " " יוצא אור חיפה כי ראש ממשלה נימין נתניהו הסכים להקפיא את הבנייה גם מזרח ירושלים , תמורה חידוש משא ומ עקיף עם הרשות פלסטיני , צפוי אמצע מאי . קורות פלסטיני סר עיתון כי ישראל תקפיא את הריסה בתים שכונה סילוואן לא תכריז מהלך מגע עקיף על בנייה חדש כלשהו . על כן צפוי הליגה ערבי לתת מחר פלסטיני אור ירוק חידוש משא ומ . תוך כך , ה " הבריטי פרסם הבוקר כי ארץ הברית עבירה באחרונה ערבות פלסטיני מטרה עודד אותו פתח שיחה קירבה עם ישראל . על פי דיווח , אחד מסר הועבר פלסטיני הוא כי מקרה ישראל תמשיך לבן התנחלות זמן פלסטיני מעמידים את הקפאה הבנייה תנאי פתיחה משא ומ ארץ הברית תשקול שלא הטיל וטו אוטומטי החלטה מועצה הביטחון של ה נגד ישראל . עוד נמסר כי הבטחה אמריקני הועבר על פה פגישה שבוע שעבר של י הרשות פלסטיני אבו מאזן דיפלומט אמריקני כיר . לא ניתן אישור רשמי תוכן פגישה ין אבו מאזן דיפלומט אמריקני , אולם סאיב עריקאת , האחראי משא ומ צד פלסטיני הכחיש כי ניתן ערבות אלו . " זה לא נכון " אמר עריקאת הוסיף כי " אנחנו ממשיך דיאלוג עם אמריקני " אולם , מקור פלסטיני לדיווח , נטען כי קיבל יד את פרטי שיחה ין אבו מאזן אמריקני , אמר דיויד הל , סגן של שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון מיטשל , אמר אבו מאזן נשיא אמריקני רוצה לראות התקדמות תהליך שלום עם פתיחה שיחה בלתי ישיר ין ישראל פלסטיני . דיפלומט אמריקני הוסיף וושינגטון בינה קיים מכשול פני חידוש משא ומ כינה את הבנייה הישראלית התנחלות כ " הוא הוסיף כי ארץ הברית קיבל הבטחה ראש ממשלה נימין נתניהו פרויקט הבנייה רמה שלם מזרח ירושלים על הקמה הכריז שר פנים אל ישי עת ביקור סגן נשיא א ישראל לא ייבנה מתוכנן , עת עתה . על פי דיווח , הל המשיך אמר אבו מאזן כי אם ישראל תמשיך בנייה פרובוקטיבי דבר התנחלות , ארץ הברית תשקול אפשר מועצה הביטחון של ה גנות את ישראל ללא זו תטיל ווטו אוטומטי על ההחלטה . עדכון ראשון : : " נתחיל את שיחה קירבה שבוע בא " מזכירה המדינה אמריקני אמרה כי ה עקיף ין ישראל פלסטיני יתחיל שבוע בא . מוקדם יותר הבוקר אמר גורם אמריקני עיתון ערבי כי ישראל פלסטיני הסכים על פתיחה שיחה קירבה 