ממשלה אישר טיפולי שיניים חינם ל הביקורת הרבה עורר צעד , אישר ממשלה את רפורמה שירות ריאה שיניים . אחד יולי יטופלו ילד עד גיל חינם . מבקר טוען כי מהלך יפגע בסל ה אישר הבוקר ראשון ישיבה שבועי את הכללה טיפולי שיניים ילד עד גיל בסל בריאות מתחילת חודש יולי השנה . עוד קובעת ההחלטה כי סל שירה בריאות שנת יתווסף סכום נוסף של מיליון שקל . כך , סך מקור טיפול שיניים ילד יעמוד על מיליון שקל שנה . ראש ממשלה נימין נתניהו הודה סגן שר בריאות , יעקב יצמן , על יוזמה חשוב הנחה אותו לפעול כדי שירות יינתן ציבור ילד החל רגע ראשון מקביל לומר הן על יד קופה החולים והן על יד מרפאות פרטיות רופא שיניים עצמאי . ראש ממשלה הדגיש כי " חשוב ציבור יקבל את שירות רחב טוב ביותר , ול יש אפשר תחרות ריאה פתוח על תן טיפולי שיניים ילד ישראל . אסור הפלה את רופא שיניים לא מאוגדים . עיקרון צריך להיות שכל רופא שיניים , שירצה לתת את שירות טוב ביותר ילד יוכל לעשות זאת " ישראל פועל מרפאות שיניים עצמאי ול מרפאות מופעלות על יד קופה החולים . לפי הצעה הובא ממשלה , שלב ראשון יסופקו טיפולי שיניים ילד רק על יד קופה החולים , המשך ייבחנו תנא יאפשרו שילוב של רופא עצמאי . ראש ממשלה קבע , אמור , כי שירות צריך להינתן ציבור החל רגע ראשון הן על יד קופה החולים והן על יד מרפאות פרטיות רופא שיניים עצמאי . תוך כך , שר התעשייה , מסחר תעסוקה , נימין פואד בן אליעזר פנה סוף שבוע אל מזכיר ממשלה צבי אוזר בבקשה כי הצעה ההחלטה של סגן שר בריאות יעקב יצמן , מתן טיפולי שיניים חינם ילד , ישולבו גם הרופאים עצמאי . הסתייגות של בן אליעזר התקבל ממשלה , ההחלטה כפף כך יעבור שינוי חוק יטוח ריאה ממלכתי , כך יאפשר שילוב גם של רופא עצמאי , תאגיד רפואה שיניים גוף התנדבותיים עוסקים כיום מתן שירה רפואה שיניים . ההסתדרות רפואי פנה אף היא הבוקר מזכיר ממשלה , ובו הוא מבקשת כי ממשלה לא תאשר את תוכני טיפולי שיניים מתכונת הוצע . מכתב שיגר ע אורנה ין ו גלי זינגר בשם ההסתדרות רפואי , נאמר כי עדיין לא נתן החלטה עתירה הגיש ההסתדרות נגד החלטה ממשלה לייעד מיליון שקל סכום יועד הרחבה סל בריאות השנה טובה טיפולי שיניים ילד . אמור דון נושא בקרוב . ההסתדרות רפואי מציינת עוד , כי עד העבודה , הרווחה התרבות של הכנסה הגיש את עמדה דן עתירה של ההסתדרות רפואי ובו קבעה כי , לא ניתן להוציא פועל את התוכנית טיפול שיניים בצור נעשה , אלא יש שנה קודם כן את סעיף החוק . נגד , קואליציה בריאות שיניים ציבורי ב חבר ין היתר עמותה " רופא זכות אדם " כן האגודה זכות האזרח , מברכת את סגן שר יצמן אנשי משרד על " צעד היסטורי " כינון שירה ריאה שיניים ילד . " עם זאת " מזכירים חברי קואליציה , " זהו רק צעד ראשון מען ריאה שיניים ציבורי כל אנו קוראים ממשלה ישראל קבל החלטה ביטול תשלום ההשתתפות עצמי , הרחבה הדרגתי של שירות ציבורי , כך שיכלול ילד עד גיל קשיש על גיל . קואליציה קוראת ממשלה את הצעה החוק עליה כבר חתם ח מכל סיעה בית , אשר תחייב את כיסוי שירות ילד עד גיל ול קשיש , ללא כל השתתפות עצמי אמצעות ערך שירות ציבורי בלבד " עמותה " קרן דולב צדק רפואי " ירכה אף היא על אישור ממשלה העניק טיפולי שיניים חינם ילד . עמותה הביע סיפוק אישור ההחלטה גא כך לקח חלק מרכזי פעילות ציבורי , הוביל החלטה , זאת אמצעות שתי עתירה הגיש נושא , אשר עודן ויות עומדות ב . " זהו הישג חלקי בלבד שילדים עד גיל יהיו זכאי טיפול שיניים חינם " אמר ע גלעד רוגל , י צוות משפטי של עמותה . " מה מפריע לן זה חלק תקציב מיועד יישום ההחלטה נלקח שלא דין תקציב ייעודי תרופה מצילה חיים . אין ספק מישהו היה אמור קבל את תרופה האלה ירגיש חסרון " ממשלה אישר טיפולי שיניים חינם ל הביקורת הרבה עורר צעד , אישר ממשלה את רפורמה שירות ריאה שיניים . אחד יולי יטופלו ילד עד גיל חינם . מבקר טוען כי מהלך יפגע בסל תרופה 