שנה אחרי : כתב ה לאו שנה משלוח כתב שמיניסטים גולדה מאיר . כותב הם היום בן . הם שירה ב , השתתף מלחמה יום כיפור , הצטרף כוח מילוא השתתף בעוד כמה מלחמה , עד קיבל , לפני שנה מעטות , הודעה על שחרור משירות מילוא רגל גיל . שמיניסטים היוו את אחת הבלחה אור יחידי אותו שש שנה עיוורון אופוריה שבי מלחמה שת ימים מלחמה יום כיפור . גם אנחנו , שהאמנו מן היום שביעי כי אסור הישאר שטח , חיך , עם שה דיין , טלפון מלך חוסיין , ראה מכתב שמיניסטים חוצפה . לא הבין איך זה ייתכן בן של שר חותם על כתב כזה , איך זה אנשים צעיר עלה ספק אשר תבונה מדיני של גאוני הדור גולדה מאיר , ישראל גלילי משה דיין . טרור היה גם ב . כל יום נהרג חייל תעלה , תמונה עיטר את עיתון למחרת . נשיא צר גמאל עבד אל ? נאצר הזמין את נחום גולדמן , מי כיהן נשיא קונגרס היהודי עולמי , פגישה קהיר , מטרה סיים את מלחמה התשה . גולדה מאיר התנגד נסיעה גולדמן קיבל את הדין . אז התארגן שמיניסטים . גולדה משיכה לעשות את כל שגיאה אפשרי . מקום קבל את הצעה דיין נסיגה מתעלת , היא הסכים יוזמת , הוביל את ישראל הפסקה אש עם צר , אשר איפשרה לה להצטייד טיל נגד טוסים לערער את עליונות של חיל אוויר . פברואר דחה את הצעה יארינג הסדר מדיני ין ישראל מצרי , היה מקובל על נשיאה החדש של צר , אנואר סאדאת , אשר היה מעט זהה חוזה שלום חתם סאדאת עם מנחם בגין מונה שנה אחר כך . מחיר היה חללי צ רבבה פצוע נכה . מחיר כלכלי נורא , מחיר מדיני נורא סטירה חי תחושה ניסה לטעת נו הצלחה בלתי מבוטל שהשטחים כבש מלחמה שת ימים הם רצועה הביטחון של ישראל . אנחנו , שכ היה בוגר ? צעיר עת כתב שמיניסטים , חש לא נוח מול חוצפה נעורים רמיזה על אפשרות אי נכונות שרת שטח , ראה ב אמבטיה " של חנוך לוי כפירה בעיקר , חשבן כי די דגול פשרה טריטוריאלי עם איזה ישות ירדני ? פלסטיני המציא מערך אנחנו חייב בקש סליחה מעשר ילד הללו , כי כאשר אנחנו תקנו , הם ראה אז מה נבצר מאייה לראות עד מלחמה יום כיפור : את עיוורון מנהיג . שנה אחרי , ילד שלא סירב פקודה לא השתמט משירות , גדלים כיום את נכד . אבל כתב שמיניסטים יכול להיכתב שוב . כיום קיים יוזמה ערבי מוכן יחסים עם ישראל , אם נעשה שלום עם פלסטיני סורי . אילו ממשלה ישראל עושה דבר אחד בלבד : מרוויחה זמן . ממשלה נתניהו אינה בינה הזמן הזה פועל תנו , והוא מקרב א הן התפרצות אלים בא מגיעה תמיד כש שיתוק מדיני והן הפרה איזון דמוגרפי אל צומת שב מערב נהר ירדן יימצא רוב פלסטיני שליטה הישיר עקיפה של מיעוט יהודי . שנה אחרי : כתב 