דרישה מצרי : עצור את נתניהו ביקור מ אופוזיציה מצרי דורשת עצור את ראש ממשלה עם הגעה מחר ביקור מדינה , בגין " ביצוע פשע מלחמה עז " נתניהו צפוי היפגש שר עם הנשיא מ אופוזיציה מצרי " כיפאיה " פנה היום ראשון פרקליט המדינה מצרי , עבד מחמוד , דרישה הורות על מעצר של ראש ממשלה נימין נתניהו עם הגעה מחר ביקור מדינה להעמידו לדין " בגין ביצוע פשע מלחמה " על מכתב חתם ספר חברי פרלמנט אופוזיציה , הם סגן תנועה " האחים מוסלמי " מוחמד , חמדין סבאחי זהראן כן פעיל פוליטי ועים התנגדות ישראל כמו דיפלומט לשעבר איברהים יוסרי . תנועה " כיפאיה " בעברית : " די " נ נוסד לפני שש שנה , היא משמשת כמעין ארגון גג כל פלגה אופוזיציה מצרי , ראשן תנועה " האחים מוסלמי " תנועה , הזוכה פופולריות רב מדינה , ידע גם ביקורת החריף אנשיה נוהגים מתח על משטר על נשיא צר חוסני מובארק . ין שאר היא דורשת להעמיק את דמוקרטיה מדינה אף כונן חוקה . מישור מדיני אנשיה נחשב מתנגד חריף נורמליזציה עם ישראל . מתאם כללי של תנועה " כיפאיה " עבד קנדיל , אמר כי הוא חבר דורשים עצור את נתניהו לאחר קרא ד בינלאומי , ב ד גולדסטון , עוסקים מבצע . " צד בקשה פרקליט , הוסיף גם מזכר משפטי נפרד מפרט את מידה מעורבות של נתניהו ביצוע פשע מלחמה עז תוך אנו מסתמכים על החוק הבינלאומי " אמר . אמר : " הפניה היא בחינה סר פוליטי מטרה להבהיר ש של נתניהו שר עומד סתירה רצון העם מצרי " מחר צפוי נתניהו בקר מצרי , שם הוא אמור היפגש עם הנשיא מובארק לדון עם חידוש משא ומ ין ישראל פלסטיני . אל נתניהו צפוי התלוות גם שר התעשייה , מסחר תעסוקה נימין בן אליעזר , ידע קשר טוב עם ההנהגה מצרי . דרישה מצרי : עצור את נתניהו ביקור מ אופוזיציה מצרי דורשת עצור את ראש ממשלה עם הגעה מחר ביקור מדינה , בגין " ביצוע פשע מלחמה עז " נתניהו צפוי היפגש שר עם הנשיא מובארק 