ממשלה קבר את רפורמה רפואה ה אשר טיפולי שיניים חינם ילד כניסה ממשלה מוקש : התניית רפורמה הקמה קופה חולים ייעודי הלך שנוי מחלוקת צפה הימשך זמן ר על אישור רפורמה רפואה שיניים ילד היה מוקדם : החלטה ממשלה מיום ראשון אשר את רפורמה כוללת מוקש , מחסל מעשה את אפשרות כי רפורמה תצא דרך מתוכנן יולי השנה , אף מעמיד ספק את עצם קיום . ניגוד הצעה הגיש משרד בריאות ממשלה , החלטה ממשלה נקבע כי תן טיפולי שיניים חינם ילד עד גיל יותנה כך בנוסף קופה החולים ייתנו את שירות , יוקמו גם קופה חולים ייעודי נושא שיניים שב יפעלו רופא שיניים עצמאי מגזר פרטי . סעיף הוכנס ניגוד עמדה של סגן שר בריאות , יעקב יצמן , ניגוד עמדה של רוב חברי מועצה בריאות הודיע ממשלה טרם ישיבה כי הם מתנגדים הקמה קופה חולים נוסף נושא שיניים . את מהלך קידם ראש ממשלה עצמו , נימין נתניהו , מכהן גם שר בריאות . נתניהו הצטרף שר ה , נימין , פעל נושא לשם קידום סיוע רופא שיניים עצמאי . קמה של קופה ייעודי נושא שיניים צפוי לעכב את תחילה תן טיפולי שיניים , כן היא חייב שינוי חוק יטוח ריאה ממלכתי , הלך צפה הימשך זמן רב להיתקל התנגדות מצד גורם מערכת בריאות מערכת פוליטי . תוצאה תהליך סבוך עוד צפוי בדרך השקה רפורמה , ספק אם היא תצא דרך כבר יולי השנה , כפי תוכנן ראש . עם זאת , ממשלה השאיר החלטה " סולם " נתניהו יאפשר לו שנה את ההחלטה לחזור מתכונת מקורי של רפורמה : סעיף האחרון החלטה ממשלה מסמיכה אותו " לעשות ינויים החלטה לפי צורך תיאום עם שר האוצר עם סגן שר בריאות " דבר מזכיר ממשלה , ע צבי אוזר , החלטה ממשלה נובע הרצון הבטיח פרישה רחבה ככל האפשר של רופא שיניים יעניקו את שירות ילד רחבי ישראל . " ראש ממשלה עמד על כך הסדר יורחב עבר רופא קופה החולים , כדי התחרות תיטיב עם ציבור " אמר אוזר . מדוע להתנות את קיום רפורמה הקמה קופה לא התחיל ביצוע מסגרת קופה קיים רק המשך הרחיב את ההסדר ? " של חשש ישראל כמו ישראל , אין קבוע כמו זמני , אין סיבה השיק את שירות הוא מוגבל נטל תחרות אם אפשר לעשות זאת אחר " אוזר הוסיף כי כוונת לכנס ים קרוב צוות תפקיד יהיה קדם את חקיקה נושא . החלטה ממשלה הווה מכה ליצמן , פעל חודש אחרון כל כוח קידום רפורמה טיפול שיניים אף הצליח , לאחר מאבק קשה , גייס לשם כך תקציב תוך תוספת סל תרופה . מרוויחים מהלך הם רופא שיניים הפרטיים , התנגד אופן רפורמה צורה מקורי , שכלל קבלה טיפול קופה החולים קיים . רופא שיניים חששו פגיעה פרנסה בעקבות נהירה של אות אלף ילד מרפאה של קופה קבלה טיפול חינם , דרש להיכלל ין נותני שירות מסגרת החוק . צורך המאבק כרה רופא שיניים אנשי יחסי ציבור , משפטן מומחה ריאה . אתמול הסתיים המאבק ניצחון . " עם הכללה רופא שיניים עצמאי רפורמה טיפולי שיניים ילד , יוכל כלל ציבור ליהנות היצע רחב של טיפולי שיניים ילד " אומר ד יצחק חן , י ההסתדרות רפואה שיניים ישראל . " דבר יאפשר שמר על ריאה ילד , תוך שמירה על חופש בחיר של המטופל " הודעה עיתונות פירסמו הסתדרות רופא שיניים לשכה עצמאי ישראל להב בעקבות החלטה ממשלה נכתב : " ישראל פועל כיום מרפאות שיניים פרטיות . ההחלטה הווה הישג של ממש הן עבר רופא שיניים עצמאי , היעדר הסדר עמם עלול היה פגוע קשה מקור פרנסה , והן עבר כלל ציבור , ייהנה פרישה רחבה יותר של שירה ריאה שיניים תחרות שוק " גם משרד האוצר , דווקא תמך רפורמה ללא התניה , עשוי צאת נשכר החלטה , אם היא אכן תוביל הקמה קופה חולים נוסף מטר רווח . האוצר מנסה הוביל הלך דומה כבר כמה שנה , אך ללא הצלחה . לעומת זאת , מפסידים גדול לבד יצמן הם קופה החולים כמובן ציבור ככל הנראה לא יוכל התחיל קבל את שירות חשוב בקרוב . בכיר מערכת בריאות סביבה של סגן שר בריאות יצמן , עמלו חודש אחרון על העביר רפורמה , זועמים . טענה , דובר מחטף של רגע האחרון . " רפורמה חשוב הזה נלקח שבי על יד רופא שיניים הפרטיים , שלא מעוניינים ב הצליח להשיג את מקסימום יכלו להעלות על דעה " אומר כיר משרד בריאות . " ממשלה יתרה רצון על משילות לה העביר את הנושא החלטה הכנסה בגלל אינטרס של קבוצה פרטיות . זו בדיוק דרך למסמס דבר , ניגוד לכוונה מקורי של משרד בריאות קדם את מהלך מהירות " גם מועצה בריאות , גוף מורכב בכיר מערכת בריאות , יש זועמים על ההחלטה . " החלטה ממשלה עלול לרוקן תוכן את יישום רפורמה להפוך אותו עוד אחת רפורמה רב מערכת בריאות שלא מיושמות , דום מה קרה רפורמה בריאות נפש " אומר חבר המועצה גבי בן נון , מחלקה ניהול ערכה ריאה אוניברסיטה בן גוריון . " התניה שם מקשה אחת את הכללה טיפולי שיניים בסל בריאות , דבר שיש עלה קונסנזוס , יחד עם צעד שנוי מחלוקת של הקים קופה חדש , אינה ענייני מריחה ריח של סחטנות מצד משרד האוצר , זה שנה מנסה ללא הצלחה להק קוף חמישי מטר רווח " החלטה ממשלה עלה אלה נוסף מה יעלה גורל של מיליון שקל הועבר טובה טיפולי שיניים תקציב תוספת סל בריאות על חשבון תרופה אחר , תוך כוונה התחיל ספק אותו כבר השנה . דבר כיר משרד בריאות , " סוף של דבר ציבור יצא קרח כאן מכאן כאשר כסף לא יופנה תרופה לא טיפול שיניים " גם מערכת פוליטי מתחילים הבין כי תחת כותרת משמח של רפורמה בריאות שן , כניסה ממשלה " עז " דמות הקים קופה חולים נוסף . " יש לראות דאגה את הכוונה הכניס גורם פרטי כמו חברות ביטוח נותני שירות בריאות שן , זאת אור פוטנציאל ממשי הפיכה , דרך דלת האחורית , קופה חולים חמישי פרטי " אומרת ח ד רחל אדטו קדימה . דבר , קיים חשש כי אור היעדר מנגנון פיקוח קרה ספק על נותני שירות , " תהפוך רפורמה זו מהרה תוכנית ויסקונסין " אדטו גם מותחת ביקורת על יצמן : " הוא הוציא סל תרופה מיליון שקל חיפזון מבלי היה לו תוכני מגובש מסודר כעת רואים את תוצאה " לשכה סגן שר יצמן נמסר בתגובה : " מיד לאחר ישיבה ממשלה כינס סגן שר לשכה התייעצות דחוף עם לשכה יועץ המשפטית , השתתף ב גם נציגה משרד משפט , כדי דון נוסח תזכיר חוק . סגן שר נחוש טוח ניתן התחיל את רפורמה יולי , כי כל אלה השתתף דיון הצעה החוק לא יעכבו את טיפולי שיניים ילד ידאגו בריאות " ממשלה קבר את רפורמה רפואה ה אשר טיפולי שיניים חינם ילד כניסה ממשלה מוקש : התניית רפורמה הקמה קופה חולים ייעודי הלך שנוי מחלוקת צפה הימשך זמן רב 