מלחמה שחיתות של נ של ר הרחקה רכז ליכוד השפעה על פוליטיקאי היה נועז . מירב ארלוזורוב מקווה כי יגלה את אותו נחישות גם מאבק על הקטנה ריכוזיות משק ה הרבה סיבה פוליטי או אחר להסתייג ראש ממשלה נימין נתניהו פועל . עם זאת , גם מתנגד גדול ביותר של נתניהו יהיו חייב לומר דבר אחד חשוב זכות : נתניהו עשה את אחד מהלך ובים ביותר בשנים האחרונות מיגור שחיתות פוליטי ישראל . זה היה כאשר הוא קח ממרכז ליכוד את סמכות בחיר חברי הכנסה של ליכוד , תוצאה כך פירק את רכז ליכוד אחיזה מנוון שר ו . מהלך של נתניהו הרחקה רכז ליכוד השפעה על פוליטיקאי היה הלך נועז , נחוש חשוב אין כ . הוא לימד כי נתניהו מאמין תקינות ציבורי , כי הוא מוכן הילחם על השגה של תקינות זו אף שלם על כך מחיר פוליטי . עכשיו הגיע הזמן כי נתניהו יגלה את אותו נחישות , את אותו עוז אולי גם את אותו יושרה ציבורי קידום המאבק בא עומד על פרק : הקטנה ריכוזיות משק ישראלי . מלים אחר , החלשה כוח של איל הון אחיזה משתקת על פוליטיקה הישראלית . נתניהו בין יודע כי זוהי טרה ציבורי ראוי חשוב . הוא עצמו אמר זאת . פתח ישיבה ממשלה ביום ראשון הוא התייחס שיעור תעסוקה נמוך ישראל , הוסיף יוזמה כי " זהו אחד שלושה חולי גדול לן , צד ביורוקרטיה ריכוזיות , שאנחנו צריך היאבק הם אנחנו נאבק בז " את דעה של נתניהו על ביורקרטיה , שלא מאפשרת לסגור מרפסת , כבר שמע . חידוש דבר היה אזכור של ריכוזיות אחד שלושה חולי מרכזי של משק ישראלי . הוא צודק כמובן . עוצמה כיום של איל הון ישראל היא לא פחות עוצמה היה מרכז ליכוד לפני חמש שנה , אולי אף יותר . את נזק של רכז ליכוד אנחנו כבר יודעים ליכודניקים , ותיהם גם ה מפלגה אחר , חדר המון אל תוך שירות ציבורי . הם הגיע לשם לא זכות כישור , אלא זכות קשר . שירות ציבורי הורעל עקב כך מנה מרוכזת של עובד בינוני , אינטרס אישי של לא אינטרס ציבורי הוא נר רגל . גרוע כך , עקב כך הורעל שירות ציבורי על יד מסר של חוסר הגינות חוסר יושר : אין צורך להיות הגון או ישר כדי התקבל עבודה שירות ציבורי , הכרח אין צורך להיות הגון ישר עת העבודה שירות ציבורי . כאן עד השחתה של פקיד ציבור ראה פרשת הולילנד מרחק היה קצר . מרחק קצר כזה קיים גם השפעה של איל הון על פוליטיקאי על ההתנהלות משקית . העובדה ישראל יש כיום לא עט אנשים שהם חזק מכדי להרגיז אותו גם מתחרים , גם פוליטיקאי , גם בנקאי אולי אף ופטים חפץ יקר היא משחיתה מנוון . " נמצא כי קיים רשת הדוק של קשר גומלין ין מגזר בנקאי קבוצה עסקי הגדולות " נכתב ב שנתי של בנק ישראל מי כמו מפקח על בנק בנק ישראל יודע על קשר פסול אין אלה שבי בנקאי לבין איל הון . " נמצא מערכת עניפה של קשר ין קבוצתי , מתבטאת בעלות משותף או ישיבה של דירקטוריון של חברות רב " נכתב ב בנק ישראל . " צב זה מעמיד את משק פני סוגיה כלכלי מורכבות משל , דבר טיב מידע נגיש משקיע שקיפות הפעילות של הקבוצות עסקי " לא צריך להיות מומחה גדול כדי הבין בנק ישראל שואל כאן אל קשה גב מידה הגינות של מגזר עסקי ישראל , וה ייתכן כי יש קבוצה עסקי גדול נהנה מעדיפות תחום מידע עסקי הקשר עסקי תוצאה כך כנראה גם עדיפות תחום התחרות עסקי . התאם , בנק ישראל הציע שורה של הצעה צמצום ריכוזיות משקית . ין שאר , הבנק הציע שקול הטלה מס על דיווידנדים ין חברות בקבוצות עסקי , על צמצום שיעור שליטה חברות ציבורי כן איסור על חברות עסקי גדול החזיק בעלות על חברות פיננסי . רק בנק ישראל הוא רק תקן כאן ואין לו כל סמכות עניין . מי שיש לה סמכות היא ממשלה ישראל , עומד ראש נתניהו . דרוש תעוזה פוליטי לא מעטה כדי צאת נגד ריכוזי הון כוח עסקי מדינה , אבל נתניהו כבר הוכיח כאשר הוא באמת רוצה הוא יודע הפגין תעוזה זו . אחרי עמד מבחן פוליטי של רכז ליכוד אחרי הוכיח עצמו מערכת פוליטי כי דובר היה מבחן נכון צודק ציבורי ראה את אחוז תמיכה עצום הוא קיבל שבוע הצבעה על שינוי חוקה ליכוד הגיע הזמן נתניהו יעשה את דבר נכון גם מבחן בא . מבחן קידום של משק ישראלי עידן תחרותי לא ריכוזי . מלחמה שחיתות של נ של ר הרחקה רכז ליכוד השפעה על פוליטיקאי היה נועז . מירב ארלוזורוב מקווה כי יגלה את אותו נחישות גם מאבק על הקטנה ריכוזיות משק ישראלי 