ה ין ישראל רשות ייפתח ביום ר הקרבה ין ישראל פלסטיני יחלו מחרתיים פגישה ין ראש ממשלה נתניהו לבין שליח אמריקני מיטשל . ר ייפגש היום עם הנשיא מובארק שר זה סופי : שיחה הקרבה ין ישראל פלסטיני יחלו ביום רביעי הקרוב כאשר ראש ממשלה נימין נתניהו ייפגש עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל . שלב זה לא ידע מת ייפגש מיטשל עם נציג הרשות פלסטיני . ראש ממשלה החליט הוביל עצמו את שיחה ראש צוות אינטימי ממודר שיכלול ספר מאוד מצומצם של אנשי מקצוע . נוסף , תחילה שיחה לא תתלווה השקה רשמי חגיגי . שיחה הקרבה תקדם פגישה ין נתניהו נשיא צר חוסני מובארק אשר תתקיים היום ני צהריים . אתמול פורסם אתר פלסטיני " " כי שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל העביר ל הרשות פלסטיני אבו מאזן כתב בו נאמר כי ישראל מתחייבת שלא " עורר פרובוקציה " עלול לטרפד את משא ומ עקיף דבר בכיר , מכתב מסר מיטשל אבו מאזן , מהלך ביקור רמאללה , מופיעה גם התחייבות של ישראל לא לבן יחידי דיור חדש גדה מזרח ירושלים . נוסף , סר מקור כי מכתב העביר מיטשל נאמר כי ישראל מתחייבת שלא הרס בתים ירושלים לא גרש תושב . מכתב גם מבטיח א הטיל אחרית פומבי על גורם יכשיל את משא ומ , אם יהיה כזה . אתמול אישר הליגה ערבי רשות פלסטיני נהל משא ומ עקיף עם ישראל . ים קרוב יתכנס הוועד הפועל של א כדי דון אף הוא נושא זה . ה ין ישראל רשות ייפתח ביום ר הקרבה ין ישראל פלסטיני יחלו מחרתיים פגישה ין ראש ממשלה נתניהו לבין שליח אמריקני מיטשל . ר ייפגש היום עם הנשיא מובארק שר 