אובמה נתניהו : יש למצות את שיחה ה א התקשר ראש ממשלה לאחר חודש של מתיחות ין שני . מהלך שיחה , הוגדר סביבה נתניהו כ " חזר אובמה על " מחויבות בטחון ישראל על רצון קדם שיחה ישיר " נשיא ארץ הברית ברק אובמה התקשר ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח עם לקראת פתיחה מגע עקיף ין ישראל רשות פלסטיני . אובמה נתניהו דן ערב ני מיצוי פוטנציאל של שיחה קירבה עקיף , מטרה אפשר את פתיחה ה ישיר ין ישראל פלסטיני הקדם אפשרי כך על פי בית לבן . דובר בית רוברט גיבס לבן סר כי שיחה טלפון קיים שני ארכה דקה , לקראת המפגש מיועד של נתניהו עם שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון מיטשל נחת היום ישראל . תוך כך , גורם מקורב נתניהו הגדיר אף הם את שיחה כ " " הנשיא אובמה שוחח עם ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו " אמר גיבס תדרוך עיתונאי בית לבן . " ני המנהיגים דן דרך מיצוי העבודה משותף , כשה שני רואים נגד עין הוא השגה הסכם שלום מקיף ב . זאת מיוחד נוכח קיום של שיחה עקיף צורך קדם בהילות את פתיחה שיחה ישיר " גיבס הוסיף כי שני דן גם סכנה אורבות באזור ציין כי אובמה חזר על מחויבות של ארץ הברית ביטחון ישראל . " אובמה אישר את מחויבות בלתי ניתן ערעור בטון ישראל " אמר גיבס . עדכון ראשון : נתניהו : יש למצות את שיחה ה א התקשר ראש ממשלה לאחר חודש של מתיחות ין שני . מהלך שיחה , הוגדר סביבה נתניהו כ " חזר אובמה על " מחויבות בטחון ישראל על רצון קדם שיחה ישיר " 