מקווים פלסטיני לא יעכבו את ה שיחה קירבה אמור להיפתח פגישה ין ראש ממשלה נימין נתניהו שליח אמריקני מיטשל אומר גורם מדיני כי ישראל מוכן משא ומ עתה נותר רק פלסטיני לא יתחמקו שוב מ ממשלה נימין נתניהו עתיד היפגש היום רביעי עם שליח אמריקני מיטשל כדי פתח את שיחה הקרבה . עם זאת , עדיין לא ידע מת פלסטיני יתחילו ציד את שיחה . גורם מדיני כיר ירושלים אמר לילה לקראת פגישה כי , " ראש ממשלה נימין נתניהו צוות עש את כל ההכנות דרוש הנעה תהליך מדיני ישמחו פתח שיחה הקרבה כבר שיחה ביום רביעי עם סנטור מיטשל . אנו מקווים כך יהיה ו לא ינקטו שוב תרגיל התחמקות שהיה " דבר גורם , " ראש ממשלה נימין נתניהו התריע במשך שנה שלם מפנה בזבוז זמן , קרא שוב שוב הנהגה הרשות פלסטיני הפסיק הציב תנא מוקדם חדש את תהליך מדיני ללא דיחוי . גם עת מעוניין ראש ממשלה התחיל אופן יידי את תהליך מדיני , על מנה קדם רצינות נחישות את שלום ביטחון באזור " נשיא ארץ הברית ברק אובמה התקשר ביום ני ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח עם לקראת פתיחה מגע עקיף ין ישראל רשות פלסטיני . אובמה נתניהו דן מיצוי פוטנציאל של שיחה קירבה עקיף , מטרה אפשר את פתיחה ה ישיר ין ישראל פלסטיני הקדם אפשרי כך על פי בית לבן . ביום בת הביע שרי של הליגה ערבי את תמיכה פתיחה משא ומ עקיף ין ישראל רשות פלסטיני , תיווך של ארץ הברית . שרי ערב , החברים וועדת מעקב של הליגה אחר יוזמת שלום ערבי , התכנס קהיר בקשה י הרשות פלסטיני אבו מאזן , משמעות החלטה היא תן אור ירוק פתיחה ה . נתניהו אמר בתגובה החלטה הליגה ערבי תמך שיחה הקרבה , כי " אני ברך על ההתקדמות לקראת חידוש תהליך מדיני , מצפה החלטה פלסטיני רשמי " תוך כך , אמר גורם סביבה של נתניהו כי " כל מי אמת רציני כוונת פתח תהליך מדיני , עדיף יימנע לדבר על תנא מוקדם עולם לא היה , ברור שגם לא יהיו " מקווים פלסטיני לא יעכבו את ה שיחה קירבה אמור להיפתח פגישה ין ראש ממשלה נימין נתניהו שליח אמריקני מיטשל אומר גורם מדיני כי ישראל מוכן משא ומ עתה נותר רק פלסטיני לא יתחמקו שוב שיחה 