מובארק יאמר נתניהו : לא פתרון ז פתיחה ה עקיף ין ישראל פלסטיני , ייפגש היום ראש ממשלה עם נשיא צר שר . לפי דיווח עיתון מצרי , מובארק צפוי הביע פגישה את התנגדות " פתרון חלקי או זמני מסגרת תהליך שלום " ראש ממשלה נימין נתניהו ייפגש היום ני מצרי עם הנשיא חוסני מובארק , ידון עם חידוש משא ומ ין ישראל פלסטיני . גורם דיפלומטי כיר סר עיתון ממסדי מצרי " " כי מהלך פגישה צפוי מובארק להבהיר נתניהו כי הוא יתר דינות ערב " מתנגדים פתרון חלקי או זמני מסגרת תהליך שלום " נוסף , צפוי מובארק " הזהיר מפנה מתיחות עלול לשרור תוצאה פעולה ישראלי שטח כבוש " עוד דווח עיתון מצרי רשמי , כי " נתניהו צפוי לשמוע ממובארק את העמדה מצרי ערבי נוגע דרך השיג שלום מזרח תיכון כן את העמדה ערבי מתנגד איום ישראלי אחרון נגד לבנון סוריה " גורם מצרי סר מקביל עיתון " " הרואה אור לונדון כי " קהיר סבר שיחה הקרבה ין ישראל פלסטיני חייב להיפתח נושא גבול כדי יישאו פרי " שיחה הקרבה ין ישראל פלסטיני יחלו אופן רשמי ביום רביעי הקרוב , כאשר נתניהו ייפגש עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל . שלב זה לא ידע מת ייפגש מיטשל עם נציג הרשות פלסטיני . ראש ממשלה החליט הוביל עצמו את שיחה ראש צוות אינטימי ממודר שיכלול ספר מאוד מצומצם של אנשי מקצוע , ככל הנראה חשש הדלפה . נוסף , תחילה שיחה לא תתלווה השקה רשמי חגיגי . מובארק יאמר נתניהו : לא פתרון ז פתיחה ה עקיף ין ישראל פלסטיני , ייפגש היום ראש ממשלה עם נשיא צר שר . לפי דיווח עיתון מצרי , מובארק צפוי הביע פגישה את התנגדות " פתרון חלקי או זמני מסגרת תהליך שלום " 