ר : אלימות לא תמנע את הנחת צינור ה חמאד עמר הצהיר ערב כי הושג הסדר מסגרת תוקפא עבודה הנחת צינור גז על ותיהם של בן העדה דרוזי צפון . משרד ר הכחיש : לפי הנחיה ר , העבודות י דיווח מוקדם על השגה הסדר עם העדה דרוזי צפון , הודיע ערב ישי חברה נתיב גז משרד ראש ממשלה כי עבודה הנחת צינור גז על ותיהם של בן העדה יימשכו זאת על אף הפרה הסדר גרם סגירה ביש ספר . לפי דובר משרד ראש ממשלה , ראש ממשלה נימין נתניהו הוא קיבל את ההחלטה המשיך עבודה באזור כי הוא נתן הנחיה שלא אפשר אלימות מנוע את העבודות . דובר חברה " נתיב גז " סר וואלה ! חדש כי החברה ממשיך את עבודה הנחת צינור גז יחבר את חיפה צפון מערכת גז כדי קיים את הוראה ממשלה . הודעה משרד ראש ממשלה חברה " נתיב גז " נמסר למרות מוקדם יותר דיוח ח חאמד עמר ישראל יתנו כי הושג הסדר עם נציג העדה . לפי הודעה של עמר , העבודות באזור הוקפא עד ליום ראשון הקרוב , זאת על מנה התחיל משא ומ על דרישה דרוזי . אמור , דובר " נתיב גז " משרד ראש ממשלה הכחיש את דבר של עמר . נציג דרוזי משטרה ניסה הגיע במשך שעה היום הבנה יובילו פתיחה ציר תנועה חסמו אנשי העדה , זאת לאחר מהומה התחדש כביש ספר סמוך דלייה אל כרמל , מקום בו הפגין מוקדם יותר נגד הנחת צינור גז . מפגין התעמת עם כוח המשטרה שלושה פגינים נעצר . כמו כן שלושה שוטר נפצע אורח קל . המשטרה עצר את תנועה כיוון יוקנעם בעקבות מהומה משך שעה ארוך . מפגין ניסה מסלול נגדי אולם המשטרה מנע זאת מבעדם . ר : אלימות לא תמנע את הנחת צינור ה חמאד עמר הצהיר ערב כי הושג הסדר מסגרת תוקפא עבודה הנחת צינור גז על ותיהם של בן העדה דרוזי צפון . משרד ר הכחיש : לפי הנחיה ר , העבודות יימשכו 