ר נועד עם מובארק : " היה שיחה חיובי " פגישה נערך שאר דן ר נתניהו נשיא צר מובארק במשך למעלה שעה חצי , חידוש תהליך שלום נושא אזורי . " פגישה התנהל אווירה חיובי קונסטרוקטיבי " . הסתיים פגישה ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא צר חוסני מובארק , נערך הבוקר ני שאר . ראש ערך הסברה לאומי , ניר , סר צאת ני המנהיגים פגישה , כי " ראש ממשלה נשיא צר נועד ארבע עין פגישה ארוך נמשך יותר שעה חצי . שיחה התמקד חידוש תהליך שלום נושא אזורי בילטראליים נוסף . פגישה התנהל אווירה חיובי קונסטרוקטיבי " שר נימין בן אליעזר השתתף תחילה פגישה עם נתניהו ומובארק לאחר כן נפגש עם שר מצרי דיון כל נושא עומדים על פרק , כולל עניין של חייל חטוף גלעד שליט . לאחר כן אמר בן אליעזר כי " אני משוכנע חיוניות של צר תהליך מדיני פרט אך גם שאלה אזורי אינה מוטלת ספק . מצרי מחויב תהליך מדיני עם פלסטיני עושים כל כדי סייע התנעה . זכה קבלה פנים רשימה ביותר שאפשרה ל השמיע את דבר במשך שעה חצי פני הנשיא מצרי " שיחה הקרבה ין ישראל פלסטיני יחלו אופן רשמי ביום רביעי הקרוב , כאשר נתניהו ייפגש עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל . שלב זה לא ידע מת ייפגש מיטשל עם נציג הרשות פלסטיני . ראש ממשלה החליט הוביל עצמו את שיחה ראש צוות אינטימי ממודר שיכלול ספר מאוד מצומצם של אנשי מקצוע , ככל הנראה חשש הדלפה . נוסף , תחילה שיחה לא תתלווה השקה רשמי חגיגי . עוד לפני פגישה סר גורם דיפלומטי כיר עיתון ממסדי מצרי " " כי מהלך פגישה צפוי מובארק להבהיר נתניהו כי הוא יתר דינות ערב " מתנגדים פתרון חלקי או זמני מסגרת תהליך שלום " נוסף , צפוי מובארק " הזהיר מפנה מתיחות עלול לשרור תוצאה פעולה ישראלי שטח כבוש " עוד דווח עיתון מצרי רשמי כי " נתניהו צפוי לשמוע ממובארק את העמדה מצרי ערבי נוגע דרך השיג שלום מזרח תיכון כן את העמדה ערבי מתנגד איום ישראלי אחרון נגד לבנון סוריה " גורם מצרי סר מקביל עיתון " " הרואה אור לונדון כי " קהיר סבר שיחה הקרבה ין ישראל פלסטיני חייב להיפתח נושא גבול כדי יישאו פרי " ר נועד עם מובארק : " היה שיחה חיובי " פגישה נערך שאר דן ר נתניהו נשיא צר מובארק במשך למעלה שעה חצי , חידוש תהליך שלום נושא אזורי . " פגישה התנהל אווירה חיובי קונסטרוקטיבי " 