ברק : " נשקול רצינות הרחיב את ממשלה " על רקע חידוש צפוי של ה ין ישראל פלסטיני , הצהיר שר הביטחון : " אם יסתבר לן כדי להשיג את ההתקדמות נדרש תהליך מדיני נדרש הרחיב ממשלה , נבחן זאת כל רצינות אחריות " צילום : רויטרס , עריכה : גדי ינסטוק , קריינות : רועה שר הביטחון אהוד ברק מציע בחון אפשרות הרחבה קואליציה , אם תושג התקדמות תהליך מדיני מול פלסטיני . פתח ישיבה סיעה העבודה כנסת התקיים צהרים ני אמר ברק כי " אם יסתבר לן כדי להשיג את ההתקדמות נדרש תהליך מדיני נדרש הרחיב ממשלה , נבחן כל רצינות אחריות את אופציה הרחיב את ממשלה . עניין עצמו של התקדמות תהליך מדיני צדיק כל , גם אם זה קשר הרחבה ממשלה צד מחיר וכים כך " התייחס נושא מדיני אמר ברק כי " חזרתי אתמול בערב ביקור אינטנסיבי ב . נפגש עם כל ראשי ממשל נשיא , מזכירה המדינה , ביטחון לאומי כן עם מ ה . שיחה היה חשוב מעניין הקיף את נושא עוסקים הם , בעיקר הנושא מדיני עם אמריקני גם הנושא ביטחוני . לאחר ביקור התחזק דעה יחס עם ארץ הברית עמוק חזק יציב תמיד . יש ציפייה של ארץ הברית של גיבוי שיתוף הפעולה עמוק ישנו ביטחון מודיעין , תימצא דרך ישראל תנוע בדרך תוכנית דיניות מול פלסטיני גם רמה אזורי " על שיחה הקרבה ין ישראל פלסטיני ויות התחיל ביום רביעי , אמר ברק כי " אני מאמין מקווה הן יוכלו הוביל שיחה ישיר , יידונו הן כל נושאי ליבה כדי להניע את תהליך מדיני . זה ידרוש מאמץ לן , של צד השני , של הליגה ערבי ושל אמריקני . ניסה מידה יכול לפעול כך תהיה הבנה רחבה עמוק יותר של ותינו גם הכרה כך הממשלה מחויב להניע תהליך מדיני למצות את כל אפשרות . אני מעריך מבחן לן יהיו חודש קרוב נצטרך למצות את השפעה ממשלה כדי יחס עם אמריקני ישתנו יסוד , נקבל החלטה נושא מדיני צד מה יידרש הצד פלסטיני ערבי " מוקדם יותר נפגש ראש ממשלה נימין נתניהו שאר עם נשיא צר חוסני מובארק . ראש ערך הסברה לאומי , ניר , סר צאת ני המנהיגים פגישה , כי " ראש ממשלה נשיא צר נועד ארבע עין פגישה ארוך נמשך יותר שעה חצי . שיחה התמקד חידוש תהליך שלום נושא אזורי בילטראליים נוסף . פגישה התנהל אווירה חיובי קונסטרוקטיבי " ברק : " נשקול רצינות הרחיב את ממשלה " על רקע חידוש צפוי של ה ין ישראל פלסטיני , הצהיר שר הביטחון : " אם יסתבר לן כדי להשיג את ההתקדמות נדרש תהליך מדיני נדרש הרחיב ממשלה , נבחן זאת כל רצינות אחריות " 