" ליכוד כר את סדר היום ציבורי חרדי " י אופוזיציה תקף את ר טענה כי הוא הודה פניה הוא מחוייב ל . " ארועים אחרון הם היה עורב חרדי הווים פוליטיקה מנצלת שיט גרוע פוליטיקאי חלש " דיבר עם ביב על יצירה שותף ב תשובה היה , אני כבר מחובר מחוייב ל " כך אמרה היום ני י אופוזיציה ציפי בן . דבר , " לא דובר רק על ניצול של מערכת אלא על ליכוד מה קרה לו . ליכוד כר את סדר היום ציבורי שלו טובה פוליטיקה חרדי , כולם מפסידים זה . כל מי אכפת לו יהדות מובן לאומי לא רק דתי . זו לא עמדה אנטי דתי או אנטי חרדי , זו עמדה מעמידה את אכפתיות עתיד החברה משותף על כל " את האשמה אלו הטיחה בן דיבר על אירוע אחרון הם היה עורב אזרח חרדי . טענה , עבר מקר ספציפי עמד מרכז דיון ציבורי בתקופה האחרונה , דובר ב מנצלת שיט גרוע פוליטיקאי חלש " דבר של בן , פוליטיקאי הם " מביאים מצב נשים נדחק ירכה אוטובוס , שלא בונה חדר יון , אין לימודי ליבה " " קדימה ראשות יכלה לומר לא היא אמרה לא נושא הבין שהם הרי גורל מדינה לא דובר רק קצבה כסף " " ליכוד כר את סדר היום ציבורי חרדי " י אופוזיציה תקף את ר טענה כי הוא הודה פניה הוא מחוייב ל . " ארועים אחרון הם היה עורב חרדי הווים פוליטיקה מנצלת שיט גרוע פוליטיקאי חלש " 