שר לא צריך בשל : עובד יבשלו ל " שפע " זכה מכרז אספקה מזון ל , תהיה אחראי לדאוג כל צרכיו קולינאריים בית , משרד , ישיבה ממשלה , קבינט וועדות שונות . יהיה עובד מיוחד יהיו אחראי לדאוג כל צרכים קולינאריים של ראש ממשלה נימין נתניהו : דובר אספקה זון בית ראש ממשלה , משרד ראש ממשלה , ישיבה המשלה , קבינט , עדות שר ועדה ה . דובר עובד יוקצו צרכיו של של נתניהו כאשר ייצא משרד כך עולה מכרז אספקה שירה זון משרד ראש ממשלה שב זכה חברה מזון " שפע " עלות משלם המסים היא מיליון שקל שנתי . מסגרת מכרז , תפעיל שפע מסעדה תעניק צוות משרד ראש ממשלה ישיבה ממשלה קבינט ארוחה בוקר , צהריים , ערב לילה . נתניהו ול יוצע בעיקר תפריט ריאה שיכלול צלחת גרנולה , ירקות פירות טרי וכים , מעדן יוגורט דלי שומן לחם חיטה מלא דגן . זאת , צד בורקס , קוראסונים , פלטה מטוגנים . חברה שפע מספקת שירה זון גם משרד . החברה מעסיקה עובד מנהל אלף ארוחה ביום למעלה אתר ישראל . חברה האם עולמי היא , פועלת דינות מעסיק אלף עובד . שר לא צריך בשל : עובד יבשלו ל " שפע " זכה מכרז אספקה מזון ל , תהיה אחראי לדאוג כל צרכיו קולינאריים בית , משרד , ישיבה ממשלה , קבינט וועדות שונות . יהיה תיאבון 