שיחה הקרבה יכולת ל פתיחה שיחה הקרבה , על ישראל ברך את נוכחות אמרקאים דיון , ולה על טחון לאומי מונח א התחדש סוף כל סוף תהליך מדיני . מי ניהל שנה של משא ומ ישיר אני כמובן חסיד של שיט זו , אך עלי לומר כי קונסטלציה נוכחי שיחה קירבה אמצעות תיווך של ממשל אמריקני אינו רק הרע מיעוט אלא גם אופציה טוב ביותר . היות מען משא ומ יש צורך אמון הדדי ין דים , דבר שלא קיים עתה . וב מקום , אם יש סיכוי כלשהו הגיע הסדר קבע עם פלסטיני זה רק משולש . אני גם מאמין כי עמדה פתיחה של דים יהיו מציאותי יותר אשר משא ומ ישיר כי הן מובאות פני אמריקני אף צד לא ירצה להיות מואשם כישלון שיחה . . מתכונת נכון התחיל את שיחה הקרבה הוא דעה גשת ראשית כל נושא סידורי הביטחון גבול קבע . רק לאחר יושג הסכם עקרוני נושא אלה יש גשת נושא הקש ביותר , ירושלים פליט . אין אני ספק כי בסיס גבול קבע חייב להיות קו עם תיקון גבול מען גושי התיישבות חילוף שטח , כל נוסחה אחר נידון כישלון גם לא תאפשר את נוסחה שתי מדינה שני עם . אשר סידור הביטחון על ישראל עמוד כי המדינה פלסטיני אכן תהיה מפורזת לבד כוח שטר , מען הסדר ציבורי מניעה טרור . נושא רב אחר יש לחתור שיתוף פעולה ין ישראל מדינה פלסטיני עתידי בעיקר נושא מעבר , חשוב מערכת הביטחון תעמוד על האינטרסים חיוני של ישראל אך מבלי פגוע עצם קיום של דין פלסטיני ריבוני . גם נושא זה אמריקני יכול שחק תפקיד חשוב , כולל נוכחות של הכוחות אמריקני מעבר הדרכה אמריקני כוח שיטור פלסטיני מאבק נגד טרור . נושא זה , יש להעמיק את שיתוף הפעולה ין ישראל מדינה פלסטיני מניעה טרור . בו זמני , רצה כי דים יעסקו כבר תחילה שיחה חזון שלום משותף של , שלום ישראלי פלסטיני . רצה כי יהיה ודל שלום מלא שיתוף פעולה ין שתי מדינה , זה נכון נושא ים , חברה , כלכלה , תרבות , קיום יחסים דיפלומטי קונסולריים , איזור סחר חופשי ו עם ירדן . לא יהיה זה קשה עבר ני דים שחק שחק טקטי בו י שיחה ניתן יהיה להאשים את צד השני , אם זו הכוונה אזי תהא זו בכייה דור מתכון אסון אל , מבחן עיקרי הוא איפה מבחן של מנהיגות , קבל החלטה אמיצות עיתוי חשוב זה בו מזרח תיכון נחלק ין פרגמטי פונדמנטליסט , על ממשלה ישראל חשב על טחון לאומי מונח אסטרטגי . אינו נמנע ידוע עם תומך נתניהו אך דעה יש עם פתיחה שיחה הקרבה אחל לו הצלחה לקוות כי יאזור יחשוב יותר על קואליציה אזורי אשר על קואליציה פוליטי . אם נתקדם הסדר , יהיה לו את רוב דרוש . כותב הוא נשיא רכז פרס ל הקרבה יכולת ל פתיחה שיחה הקרבה , על ישראל ברך את נוכחות אמרקאים דיון , ולה על טחון לאומי מונח אסטרטגי 