ח : " נתניהו לא ראוי להיות ראש ממשלה " י איחוד לאומי , ח יעקב התייחס ערב ראשון הודעה שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל , פיה ראש ממשלה נימין נתניהו התחייב הקפאה הבנייה שכונה רמה שלם ירושלים . דבר , " זה שנה רבע הביא ידיעה שרי חברי הכנסה של ליכוד , נתניהו חש על אוזן של שר שיכון להקפיא את הבנייה ירושלים . אני קורא שר חבר הכנסה של ליכוד , הפסיק לטמון את ראש חול להחליף אופן יידי את נתניהו . מי מקפיא את ירושלים , רוב יהודי גר חלק שוחרר ששת ימים , מביא ל חורבן , אינו ראוי להיות ראש ממשלה ישראל " ח : " נתניהו לא ראוי להיות ראש ממשלה " 