נתניהו : " נמשיך לדאוג רווח תיק הצבא אדום " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון ישיבה ממשלה ציון שנה ניצחון על נאצי . " חצי מיליון יהודי השתתף צבא אדום " אמר ראש ממשלה . " אנחנו מצדיעים ותיק הצבא אדום נמצא ישראל מרכינים את ראש על אובדן אלו נפלה מלחמה נגד נאצי . אנו מציינים זאת על יד נסיעה נשיא המדינה מעון פרס אירוע ערב מוסקבה . ביקור האחרון מוסקבה סיכם עם ראש ממשלה פוטין ממשלה ישראל תקים אתר הנצחה נתניה צבא אדום . אנו נמשיך לדאוג רווח תיק הצבא אדום ישראל יחד עם ניצול השואה אני מבקש אחל חג ניצחון שמח " נתניהו : " נמשיך לדאוג רווח תיק הצבא אדום " 