ח עזרא : " זו טעות המשיך לבן שטח " אירוע " שבתרבות " באר שבע אמר חבר הכנסה גדעון עזרא כי " זו טעות המשיך לבן שטח " כי " כל בית נבנה נצטרך לפנות לשלם עלה פיצוי " נושא גלעד שליט אמר כי אם ישראל היה ידע מודיעני גב מיקום היה פועלת שחרור מבצע עופרת יצוק " זו טעות המשיך לבן שטח . כל בית נבנה נצטרך לפנות לשלם עלה פיצוי " כך אמר צהריים בת חבר הכנסה גדעון עזרא קדימה אירוע " שבתרבות " באר שבע . עזרא , לשעבר סגן ראש ה , יקר קשה את התנהלות משא ומ מדיני אמר הוא לא מתקדם של העדר מנהיגות חזק משני דים . " נימין נתניהו אבה מאזן אינו חזק מספיק . ביב לא מסוגל , עם מפלגה שיש לו , לעשות הלך . ארץ הברית עושה מיטב יכולת . המתווך מיטשל , נוסע אני לא מקנא בו לנסוע לחזור שביל לום " יחד עם זאת ציין עזרא כי לדעתו ראש ממשלה הבטיח הבטחה אינו מתפרסמות נושא ה עם פלסטיני . " אחר מיטשל לא היה נוסע בא . הוא הבטיח , פחה , שלא לבן שכונה ערבי מזרח ירושלים . אבל הוא לא אומר את דבר " העריך עזרא . " אבו מאזן דבר על הכול או לא לום , אך דעה היה סיכום אלה אחר " הוסיף . דבר עזרא , גם אהוד ברק , הגדיר את ביקור שלו ארץ הברית מוצלח לא ספר כל . " מה הוא אומר מה נעשה שטח זה הבדל של שמ . מה ביב אמר למובארק מה אמר ברק אמריקני לא דומה מה כתוב עיתון הצהרה " טען עזרא . סגן ראש ה לשעבר אמר עוד כי " אם ישראל היה יודעת תקופה מבצע היכן נמצא גלעד שליט , אפשר מבצע היה נמשך עד שחרור " עזרא ציין , עניין תלה מידע מודיעיני היה בידי שירה מודיעין של ישראל : " אני מאמין שכל אפשרות נשקל . מדינה ישראל הצליח הגיע אנטבה לא תהסס הגיע גם מקום של גלעד שליט . היה לן ידע נקודה זמן על מיקום מדויק שב נמצא נחשון קסם " אמר עזרא הדגיש כי הוא זה שאיתר את ו בית נבאללה כאשר כולם חשבו הוא עז . " עלה הביא אותו הביתה . אם אפשר היה הגיע אל הליכה שקט היה עושים את זה " אמר . הוא הוסיף כי מקרה של גלעד שליט אינו דומה מקרה של נחשון קסם לא רק של אמצעי מודיעין אלא גם של יכולת התקרב מקום מסתור . עניין משא ומ שחרור אסיר של חמאס אמר ח עזרא , כי ראשי הרשות פלסטיני אינה מתלהבת אפשרות שמרואן ברגותי ישוחרר עסקה זו . " לא טוח אבו מאזן , מתלהב זה ברגותי ייצא . כל מקום הוא היה , שלט ברגותי אופן טבעי סביבה . הוא מנהיג טבעי " דבר , פלסטיני צריך מישהו ילכד את כולם ואין הם היום מנהיג חזק ציבור פלסטיני . דבר היה ניתן הבין , הוא לא מתנגד שחרור של ברגותי . עזרא גם התייחס על קושי ולו עומד ש התמודדות עם פעיל ימין קיצוני . " ניגוד מלחמה טרור אסלם קשה גייס משתפי פעולה מפעיל ימין עושה רק מה שה שלו מורה לו " אמר . ח עזרא : " זו טעות המשיך לבן שטח " אירוע " שבתרבות " באר שבע אמר חבר הכנסה גדעון עזרא כי " זו טעות המשיך לבן שטח " כי " כל בית נבנה נצטרך לפנות לשלם עלה פיצוי " נושא גלעד שליט אמר כי אם ישראל היה ידע מודיעני גב מיקום היה פועלת שחרור מבצע עופרת יצוק 