פלסטיני מאשרים : פתח שיחה ה צוות משא ומ פלסטיני ד סאיב עריקאת הכריז אופן רשמי על הסכמה פלסטיני התחיל שיחה קרבה עם ישראל . ר נתניהו ציין את נחיצות מעבר שיחה ישיר : " אנחנו שכן ואי אפשר חשב נגיע הסכם בלי שבת חדר אחד " צילום : גדעון צנטנר , קריינות : רועה , עריכה ידאו : יאיר דניאל חבר צוות משא ומ פלסטיני ד סאיב עריקאת , הודיע צהרים ראשון אופן רשמי על הסכמה פלסטיני התחיל את שיחה הקרבה עם ישראל , זאת בעקבות פגישה י הרשות פלסטיני אבו מאזן שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל . " תחילה שיחה הקרבה , יארכו ארבעה חודש , נתמקד נושא גבול ביטחון " הסביר עריקאת . " זה לא אומר שאנחנו זונחים את יתר סוגיה הסדר קבע . לא נסכים על דבר אלא לאחר נסכים על כל " דבר , בשעות הצהריים צפוי ממשל אמריקני פרסם הודעה שבה יבהיר את עמדה נוגע שיחה הקרבה . " אנו מקווים ממשלה ישראל תיענה מאמץ אמריקני לתת הזדמנות תהליך שלום " מסיבה עיתונאי כינס רמאללה אמר עריקאת עוד כי מהלך שיחה הקרבה ידונו ישראל פלסטיני כל סוגיה נוגעות הסדר קבע . " אפשר לומר משא ומ עקיף החל עת " הוסיף . דבר , י הרשות אבו מאזן יעמוד ראש צוות משא ומ פלסטיני . מקביל , פתח ישיבה ממשלה שב ירך ראש ממשלה נימין נתניהו על תחילה שיחה הקרבה עם פלסטיני . " אני מבקש ברך על החלטה הרשות פלסטיני פתח שיחה הקרבה . אני רוצה לומר ני דבר הקשר כך . ראשון : שיחה הללו מתקיימות ללא תנא מוקדם כפי עמד על כך שנה האחרונה . דבר השני הוא שיחה הקרבה חייב הביא שיחה ישיר " אמר נתניהו . " אי אפשר כונן שלום שלט רחוק . אנחנו שכן ואי אפשר חשב נגיע החלטה הסכם נושא קריטי כמו ביטחון לן ושלהם כאשר אינו יושבים חדר אחד . כן שיחה הקרבה יצטרכו הביא שיחה ישיר הקדם , הן נמשיך השיג שלום ביטחון " בתגובה דבר נתניהו אמר כיר פתח חבר צוות משא ומ פלסטיני ד סאיב עריקאת כי " רגע נתניהו יכריז על הפסקה הבנייה התנחלות על חידוש מגע נקודה שבה הופסק , נעבור מגע ישיר " הוא הוסיף ציין כי לא יהיו צוות טכני , " שום סוגיה עת מחייב החלטה לא משא ומ " גם שר ה נימין בן אליעזר ירך על חידוש שיחה הקרבה . " אני מקווה יעשו כל פלסטיני אנחנו כדי לא לעכב את שיחה " אמר בן אליעזר . דבר , " הזמן פועל רע כולם . הבעיה מזרח תיכון היא לא פלסטיני לא אנחנו , אלא אירן . אנחנו חייב לחתור עיגול פינה הידברות כמה יותר מהר " אמש אמר גם שר הביטחון , אהוד ברק , כי הוא " מקווה מאמין גישה של אחרית נכונות קבל החלטה אמיצות תידרשנה משני דים , נגיע שיחה ישיר פריצה דרך הסכם " מי בחר הביע את התנגדות צעד הוא ארגון חמאס . דובר הארגון פאוזי רהום אמר כי " א מפנה את גב צער כאב של העם פלסטיני , והוא משתף פעולה עם רצון של ממשל ישראלי אמריקני " עדכון ראשון : מאשרים : פתח שיחה ה צוות משא ומ פלסטיני ד סאיב עריקאת הכריז אופן רשמי על הסכמה פלסטיני התחיל שיחה קרבה עם ישראל . ר נתניהו ציין את נחיצות מעבר שיחה ישיר : " אנחנו שכן ואי אפשר חשב נגיע הסכם בלי שבת חדר אחד " 