עריקאת : סוגיה ירושלים תעלה שיחה ה הרשות פלסטיני הודיע רשמי על פתיחה שיחה הקרבה עם ישראל . סאיב עריקאת : " הגיע הזמן קבל החלטה לבצען " אבו מאזן החליט הוא יעמוד ראש צוות משא ומ שיחה ה הרשות פלסטיני אבו מאזן נועד פעם השנייה תוך יום רמאללה עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל מסר לו אופן רשמי כי הוועד הפועל של א אישר פתח שיחה הקרבה עם ישראל . ראש צוות משא ומ פלסטיני , סאיב עריקאת , אמר תום פגישה כי אבו מאזן סר מיטשל כי פלסטיני מעוניינים צלחת מאמץ הנשיא אמריקני סיום הכיבוש הקמה דין פלסטיני תחיה שלום צד ישראל . תשובה שאלה האם סוגיה ירושלים תעלה על שולחן דיון ענה עריקאת כי " נושא ירושלים סוגיה התנחלות הם חלק נושא נוגעים גבול . על כן נדון הם ננהל משא ומ עניין " נוסף אמר עריקאת כי מהלך שנה האחרונות " הלך כברה דרך משא ומ . אינו זקוק היום עוד משא ומ . אינו רוצים התחיל מנקודת אפס . הגיע הזמן קבל החלטה לבצען " עריקאת אמר עוד כי אבו מאזן יעמוד ראש צוות משא ומ פלסטיני . עריקאת גילה עוד כי אבו מאזן סר מיטשל כתב שב מפורטת העמדה פלסטיני נוגע משא ומ עקיף . מכתב הודה אבו מאזן ממשל אמריקני על מאמץ שהם משקיע מען השגה שלום יתבסס על סיום הכיבוש שנת על הקים דין פלסטיני שבירה ירושלים . עריקאת סר עוד כי שני ייפגשו מחר שלישית . " א היא זו תודיע מת ייפתח משא ומ ומ ערבות תוגשנה דים " הוסיף . י הרשות פלסטיני אבו מאזן נועד גם אמש רמאללה עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל . תום פגישה אז אמר סאיב עריקאת כי " על ישראל בחור ין התנחלות לבין שלום " התייחס דבר אמר בכיר ישראל , פקפק צלחת שיחה הקרבה , הביע עריקאת תמיהה פליאה : " אני תמה מדוע ישראל גוזרת כישלון על מגע עוד בטרם הם התחיל . לפי דעה , הם יעשו כל כדי להכשיל את משא ומ " " אנחנו ציד רוצים צלחת שימה של אובמה מיטשל שכל העולם יידע מה אנחנו רוצים הקים דין פלסטיני שבירה ירושלים , שחרור אסיר בתי הכלא ישראל הפסקה הבנייה התנחלות " הוסיף עריקאת . עריקאת : סוגיה ירושלים תעלה שיחה ה הרשות פלסטיני הודיע רשמי על פתיחה שיחה הקרבה עם ישראל . סאיב עריקאת : " הגיע הזמן קבל החלטה לבצען " אבו מאזן החליט הוא יעמוד ראש צוות משא ומ שיחה הקרבה 