קבר ברזילי יפונו כבר שבוע בא ? עדה מיוחד ראשות מ משרד ר החליט כי אם יבשילו תנא כך , ייתכן שכ שבוע בא יוזזו קבר מתחם שב אמור להיבנות חדר מיון ממוגן ב ב מיוחד ראשות מ משרד ראש ממשלה אייל גבאי החליט אמש ראשון כי בקרוב יפונו קבר מתחם בו אמור להיבנות חדר מיון ממוגן בית החולים ברזילי ב התאם הנחיה ראש ממשלה נימין נתניהו , פיה חדר מיון ייבנה אתר מקומי . ישיבה וועדה נאמר , כי אם כל תנא יבשילו , ייתכן הזזה קבר תתבצע כבר שבוע בא . עם זאת , מועד סופי עדיין אינו ברור , ייתכן קבר יוזזו גם שלב מאוחר יותר . נוסף , צוות מקצועי טרם נתן את תשובה אפשרות של הקים אגף מתחת אדמה , אך נכון עכשיו סיכוי אופציה הזה תתממש נראה נמוך , סביר יותר קבר אכן יוזזו סוף של דבר . חודש אישר ממשלה ברוב של שר מול עשרה את העתקה בנייה חדר מיון ממוגן בית החולים של הימצאות שלד אדם אתר מקורי . צעד גרר ביקורת קשה מערכת פוליטי , מערכת בריאות ציבור אף הביא התפטרות של מ משרד בריאות ד איתן . בעקבות הביקורת בוטל ההחלטה , ראש ממשלה החליט כי חדר מיון ייבנה אתר מקורי . עדכון ראשון ברזילי יפונו כבר שבוע בא ? עדה מיוחד ראשות מ משרד ר החליט כי אם יבשילו תנא כך , ייתכן שכ שבוע בא יוזזו קבר מתחם שב אמור להיבנות חדר מיון ממוגן ב אשקלון 