כבוד ה ממשלה ו ליכוד התפזר אמש ין חגיגה משפחתי של פעיל מפלגה חולדה עד ראשון ציון . הם לא גיל דאגה של ממש נוסח התקיף , אפילו מאיים , של הודעה אמריקני שפורסמה רגל פתיחה שיחה קירבה ין ישראל לבין פלסטיני . וושינגטון חש צורך חזק את עמדה מתווך דים ירא מפנה . כן מורא של משל הנשיא ברק אובמה איבד משהו דימוי מרכיב כל יכול מהלך השנה , שבה נשחק כמה ממהלכיו מרכזי . לקראת שובו של שליח מיטשל מזרח תיכון שבוע בא , מבקש בית לבן העניק לו את יראה הכבוד רחש כ ני דים ראשית שליחות . ישראל תתקבל הודעה ממשל בלי עורר זעזוע קואליציוני . ימין ממשלה היה מודע ראש תוכן הודעה אמריקני , אם לא ניסוח מדויק . שר משוכנעים כי פלסטיני עושים שימוש לא מדויק התחייבות העניק נימין נתניהו ביידן עניין עיכוב הבנייה רמה שלם . נתניהו עיר כי הבנייה בפועל תחל בעוד תיים . אמריקני קיבל את הסכמה הציג זאת פלסטיני מחווה של רצון טוב . היות מערכה מתנהלת לפי שעה על מיל לא על מהות , ראוי להבחין שימוש עושים פלסטיני צורך ויכוח עם קיצוני ותיהם מילה " ירושלים " רמה שלם ממוקמת צפון ירושלים . לפיכך אם הבטיח נתניהו כי הבנייה שם תושהה שנתי חלק הליך ביורוקרטי רגיל נוח פלסטיני לומר כי דובר " ירושלים " שעה ישראל מפרשת זאת רק עיכוב רמה שלם ש " שפה עברי מקבל הכנעה את ני פירוש . עין האמריקניות ואות עתה אל צומת בא , תוך תביעה כי דים לא יפרקו את חבילה . צומת זה ייפגשו ני צרכים : פלסטיני ייאותו להעלות את דרג הידברות משיחה קירבה משא ומ ישיר , ישראלי לא יחדשו את הבנייה התנחלות . ספטמבר צוף אמריקני התגוששות גדול להצמיד להתנות את שתי בעיה זו אל זו עת עונה אחת , אבו מאזן יתיישב מול ישראלי אילו נתניהו יאריך את הקפאה הבנייה מלוא או חלקה , פחה יישוב גוש התיישבות . יכונו . כבוד 