האם מחנה פייגלין בדרך החוצה ליכוד ? מקורב של י חטיבה מנהיגות יהודי ליכוד שה פייגלין קוראים לו פרוש מהמפלגה להק " מסגרת אלטרנטיבי " זאת דבר בעקבות " בריונות פוליטי " הפגין ר מרכז ה חטיבה מנהיגות יהודי ליכוד קרא ים אחרון ל חטיבה שה פייגלין פרוש מהמפלגה , כך פורסם היום שישי ב ראשון " זאת בעקבות ניצחון של ראש ממשלה נימין נתניהו הצבעה התקיים שבוע שעבר מרכז המפלגה . מקורב פייגלין אמר , כי בעקבות " בריונות פוליטי נתניהו החדיר ליכוד , אשר מעשה מוחקת את תנועה מבטלת כל הליך דמוקרטי הוגן , יש קורא לפייגלין עזב את ליכוד להק מסגרת אלטרנטיבי " מקורב פייגלין הוסיף כי " מהלך שבוע קרוב יתקיימו ספר מפגש מהלך תיקבע העמדה כיצד נהג " בערב יום ראשון ייערך מפגש ראשון סדרה של קבוצה מצומצם של בכיר חטיבה , שבוע קרוב יתקיימו דיון נוסף , סיום תתקבל החלטה על המשך דרך של מחנה פייגלין ליכוד . עם זאת יש ציין כי אין זו הפעם הראשונה מתבצעת הערכה צב אשר המשך דרך של חטיבה ליכוד . הערכה צב דומות התבצע גם לאחר כשלון ליכוד בחיר כן לאחר נתניהו דחק את פייגלין אל עבר מקום ריאלי רשימה ליכוד בחיר . שני מקר , אף על פי היה חבר חטיבה קרא עזב את ליכוד , פייגלין הכריע החליט המשיך התמודד מסגרת ליכוד . אולם רגע טרם ידע מה תהיה עמדה של פייגלין דיון קרוב . האם מחנה פייגלין בדרך החוצה ליכוד ? מקורב של י חטיבה מנהיגות יהודי ליכוד שה פייגלין קוראים לו פרוש מהמפלגה להק " מסגרת אלטרנטיבי " זאת דבר בעקבות " בריונות פוליטי " הפגין ר מרכז ליכוד 