שר אדלשטיין : " עמדה ישראל נושא הבנייה לא השתנה " שר הסברה תפוצה יולי אדלשטיין התייחס ערב ראשון הצהרה א פיה ראש ממשלה נימין נתניהו הסכים הקפאה של תיים שכונה רמה שלם ירושלים . הוא אמר , כי : " בחינה ישראל אני לא חושב הודעה שנה . גם היום ישיבה ממשלה דיבר על פיתוח ירושלים בנייה כל חלקי ירושלים , כך שברור עמד ישראל לא השתנה . מיטב ידיעה אין ום התחייבות לא של ראש ממשלה לא של ממשלה על הפסקה הבנייה , עלה לדאוג יהיו תוכנייה יהיה פיתוח . אני מקווה שמה יקבע יהיו דיון פיתוח עיר לא פרשנות הצהרה זו או אחר " שר אדלשטיין : " עמדה ישראל נושא הבנייה לא השתנה " 