ימין תוקף : " הוכח נתניהו יחלק את ירושלים " ח ימין זועמים על ראש ממשלה בעקבות הודעה א , פיה הוא התחייב להקפיא את הבנייה שכונה רמה שלם משך תיים . ח אורלב : " אם ביב לא יבנה בירה , שלא יבנה על קואליציה נוכחי " חברי נס מפלגה ימין תקף אמש ראשון חריפות את ראש ממשלה נימין נתניהו , בעקבות הודעה שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל , פיה ישראל הבטיח להקפיא משך תיים את הבנייה שכונה רמה שלם ירושלים . הם האשים אותו הסכמה הקפאה עלול הוביל חלוקה עיר . ח זבולון אורלב , י סיעה בית היהודי , שותף קואליציה של נתניהו , אמר בתגובה הודעה מיטשל , כי " אם ביב נתניהו לא יבהיר לא יבנה בפועל את ירושלים , דעה הוא לא יכול לבן על קואליציה נוכחי . הגיע הזמן עבר הצהרה גבוה יהיו גם עש , אני מצפה הוא יכחיש את הודעה אמריקני " שר תשתית עוזי לנדאו ישראל יתנו , נמצא שליחות משרד קוסטה ריק רגל השבעה נשיאה חדש , היה זהיר יותר דבר . הוא אמר , כי " אינו מודע כל פרט , אך אם מה שמע נכון , דובר שגיאה קשה ביותר . את זאת כוונת לומר ראש ממשלה , את עמד זו אביע גם פני ממשלה כול " ח אורה אריאל איחוד לאומי סר , כי " הודעה ארץ הברית מאששת את מה התריע עלה כבר מזמן : ביב מחלק את ירושלים . כרגיל אצל רק היהודים נפגע . אכן , ראש ממשלה " ח אריה אלדד איחוד לאומי תקף את נתניהו , אמר כי הוא משקר בוחר . דבר , " הודעה הגיע מ על כך נתניהו התחייב להקפיא את הבנייה רמה שלם שנתי מוכיחה כי נתניהו יקר ממשיך שקר ציבור בוחר הוא מכריז גבוה גבוה הוא ממשיך את הבנייה ירושלים . נתניהו בוגד בוחר אידיאולוגיה שב נבחר " גם י איחוד לאומי , ח יעקב , הגיב בזעם . דבר , " זה שנה רבע הביא ידיעה שרי חברי הכנסה של ליכוד , נתניהו חש על אוזן של שר שיכון להקפיא את הבנייה ירושלים . אני קורא שר חבר הכנסה של ליכוד , הפסיק לטמון את ראש חול להחליף אופן יידי את נתניהו . מי מקפיא את ירושלים , רוב יהודי גר חלק שוחרר ששת ימים , מביא ל חורבן , אינו ראוי להיות ראש ממשלה ישראל " מקורב של שה פייגלין , ראש חטיבה " מנהיגות יהודי " ליכוד , סר , כי " עכשיו מתברר נתניהו יקר את בוחר את עם ישראל , כל התחייבות לפני ההצבעה ליכוד המשיך את הבנייה ירושלים היה מעשה רמייה לקראת הבחירות , והוא אכן מחלק את ירושלים " נגד , חבר הכנסה דוד רותם ישראל יתנו דווקא הגן על ראש ממשלה . " אני מאמין נתניהו " אמר רותם , " שום הוא יודע ירושלים היא המרכז , בירה ישראל , ואי אפשר עצור את הבנייה עיר בירה . אני מאמין שמה הוא הסביר ביידן שבי אישור תוכני תחילה בנייה זה זמן לוקח תיים . אני מאוד מקווה אכן זה מה קרה " גם שר הסברה תפוצה יולי אדלשטיין היה מתון תגובה , אמר , כי " בחינה ישראל אני לא חושב הודעה שנה . גם היום ישיבה ממשלה דיבר על פיתוח ירושלים בנייה כל חלקי ירושלים , כך שברור עמד ישראל לא השתנה . מיטב ידיעה אין ום התחייבות לא של ראש ממשלה לא של ממשלה על הפסקה הבנייה , עלה לדאוג יהיו תוכנייה יהיה פיתוח . אני מקווה שמה יקבע יהיו דיון פיתוח עיר לא פרשנות הצהרה זו או אחר " גורם סביבה ראש ממשלה נימין נתניהו סר בתגובה הודעה מיטשל , כי " ראש ממשלה הודיע כבר עת ביקור של סגן הנשיא ביידן , , כי אופן מעשי הליך תכנון של רמה שלם יימשכו פחה שנה , הבנייה בפועל תחל רק בעוד כמה שנה . פירוט המצב מעשי הזה הועבר גם ידיעה ממשל אמריקני " עוד סר גורם , כי " ראש ממשלה הבהיר כל אורך דרך , הבנייה תכנון ירושלים יימשכו רגיל , בדיוק כפי היה כל ממשלה ישראל שנה האחרונות , לא ניתן ום התחייבות ישראלי נושא זה " עדכון ראשון : תוקף : " הוכח נתניהו יחלק את ירושלים " ח ימין זועמים על ראש ממשלה בעקבות הודעה א , פיה הוא התחייב להקפיא את הבנייה שכונה רמה שלם משך תיים . ח אורלב : " אם ביב לא יבנה בירה , שלא יבנה על קואליציה נוכחי " 