נתניהו רק נהנה מ עיתונאי רגל צירוף של ישראל , דיבר ר על רפורמה כלכלי , תחרות , וק הון , פנסיה תקשורת רותם שטרקמן מצפה ביב גם יעשה , לא רק ידבר היה קצת מוזר לשמוע אתמול את ראש ממשלה נימין נתניהו מסיבה עיתונאי . פתאום הוא דיבר על מושג כמו רפורמה כלכלי , תחרות , וק הון , פנסיה תקשורת מקום על בנייה ירושלים , חיזוק התנחלות , המאבק איראן התחמשות חיזבאללה . פתאום הוא נזכר הפרטה אל על , הוצאה קופה גמל קרן נאמנות בנק , מכירה בנק דיסקונט , טלוויזיה רפורמה שיחה בינלאומי . פתאום הוא החמיא על מהלך הקטנה קצבה החרדים הכריח אותו צאת עבודה . זה מוזר , כי כל דבר האלה התרחש תקופה כהונה של נתניהו שר האוצר בשנים חלק אפילו קודם כן . הרי כל מי היה ישראל בתקופה האחרונה יודע זה לא נתניהו הוא מכיר , כי מה עשה נתניהו שנה הראשונה ראש ממשלה היה בעיקר להתקוטט עם נשיא א להתקפל פני כל קבוצה אזוטרית , כולל י וק כרמל הסתדרות רופא שיניים . מעשה , קשה למצוא הלך משמעותי חיובי אחד הוביל ממשלה נתניהו השנייה , על כך מגיע ראש ציון קרוב אפס . בכלל , נראה דווקא ים שב ישראל ניצב פני מלכוד מורכב אין כמות היא נותר ללא מנהיגות אמיתי , עם שר חסר חזון , מערכת מפלגתי עלוב ממשלה נטול יכולת . מזל של נתניהו הוא פחה מבחינה כלכלי הוא על סוס . לא חשוב אם הוא עושה משהו או לא רוב הזמן הוא לא , כלכלה הישראלית מתמודדת יפה עם המצב , אפילו מפתיע טובה . אז נבחר בורסה עלה , שקל התחזק לעומת דולר מחיר הדירות זינק נתון טוב מיוחד השוואה לעולם . כל אלה , צד התפתחות חשוב כמו בלימה העלייה אבטלה ההחלטה על צ , מלמד על כלכלה יציב מגזר עסקי משגשג . חלק אזרח בחר את נתניהו פברואר עש זאת כיוון זכר אותו ראש ממשלה . אז הוא הוביל ממשלה ימין צר , התגרה בעולם עם מנהרה הכותל , ליכלך על חצי מה , זילזל חצי השני רב עם אמריקני . אל הצביע לו בגלל כל זה , סיפק נתניהו את הסחורה קואליציית , ימני , שורדת מתגרה . אבל חלק ישראלי לא בחר את נתניהו בגלל היות ראש ממשלה כושל אלא של היות שר אוצר מצטיין . נתניהו הוביל אז שק קשיים הפחתה מס , חיתוך קצבה , רפורמה שוק הון קיצוץ מגזר ציבורי . אנשים הצביע לו בגלל נתניהו הזה , מגיע קבל את הסחורה שנה השנייה כהונה . אתמול , חדשות אירופה טוב עלה , הבטיח נתניהו טיפול כמה ינויים כלכל נדרש . אבל אם הוא לא מתכוון לפעול כך כל כוח , דיבור יישארו ארכיון עיתון . נכון , זה לא פשוט , אבל הוא יודע לעשות זאת . נתניהו יודע הילחם חזק עשיר כדי צמצם את ריכוזיות הפחית את שכר מנהל לדאוג רגולציה על ענף לא תחרותי מעיקים על כייס של ציבור . הוא יודע התעמת מול שותף ממשלה כדי טפל בעיה ההשתתפות שוק העבודה של החרדים ערב , והוא יכול הילחם שחיתות פוליטי , טפל מערכת החינוך צמצם את פער חברתי . נשאל אתמול על הצרה עושים לו פלסטיני אמר ראש ממשלה : " אני אדבר על זה מחר . היום , תנו לן רגע של נחת " אנחנו מוכן לתת נתניהו הרבה רגע של נחת . תנאי שגם הוא ידאג לן יהיו רגע אלה . תנאי ידאג בעוד עשר שנה ישראל לא תהיה יוון . נתניהו רק נהנה מ עיתונאי רגל צירוף של ישראל , דיבר ר על רפורמה כלכלי , תחרות , וק הון , פנסיה תקשורת רותם שטרקמן מצפה ביב גם יעשה , לא רק ידבר 