נתניהו : " נהיה אחת כלכלה מפותח " ראש ממשלה נתניהו לא הסתיר את גאווה החלטה ארגון מדינה מתועשות קבל את ישראל חברה : " זהו רגע של רך נחת ע אבל גם רגע של הצבה אתגר גדול " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יאיר דניאל " זהו יום גדול ישראל כלכלה ישראל " מיל מחייב אלה הגדיר את ראש ממשלה נימין נתניהו את החלטה ארגון עת התייחס לראשונה נושא , לא מסתיר את גאווה תוצאה ההצבעה . מסיבה עיתונאי מיוחד חגיגי כינס משרד , ביקש נתניהו הודות שר האוצר יובל , נגיד בנק ישראל סטנלי פישר , שר ה נימין בן אליעזר , יועץ עניין כלכלה , לאהוד אולמרט , רון בראון ו בנק ישראל אז שנה כן רב אחר עסק בז . " זה רגע של רך נחת אבל גם רגע של הצבה אתגר גדול . כוונה הגיע היות מדינה מפותח מובילות בעולם . זה אפשרי , כפי השיג את יעד הזה היה נראה התחלה מעט בלתי אפשרי " דבר ראש ממשלה . דבר , הצטרפות אירגון יש חשיבות אסטרטגי מיצוב של ישראל כלכלה מפותח משיכה משקיע חבר ישראל . נתניהו מנה שלושה יתרון עיקרי הצטרפות ארגון , ראש עצם קבלה התואר אשר הווה דבר " תעודה הכשר " יציבות של כלכלה הישראלית . יתרון נוסף אותו מנה ראש ממשלה הוא סטנדרט קובע אירגון תחום שונה : " אירגון יש סטנדרט . לא לא כולם עומדים כל סטנדרט אבל משתדלים עמוד מירב סטנדרט ארגון להקפיד על מדינה מיושמת דרוש תחום מסוים שנה האחרונה עבר פה תחום תחום נתן הערה רוב מכריע הן חשוב מאוד דבר הזה מייצר גם את הסכמה הלאומית פעילות שונות רפורמה שונות " לבסוף , טען נתניהו כי צעד פותח פני ישראל אפיק השקעה היה סגור פני השוק מקומי קודם כן : " יש הוראה מנהל השקעה חייב השקיע אחוז מסוים , נכבד , כלכלה מפותח לא היה על מפה ול עד כה נחסם פנים קור השקעה עצום יום יכול להיפתח פנים " הוא קובע את יעד בא שילוב ישראל כאחת כלכלה הגדולות בעולם בחינה הכנסה נפש תוך עשור , פירט נתניהו את צעד הם תנקוט ממשלה כדי הגיע יעד מבוקש . ראש תכניתו ניתן מנה את צורך שליטה הוצאה ממשלה , את צמצום סקטור ציבורי התאם אנלוגיית " איש שמן איש הרזה " ידע שלו נתניהו , את המשך צעד מעבר ממתן קיצבאות עבודה כן הפחתה שיעור מס ישראל . נתניהו טען גם כי כלכלה הישראלית סובלת ריכוזיות יתר על כן טען כי המדינה צמצום האחזקות הרחבה של טייקונים משק ישראלי . ראש ממשלה התייחס אישור הצטרפות של ישראל גם מישור מדיני ציין כי יש החלטה זו השפעה רב על דימוי המדינה בעולם : " צד הקנאה דבר הביקורת מתמשכים על עמדה של ישראל העולם , אני מזכיר דינות הרים יד עד " דבר נתניהו . ראש ממשלה התייחס דבר , שאלה כתב , גם משבר אירופה טען כי עלה בחור אותו נתיב הפעילות שב בחר ישראל : " דינות אירופה חייב לנקוט צעד לא פשוט . אני מכיר בקושי של , אני בין עד כמה זה קשה מבחינה פוליטי אבל סיוע חיצוני ללא פעולה פנימי , ספק אם הוא יבוא , פעולה פנימי תבוא יהיה ברור אין לה תחליף " נתניהו העריך כי כלכלה ישראל תושפע משבר אור העובדה כי של ייצוא ישראלי הוא מדינה היבשת , אך טענה " כלכלה הישראלית היא מאוד מהיר , יזם ישראלי חברות מאוד מהיר תגובה והם כוונים וקים אחר על כן יידע התמודד היטב עם משבר השפעה " נתניהו הביע תקווה כי משבר אירופה לא ייצור תגובה רחבה יותר וקים עולמי , תגובה עשוי להיות בעל השפעה משמעוית על ישראל " עדכון ראשון : : " נהיה אחת כלכלה מפותח " ראש ממשלה נתניהו לא הסתיר את גאווה החלטה ארגון מדינה מתועשות קבל את ישראל חברה : " זהו רגע של רך נחת ע אבל גם רגע של הצבה אתגר גדול " 