נתניהו : " אירן מחרחרת מלחמה צפון " ראש ממשלה ערך סיור בבסיס אימון של צ הפנה אצבע מאשימה לטהרן דבר מחרחרת מלחמה ין ישראל סוריה . תוך כך , נשיא רוסי קרא ל להיות יותר מעורב נעשה ב צילום : עידו קר , וואי נט , עריכה : דורון שטיין ראש ממשלה נימין נתניהו יקר היום ישי בבסיס אימון אליקים מסגרת סיור פיקוד צפון . נשאל על מתיחות גבול צפוני של ישראל , השיב נתניהו כי " אירנים נס חרחר מלחמה ין סוריה ל דבר משולל כל יסוד " נתניהו הוסיף אמר כי " אנו רוצים ביטחון , יציב שלום ואין לן כל כונה תקף אף אחת ותינו " תוך כך , נשיא רוסי דמיטרי מדבדב מבקר סוריה קרא מוקדם יותר היום ארץ הברית לקח חלק פעיל יותר תהליך שלום מזרח תיכון , זהיר הידרדרות המצב באזור . מהלך מסיבה עיתונאי עם נשיא סוריה שאר אסד דמשק אמר מדבדב כי " בפועל , תהליך שלום מזרח תיכון ידרדר . המצב מאוד גרוע . הגיע הזמן לעשות משהו . אני סך עם הנשיא אסד , אמריקני יכול לנקוט עמדה יותר פעיל " זהו ביקור ראשון של מנהיג רוסי סוריה אז המהפכה בולשביקית . הנשיא רוסי גם התייחס משבר גרעין אירני קרא ל פעולה בונה עם קהילה בינלאומי מצד של אירן " מקביל , שר אנרגיה רוסי סרגיי ש , הצטרף מדבדב , אמר כי רוסי מעוניינת חזק את שיתוף הפעולה עם אירן תחום אנרגיה , כולל בנייה כור מים קל . שר סגן ראש ממשלה אביגדור ליברמן התייחס אף הוא התייחס נושא סורי . פגישה עם ראש ממשלה יפן יוקיו טויאמה טוקיו דיבר ליברמן על שיתוף הפעולה ין סוריה צפון קוריאה , אמר כי הוא מסכן את יציב אסיה מזרח תיכון . עוד אמר ליברמן , כי שיתוף הפעולה הזה לא מתמקד פיתוח כלכלי אלא נשק השמדה המוני הברחה , כפי הומחש לפני כמה חודש , נעצר מטוס צפון קוריאני בנגקוק עלה כמות אדיר של נשק יועד חמאס חיזבאללה . נתניהו : " אירן מחרחרת מלחמה צפון " ראש ממשלה ערך סיור בבסיס אימון של צ הפנה אצבע מאשימה לטהרן דבר מחרחרת מלחמה ין ישראל סוריה . תוך כך , נשיא רוסי קרא ל להיות יותר מעורב נעשה ב 