דבר שר מועצה ה אחרון לא יפרסם את החלטה מועצה עיתונות תלונה הגיש נגד העיתון אשת ראש ממשלה . שילה דה בר מייל פנימי עובד : שחק . מועצה עיתונות : זועק את זעקה קוזאק ידיעה אחרון תוקף את החלטה בית הדין אתיקה של מועצה עיתונות חייב את העיתון התנצלות פני שר נתניהו על שלא ביקש את תגובה תביעה עוזר בית ליליאן . מייל פנימי עובד העיתון תוכן הגיע יד וואלה ! , מודיע דה בר כי אין כוונת פרסם את החלטה בית הדין של המועצה עיתון . " עיקר הבעיה החלטה קדמי , תמוה , לא שגרתי , מקוממת , של מועצה עיתונות , תוך דחייה של עמדה , שחרר את שר נתניהו מפנה חובה הופעה אישי עצמה פני בית הדין כן אפשר לה ייצוג אמצעות עורכי דין " כותב דה בר עובד . טענה של עורך ידיעה עשור האחרון לא מוכר תיק שב קיבל מתלונן פטור כזה . דה בר כותב כי נוכח תקדים נוצר הוא בחר שלא הופיע פני בית הדין של מועצה עיתונות : " דעה , היעדר כללי שחק הוגן שיוויוני , אין טעם דיון . זהו עין שחק כור . אני בדעה כי איל היה שר נתניהו א מופיעה דיון אחד אדם , מולה נציג המערכת תוצאה דיון היה שונה . אך זאת לא נדע לעולם , כנראה . כן גם אין כוונת פרסם עיתון את פסק הדין . נתנחם כך יימצאו כלי תקשורת אחר יפרסמו את דבר " מועצה עיתונות אומרים כי כל אזרח יכול הגיש תלונה בית הדין אתיקה , גם אם דובר צד , על כן אין ום משמעות טענה של עורך ידיעה אחרון , פיה גברת נתניהו לא התייצב דיון . מ מועצה עיתונות אריק בכר אמר בתגובה דבר : " הטענה היא מקוממת מצער , ידיעה אחרון יקשו להתנער אחריות באיצטלה תיק תפר ראש , אנחנו ופטים אך רק על פי תקנה אתיקה על כן צער ידיעה אחרון , נכשל שאלה פשוט של קשת תגובה עכשיו זועק את זעקה קוזאק נגזל . דווקא כש הצעה מבקשת עגן חוק את קשת תגובה , התנהגות ידיעה אחרון משחקת יהם של אותו חברי נס מבקש הגביל את חופש עתונות " דבר שר מועצה ה אחרון לא יפרסם את החלטה מועצה עיתונות תלונה הגיש נגד העיתון אשת ראש ממשלה . שילה דה בר מייל פנימי עובד : שחק . מועצה עיתונות : זועק את זעקה קוזאק 