נתניהו ל : " נציע רעיון מקורי משל " ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח ערב ני עם מ , אנחל גור אמר לו : " אני רוצה הביע את תודה האישית את תודה הלאומית מנהיגות . אני שמח הובלה את ההחלטה אחריות , נחישות מקצועי , תוצאה דברה עד עצמו " נתניהו הוסיף : " אני מקווה שגם אנחנו נוכל הציע רעיון מקורי משל מדינה החברות ארגון . אנו עומדים העביר פעם השנייה תקציב דו שנתי . זה נותן משרדי ממשלה זמן אופק לתכנן . היה לן עם זה הצלחה גדול פעם הראשונה " גור טלפן שר האוצר יובל , ירך אותו על הצטרפות ארגון הזמין אותו השתתף פעם הראשונה חבר מן מניין פורום שרי האוצר של מדינה החברות ארגון יתכנס מאי . נתניהו ל : " נציע רעיון מקורי משל " 