נתניהו : העם היהודי ימשיך לבן ב רקע התבטאות ב פיהן ישראל הבטיח להקפיא את הבנייה שכונה רמה שלם , התחייב ראש ממשלה המשך הבנייה עיר . בנאום רגל יום ירושלים אמר : פולש ציון היא נשמה אפה של העם צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק " המאבק על ירושלים הוא לא פחה לא יותר המאבק על אמת . אנו בונה אותו , נמשיך לבן ב נמש פתח אותו " כך אמר לילה רביעי ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו טקס נערך כבוד יום ירושלים ישיבה רכז הרב עיר . נתניהו הוסיף כי " אמת היא ירושלים היא נשמה אפה של עם , יש לן קשר בל ינותק עם . עולם לא יתרנו על הקשר הזה . לא יתרנו עלה חרב בית ראשון לא שנייה . קיים את ציון מובן רחב של מילה . עולם לא יתרנו על מושג ציון " דבר ראש ממשלה , הבנייה ירושלים תימשך , ניסיון הציג את עם ישראל כובש הוא עקר יסוד . " יש ניסיון הציג א פולש זר , כובש , עם אין לו ום קשר מקום הזה . אך אמת היא עולם לא היה עם אחר עם קשר כש ירושלים " ראש ממשלה ביקש להדגיש את הקשר בן אלף שנה התקיים ין העם היהודי לבין ציון ירושלים . נתניהו הצהיר כי " אין ום גורם שום דבר יעמוד פני תקומה ישראל . נמשיך פתח את עיר חובר לה יחדיו . אם יש דבר אחד אני מאמין בו הוא נצח ישראל לא ישקר " אשר להיות עיר קדוש יתר הדתות , הוסיף נתניהו כי בעוד " עולם לא היה עם אחר עם קשר כמו הקשר של עם ירושלים עולם לא היה עם אחר אפשר חופש דת חופש פולחן עיר כ . תמיד אפשר זאת בן הדתות אחר , עוד אמצע המאה , כאשר חזרנו להיות רוב עיר . אז אנו בונה תיישבים ב אינו מסלקים איש " הצהרה של נתניהו דבר המשך הבנייה ירושלים מגיעות לאחר מהלך שבוע האחרון נשמע ממשל אמריקני קול דבר הקפאה הבנייה . תחילה שבוע אמר שליח אמריקני ל מיטשל כי נתניהו הבטיח להקפיא את הבנייה שכונה רמה שלם ירושלים משך תיים . נתניהו הגיב דבר , טען כי " כאשר אמריקני אלו א מה הערכה הזמן לן גב תחילה הבנייה שטח , אמר אני מעריך זה לא יקר תיים קרוב . זה פשוט תיאור עובדתי של צב פרויקט . לא ניתן ום התחייבות אלא רק תיאור עובדתי נכון מדויק " תוך כך נתניהו אמר שלשום כי " תהליך הבנייה תכנון ירושלים לא יעוכבו " נתניהו : העם היהודי ימשיך לבן ב רקע התבטאות ב פיהן ישראל הבטיח להקפיא את הבנייה שכונה רמה שלם , התחייב ראש ממשלה המשך הבנייה עיר . בנאום רגל יום ירושלים אמר : פולש ציון היא נשמה אפה של העם 