לא עמדו אשת ראש ממשלה שר נתניהו תלונה הגיש מועצה עיתונות נגד ידיעה אחרון , לאחר עיתון לא ביקש את תגובה פרסום תביעה הגיש נגד ליליאן הדין אתיקה של מועצה עיתונות החליט לנזוף עיתון ידיעה אחרון על שלא ביקש את תגובה שר נתניהו כתבה על תביעה הגיש נגד עוזר בית לילאן . " קשת תגובה נשא כתבה בכלל ו כתבה כה רועשת בולט פרט , הינה גדר נורמה , לבד מהיותה דרישה ברור של תקנון אתיקה עיתונאית " נכתב החלטה בית הדין . ידיעה אחרון פרסם ביום שישי ינואר את כתב תביעה הגיש נגד אשת ראש ממשלה מלוא עמוד של העיתון . כמו כן , הוקדש מחצית עמוד ראשון של העיתון פרשה . בעקבות פרסום הגיש גברת נתניהו , אמצעות ע דוד שמרון מיכאל רבילו משרד שמרון , מלך , פרסקי , תלונה מועצה עיתונות נגד ידיעה אחרון נגד עיתונאי צח שפיץ על כך שלא יקשו את תגובה פרסום , אלא הסתפק איזכור כי טרם הוגש כתב הגנה . תקנון אתיקה של מועצה עיתונות חייב את כלי התקשורת בקש את תגובה נתבע מידה שלא הוגש כתב הגנה הליך תביעה אזרחי . בית הדין אתיקה מצא הופרה גסות זכות תגובה . החלטה נכתב כי העיתון ביצע " מחדל נוגד כל אמה מידה של מעשה עיתונאי כובד נכון " . אפשרות ידיעה אחרון ערער על החלטה בית הדין אתיקה תוך שבועי מיום ההחלטה , אם לא יערער , עלה פרסם את החלטה בית הדין ידיעה אחרון , כמו כן הורה בית הדין פרסם את החלטה גם עיתון מעריב . גורם לשכה ראש ממשלה אמר בתגובה דבר : " הגיע הזמן שכלי תקשורת מסוים יפסיקו להעליל עלילה על גברת נתניהו יתחילו כתוב את היא בדיוק הפוך מה תיאר אותו כתב נושא עוזר " חברי בית הדין אתיקה של המועצה הם ע רמי הדר , עיתונאי הדס שטייף ורותי סיני . טרם התקבל תגובה ידיעה אחרון החלטה . לא עמדו אשת ראש ממשלה שר נתניהו תלונה הגיש מועצה עיתונות נגד ידיעה אחרון , לאחר עיתון לא ביקש את תגובה פרסום תביעה הגיש נגד ליליאן 