נתניהו : " לא התחייב להקפיא בנייה " ר דחה את הודעה בית לבן , פיה ישראל התחייב להקפיא משך תיים את הבנייה שכונה רמה שלם ירושלים . " לא ניתן ום התחייבות אלא רק תיאור עובדתי של צב פרויקט " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב צהריים ני הודעה בית לבן אמש , פיה ישראל התחייב להקפיא את הבנייה שכונה רמה שלם ירושלים משך תיים . פתח ישיבה סיעה ליכוד כנסת אמר נתניהו כי הוא " רוצה להבהיר לשכה ראש ממשלה הוציא הודעה נושא עת ביקור סגן נשיא א ביידן ישראל . נכתב שם במפורש עדכן את סגן נשיא א , תכנון פרויקט רמה שלם יימשך כנראה יותר שנה , הבנייה בפועל עשה התחיל רק בעוד כמה שנה " נתניהו הוסיף כי " כאשר אמריקני אלו א מה הערכה הזמן לן גב תחילה הבנייה שטח , אמר אני מעריך זה לא יקר תיים קרוב . זה פשוט תיאור עובדתי של צב פרויקט . לא ניתן ום התחייבות אלא רק תיאור עובדתי נכון מדויק " " עבר כך " המשיך נתניהו , " אמר אנחנו אומרים במפורש , תהליך הבנייה תכנון ירושלים לא יעוכבו . אני לא אומר אמריקני מסכימים א נושא הזה . יש חילוק דעה ייתכן שהם גם יגידו זאת , אבל הבהיר מדיניות הבנייה תכנון לן ירושלים אינו שונה מכל ממשלה ישראל שנה האחרונות " שר הביטחון אהוד ברק התייחס הודעה בית לבן פיה צד יעשה צעד יערער את אמון מהלך שיחה הקרבה , יישא אחריות . ישיבה סיעה העבודה נערך צהרים , אמר ברק כי " יש לפעול גוף עניין , סוגיה ליבה , היבט אזורי . נשכנע את ארץ הברית ישראל מוכן קבל החלטה קשה אד , צד דרישה שגם צד השני יקבל החלטה דומות " ברק הוסיף כי על פי התרשמות , הקשר ביטחוניים עם א עמוק יציב . אמש אמר עוזר מזכירה המדינה אמריקני פיליפ קראולי כי ישראל הרשות פלסטיני יישאו אחריות אם ינקטו צעד יערערו את אמון ין דים מהלך שיחה הקרבה . נוסף , אמר שליח אמריקני ל מיטשל כי נתניהו הבטיח להקפיא את הבנייה שכונה רמה שלם ירושלים משך תיים . נתניהו : " לא התחייב להקפיא בנייה " ר דחה את הודעה בית לבן , פיה ישראל התחייב להקפיא משך תיים את הבנייה שכונה רמה שלם ירושלים . " לא ניתן ום התחייבות אלא רק תיאור עובדתי של צב פרויקט " 