ישראל עבירה סר אסד : לא רוצים מ דיווח " נשיא רוסי מדבדב העביר נשיא סוריה אסד סר קיבל פרס נתניהו , פיהם " אירן מנסה לגרור את ישראל סוריה מלחמה הן אינו רוצות ב " נשיא המדינה מעון פרס ראש ממשלה נימין נתניהו העביר סר נשיא סוריה שאר אסד , פיהן ישראל אינה מעוניינת מלחמה עם סוריה , כך דיווח הבוקר חמישי העיתון " " הרואה אור לונדון , פי קורות ישראלי . על פי דיווח , מסר של פרס הועבר אסד אמצעות נשיא רוסי , דמיטרי מדבדב , יקר שבוע דמשק , אולם מסר של נתניהו נאמר פומבי מהלך תרגיל צבאי רמה גולן . על פי העיתון , מסר ישראלי אסד נאמר עוד כי " אירן מנסה לגרור את ישראל סוריה מלחמה הן אינו רוצות ב , תוך אינטרס צר לה " העיתון דיווח עוד כי מסר של פרס הועבר מדבדב מהלך ביקור של הנשיא ישראלי מוסקבה שבוע . פרס , על פי דיווח , אמר עמית רוסי כי ישראל מודאג כך אסד ממשיך העביר טיל סקאד לבנון אינו בין את חומרה מעשה . " אסד שחק באש " הוסיף פרס אמר . פרס ביקש ממדבדב לומר אסד כי " חמישה ראשי ממשלה ישראל הסכים לסגת גולן , אולם לא נוכל חזיר אם יש אפשרות לו קטן סוריה תציב שם סוללה של טיל אירנים מופנים עבר ישראל " העיתון דיווח , כי נוסף שני מסר הללו , שבוע אחרון הועבר סוריה דרך ישראל ארבעה סר נוסף פיהם ישראל אינה מעוניינת מלחמה . ניים הם העביר שר הביטחון אהוד ברק אמצעות ממשל אמריקני ו ה , סר נוסף ממשלה ישראל אמצעות איחוד אירופי מסר רביעי הועבר אתמול על יד סגן שר דני איילון אמצעות שר ספרדי מיגל מורטינוס . ישראל עבירה סר אסד : לא רוצים מ דיווח " נשיא רוסי מדבדב העביר נשיא סוריה אסד סר קיבל פרס נתניהו , פיהם " אירן מנסה לגרור את ישראל סוריה מלחמה הן אינו רוצות ב " 