נתניהו : אנו נאבק על עתיד ירושלים על שימור ה ממשלה נימין נתניהו אמר היום רביעי בנאום מיוחד מליאה הכנסה ציון יום ירושלים : " ממשלה מתכוונת לתת עדיפות גבוה ירושלים יותר באזורים עדיף אחר , שום זו ירושלים , בירה . אנו מתכוונים חזק אותו לא רק בחינה תנא אלא גם בחינה הפעילות כלכלי . בלעדי מנע כלכלי , פעולה אחר לא ישיגו את אפקט קריטי של מגמה אנו רוצים הפך . אנחנו רוצים חבר את ירושלים של עלה ירושלים של מטה " נתניהו הוסיף אמר כי הוא " קורא תיגר על ניסיון עוות או להשכיח את הקשר ייחודי של עם ישראל בירה ישראל . אנו נאבק על עתיד של ירושלים גם על שימור זיכרון עבר שיש אלה מנסים לטשטשו " נתניהו : אנו נאבק על עתיד ירושלים על שימור 