יעלון : " חלוקה ירושלים תביעה הזה " משנה ראש ממשלה שר שה יעלון התייחס ערב מעמד של בירה ישראל אמר כי דיבור על חלוקה " הם אבק פורח חלום יעוף . יהודי זכות חיות יישוב " ח טיבי : " אין קר גדול יותר אשר אחדות ירושלים " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : עידן גוראל משנה ראש ממשלה שה יעלון אמר אמש רביעי כי ירושלים לא תחולק תישאר ריבונות יהודי . " היום , לאחר שב הביתה , נשמע תביעה ויות חלוקה עיר מחדש , קריעה על בניה אמיתי . הרשה אני להיות ברור בהיר : כל דיבור על חלוקה ירושלים או בינאומה , בחינה , הם אבק פורח חלום יעוף " , אמר יעלון . התייחס פתיחה שיחה עקיף עם פלסטיני , אמר יעלון : " אינו רוצים שלט שכן . הם שולטים עצמו , טוב כך . אין זה אומר יהודי לא תהייה זכות חיות יישוב יהודה ושומרון " " אנחנו מוכן חזר ל ישיר עם הנהגה גב עתיד עתיד יחסים ב ל , אך ללא תנא מוקדם . הם בקושי נאותו שיחה קירבה . אינו מוכן היכנס שוב תהליך מדיני , כפי חווה אז חתימה הסכם אוסלו , שב נתן נכס קיבל אך טרור " סיכם יעלון . יעלון אמר את דבר טקס הענקה פרס נערך מוצאי יום ירושלים . ראש ממשלה נימין נתניהו נאם מוקדם יותר טקס הזכרון ממלכתי ציון שנה שחרור איחוד ירושלים גבעה תחמושת . נתניהו אמר נאום כי ישראל תמשיך לבן ירושלים ואין כוונת ממשלה הפסיק את הבנייה . " אי אפשר לפרוח יצור להתפתח עיר מחולקת שני . אי אפשר חלק להקפיא עיר תוסס יוצר . יום שחרור ירושלים הוא היום שב עיר ירושלים התחייל נשם רווחה פרוש כנפיים טובה כל תושב היהודים ערב אחד " " ישראל נהיגה חופש פולחן כל הדתות . לעולם לא נחזיר את ירושלים להיות שוב עיר חלוקה קודר חצוי . נמשיך לבן להיבנות ירושלים . נמשיך לתכנן , פתח יצור . אנחנו הדור זכה לראות את שחרור ירושלים את חזרה מקום קדוש ינו אנחנו צריך להנחיל את זכות הזאת ילד נכד " נתניהו התייחס גם משא ומ עם פלסטיני אמר כי " אנו שואפים שלום , אנו פועל שלום אני מאמין נשיג שלום . מי מציג את בעיה שלום בעיה ירושלים יואיל זכר ש היה חצוי לא היה שלום היה מלחמה . כל צד יעלה את דרישה ב , סוף של דבר ההכרה זכות של העם היהודי חיות ארץ ו היא אינו מכשול שלום אלא היא מפתח שלום אנחנו מייחלים שלום " חבר הכנסה אחמד טיבי הגיב דבר נתניהו מסר כי " אין יותר קר אשר אחדות ירושלים . ירושלים מזרחי היא עיר תחת יבוש שלטון זר . לא ייכון שלום כל עוד יבוש זה לא יבוא אל קיץ ירושלים מזרחי תהיה בירה המדינה פלסטיני " עדכון ראשון : : " חלוקה ירושלים תביעה הזה " משנה ראש ממשלה שר שה יעלון התייחס ערב מעמד של בירה ישראל אמר כי דיבור על חלוקה " הם אבק פורח חלום יעוף . יהודי זכות חיות יישוב " ח טיבי : " אין קר גדול יותר אשר אחדות ירושלים " 