נתניהו : " ניתן עדיפות גבוה השקעה " ראש ממשלה נשא נאום כנסת מהלך דיון ציון יום ירושלים . צד שאיפה חזק את הפעילות כלכלי בירה , הביע נתניהו מחאה נגד אלה מנסים " להשכיח את הקשר של עם ישראל בירה ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו נאם היום רביעי מהלך דיון מיוחד התקיים כנסת ציון יום ירושלים . נתניהו אמר בדיון כי " ממשלה מתכוונת לתת עדיפות גבוה ירושלים יותר באזורים עדיף אחר , שום זו ירושלים , בירה . אנו מתכוונים חזק אותו לא רק בחינה תנא אלא גם בחינה הפעילות כלכלי . בלעדי מנע כלכלי , פעולה אחר לא ישיגו את אפקט קריטי של מגמה אנו רוצים הפך . אנחנו רוצים חבר את ירושלים של עלה ירושלים של מטה " נתניהו הוסיף אמר כי הוא " קורא תיגר על ניסיון עוות או להשכיח את הקשר ייחודי של עם ישראל בירה ישראל . אנו נאבק על עתיד של ירושלים גם על שימור זיכרון עבר שיש אלה מנסים לטשטשו " נתניהו הוסיף כי הוא " זוכר את הרגשה פרץ ב עמד מקום היה תפארת עם , הרגיש שה היהודי קם מחדש . ירושלים היה עיר אפלולי סגור , התפתח הפך מטרופולין גדול , עיר גדול תוסס . אנחנו צריך דבר צדק צורך סובב מגמה מסוים . דיבר שבוע ישיבה ממשלה על שינוי אנו רוצים לחולל ירושלים , מגמה יכול להתהפך " גם י הכנסה ראובן ריבלין נשא דבר בדיון . " יום חג של ירושלים הפך חג סקטוריאלי עיקר " אמר ריבלין , " קשה שלא לתהות , אם עגל רוקדים מצומצם אינו אלא עדה צניחה כואב של ירושלים , קרב כלל ציבור חברה ישראל . ירושלים כיום אינה משמשת מוקד הזדהות כלל ישראלי . ירושלים כבר אינה הווה קור השראה עבר כלל ציבור . אני חושש אנו מצוי עידן פוסט ירושלמי " " חטא ירושלים דיון ללא אודות גבול קו מתאר לה מיעוט דיון אודות תוכן חזון עכשווי " המשיך ריבלין . " חטא לה כתיבה המחאה עולם לא פדה , נוסח חובר לה שגם שנה אחרי , לא חובר לא יחדיו . המחאה נוסח : בירה נצחי של מדינה שנה אחרי , ספק אם היא באמת בירה הווה " רבילין הוסיף כי " ירושלים אינה זקוק נביא זעם ממהרים הכריז על חורבן , גם לא נביא סהרורי מהלך רחוב היא זקוק מי יכול לבן ב גשר ין ירושלים של עלה ירושלים של מטה , עיר מכבדת קודם כל את החיים ב , עיר שבה מלים הופכות תכנית פעולה , עיר שבה חזון מציאות נפגש " י אופוזיציה ציפי בן קדימה בחר נאום התייחס עלייה אתיופיה ציין את עולים נספה בדרך ירושלים . " זהו עין סיפור מסמל יותר מכל את ציונות את מקום של ירושלים לב העם היהודי את מחיר שילם העם היהודי כדי הגיע ירושלים את המאבק כדי חיות ב " אמרה בן . היא התייחס גם נושא ירושלים משא ומ עם פלסטיני . " לצערי , מקום אחד ראה ניסיון השתמש ירושלים כדי ייצר בידול פוליטי כדי ייצר אבחנה ין אוהבי ירושלים לבין אלה שפחה ין אלה יאבקו וב אלה יוותרו ין אלה ליבם מזרח וב אלה שפן ערבה " אמרה בן . היא הוסיף ש לקח חלק ניסיון הזה ואין כוונת לעשות זאת עתיד , כי יותר הוא שומר על ירושלים הוא פוגע ב . חשוב נבין נאמר זאת מיוחד שבוע בו נפתח מ עקיף עם פלסטיני שיחה קרבה על כל סוגיה ליבה כלל ירושלים . מיוחד שבוע הזה אלה דבר חשוב להדגיש דווקא בגלל חשיבות של ירושלים כול " נתניהו : " ניתן עדיפות גבוה השקעה " ראש ממשלה נשא נאום כנסת מהלך דיון ציון יום ירושלים . צד שאיפה חזק את הפעילות כלכלי בירה , הביע נתניהו מחאה נגד אלה מנסים " להשכיח את הקשר של עם ישראל בירה ישראל " 