ישי : " ממשלה לא תתקפל פני אמריקני " ראיון ביטאון ש , התייחס שר פנים ישי פרסום פיהם ישראל הסכים להקפיא את הבנייה בירה . " הבנייה ירושלים לא תוקפא . נבנה כל מקום בירה מולדת של העם היהודי " אני שב מצהיר : הבנייה ירושלים לא תוקפא " כך אמר סגן ראש ממשלה שר פנים אל ישי ראיון עיתון " יום ליום " ביטאון רשמי של תנועה ש התפרסם הבוקר חמישי . מקביל מתכוון שר הורות על כינוס של וועדה תכנון בנייה ירושלים הקדם אפשרי , כדי להשיג את אישור נדרש בנייה שכונה רמה שלם . שר ישי התייחס פרסום פיהם ישראל הסכים להקפיא שנתי את הבנייה שכונה רמה שלם מזרח ירושלים , אמר : " ממילא תכנון לוקח זמן רב , כך זה לא שייך לשום הקפאה " ישי הצהיר כי " ממשלה ישראל לא תתקפל פני אמריקני . ישראל תבנה כל מקום ירושלים , בירה מולדת של העם היהודי נצח נצח " הצהרה של שר פנים דבר כוונת ישראל המשיך בנייה ירושלים מגיעות לאחר מהלך שבוע האחרון נשמע ממשל אמריקני קול דבר הקפאה הבנייה . תחילה שבוע אמר שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון מיטשל כי ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו הבטיח להקפיא את הבנייה שכונה רמה שלם משך תיים . ספר שעה לאחר כן סר גורם טעם של נתניהו כי " לא ניתן ום התחייבות כך , אך אופן מעשי הליך תכנון של רמה שלם יימשכו פחה שנה , הבנייה בפועל תחל רק בעוד כמה שנה " נתניהו הגיב דבר מספר ועד מהלך שבוע , חזר טען כי ישראל תמשיך לבן ירושלים ואין כוונת ממשלה להפסיקה . " לעולם לא נחזיר את ירושלים להיות שוב עיר חלוקה קודר חצוי " אמר אתמול נתניהו נאום טקס זיכרון ממלכתי ציון שנה שחרור איחוד ירושלים גבעה תחמושת . " נמשיך לבן להיבנות ירושלים . נמשיך לתכנן " הוסיף . ישי : " ממשלה לא תתקפל פני אמריקני " ראיון ביטאון ש , התייחס שר פנים ישי פרסום פיהם ישראל הסכים להקפיא את הבנייה בירה . " הבנייה ירושלים לא תוקפא . נבנה כל מקום בירה מולדת של העם היהודי " 