חגיגה נגמר , עכשיו תחיל האנג א , לאחר תום חגיגה השתוללות רגל כניסה של ישראל , מירב ארלוזורוב זכירה : צ ארגון אינו רק תואר כבוד , אלא קודם כל עבודה ק ממשלה , נימין נתניהו , חגג שבוע את קבלה של ישראל ארגון מדינה מפותח . בנאום לומד הציג נתניהו את משנה כלכלי , דבר תנא איפשרו ישראל התקבל ארגון , הדגיש את ההצלחה של הפחתה המסים מס הכנסה מס חברות האצה צמיחה ישראל . אך אויה , המלצה דווקא לא תומך המשך הפחתה המסים נתניהו כל כך מצדד הן . נהפוך הוא , הארגון הזהיר כבר ינואר כי יש שקול זהירות רב הפחתה נוסף מס הכנסה או מס חברות , אופן קטגור הארגון הפך את העלאה ה רמה של , העלאה אמור היה להיות זמני על רקע משבר כלכלי , העלאה קבוע . חגיגה קבלה של ישראל השתולל שבוע מלוא עוז עכשיו הגיע הזמן להתעורר בוקר של . ראש ממשלה , חלק לא קטן תוכנית כלכלי אינו עולות קנה אחד עם המלצה הארגון , ממשלה כול , שכחה הקבלה אינה רק תואר כבוד , אלא היא קודם כל עבודה קשה . כבר שלוש שנה ממשלה ישראל מתמרקת לקראת היום שב נתקבל . לשם כך הוקם עשר צוות שותף משרדי ממשלה שונה , כאשר כל צוות טיפל נושא אחד שב קיבל ישראל הערה מוקדם מנתח כלכלי של הארגון , היא ידע כדי התקבל ארגון היא תצטרך הגיע פחה רף מינימום אותו נושא . העבודה עשה אותו צוות שותף היה מספיק טוב כדי מומחה מקצועי של עוד לפני שלב פוליטי של אישור מדינה החברות ארגון נתן אור ירוק קבלה של ישראל ארגון . ין שאר , שינה ישראל את מיסוי אלכוהול לה ערכה ינויים מס הקניה על רכב כדי עמוד דרישה הארגון . אפשר להשתבח עבודה טוב עשה אותו צוות שותף , להתפלל משהו מתרבות העבודה משותף נחרץ הזה יישאר א , כי נזדקק כך מאוד . הסיבה היא שעם קבלה של ישראל ארגון לא הסתיים העבודה . נהפוך הוא , כדי הישאר חברה ארגון , תצטרך ישראל המשיך לפעול צמצום ליקוי אותו תחום שב היא עדיין מפגר אחרי סטנדרט של הארגון זה אומר אינסוף עבודה קשה . דוגמה ? בבקשה . לא יכול שלא להבחין חולשה של ישראל תחום החינוך . על ציון נמוך תלמיד ישראל מוציאים מבחן השוואה בינלאומי אין צורך הרחיב . כן להעמיק את רפורמה אופק חדש להרחיבה גם בתי הספר תיכוני . כדאי הזכיר הקשר זה כי רק באחרונה נבחר י ארגון מורה . ל הזה קוראים רן ארז , והוא נבחר זכות ההבטחה כי על גופה המתה תורחב רפורמה אופק חדש תיכון . לא יכול שלא להבחין גם חולשה עמוק מיוחד של ערכה החינוך מגזר חרדי קרב מיעוט . כן המליץ ארגון על גברת שוויון חינוך של ני גזר אלו . מה זה אומר ? דבר קליל כמו החלה חובה לימודי ליבה חינוך חרדי , כן הפסקה אפליה משוועת תקציב מועברים מערכת החינוך ערבי ישראל . בדק , ראש ממשלה הזכיר את מגזר ערבי חרדי בנאום שלו רק משפט אחד . בכלל , ערב חרדי מככבים ב . הם נמצא שם זכות העובדה כי ישראל מחזיקה תואר אלופה הארגון תחום עוני פער חברתי , בעיקר זכות ני מגזר האלה . אופן שגרתי , מדיניות של ישראל גב החרדים היה ספק הם אינסוף תקציב , כך עזור הם הרס את עצמו ו יחד עמם . לעומת זאת , מדיניות של ישראל גב ערב היא לא ספק הם תקציב מעט כלל , לבדוק כמה זמן הם ישרדו ללא תקציב ראוי , איך בדיוק . אם נדמה מישהו ישראל כי מדיניות הזה היא בת קיימא , כדאי המלצה . שם מדבר על צורך דחוף צמצם את ממדי עוני ישראל , משל , אמצעות ביטול הטבה מס חיסכון פנסיה שביל מה לתת הטבה , עם חיסכון הוא כבר חובה . משל , המשך קצבה ילד קצבה הבטחה הכנסה , והפניית משאבים קצבה מותנות יציאה עבודה . משל , אפליה מתקנת העסקה של ערב אתיופי מגזר ציבורי . האם נראה משהו זה עומד להתרחש בקרוב ? כי אם לא , כדאי נחשוב שוב גב חגיגה גדול של קבלה . חגיגה נגמר , עכשיו תחיל האנג א , לאחר תום חגיגה השתוללות רגל כניסה של ישראל , מירב ארלוזורוב זכירה : צ ארגון אינו רק תואר כבוד , אלא קודם כל עבודה קשה 