שביעייה על הסכם גרעין : " תרגיל אירני " שרי שביעייה התכנס דיון לקראת חזרה של שליח אמריקני מיטשל הביע את דעה נוגע הסכם אורניום נחתם ין ברזיל טורקיה אירן . תום דיון קבע חברי שביעייה כי " ההסכם הוא תרגיל אירני " צילום : רויטרס , קריינות : רועה , עריכה ידאו : יאיר דניאל שרי שביעייה נועד הבוקר ישי כדי דון הכנה סבב שיחה הקרבה עם פלסטיני , לקראת חזרה של שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון מיטשל . מהלך פגישה עודכן שר נוגע עסקה אורניום ין אירן טורקיה ברזיל . תום דיון הסכים חברי פורום שביעייה כי " העסקה ין אירן טורקיה היא תרגיל אירני " הערכה שר היא הסכם אירני אכן יגרום עיכוב יישום הסנקציות נגד אירן , שום ארץ הברית לא תוכל הימנע להתייחס הסכם הושג עם ברזיל טורקיה , אבל ישראל בטוח כי סוף של בר הסנקציות ייצא אל הפועל . לפי ההסכם גיבש מדינה , תסכים אירן העביר קילוגרם של אורניום מועשר דרגה נמוך שטח של טורקיה תמורה תקבל מוט דלק דרוש הפעלה כור המחקר טהרן . י אופוזיציה , ציפי בן , התייחס אמש הסכם אמרה כי " העולם נמצא מבחן עלה לוודא אירנים אינו מנצלים את המצב כדי לגרור זמן בינתיים נס להשיג נשק גרעיני . קהילה בינלאומי צריך להבהיר היא נחוש משותף מנוע אירן השגה נשק שכ " אירן , צידה , דורשת עולם תשובה מהיר הצעה גיבש עם טורקיה ברזיל העשרה אורניום . כך הודיע היום משרד אירני . רמין מנפרסט , דובר המשרד , הודיע ארץ תיידע את הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי ס על ההסכם " תוך שבוע , צינור מקובל " " אנחנו מצפה מעצמה הודיע כי הם מאמץ את ההסכם מהרה " אמר מנפרסט . דבר , אם ההסכם ייחתם עם מעצמה , " דבר יסלול את דרך שיתוף פעולה נוסף נושא גרעין " בעולם רחב התייחס קרירות הסכם מתגבש , מזכיר את מתווה הציע ס סוף שנה אשר נדחה עבר על יד טהרן . בית לבן פרסם אמש הודעה , פיה וושינגטון שותף בינלאומי רואות הסכם צעד מעודד , אך עדיין מודאגות ביותר תוכנייה גרעיני של אירן . דבר רוברט גיבס , דובר בית לבן , " דובר צעד חיובי לקראת מימוש עסקה החלפה אורניום מועשר רמה נמוך . אירן חייב לנקוט צעד יבטיחו קהילה בינלאומי תוכנית גרעיני לה תוקדש מטר שלום בלבד " עם זאת , גיבס הוסיף שחלה התקדמות בדרך הטלה סנקציה בינלאומי על אירן . בעוד הוא מסרב ציין לוח זמן ברור , אמר גיבס : " אני חושב ישן התקדמות יציב לקראת החלטה על סנקציה " גם איחוד אירופי קרא המשיך מאמץ הטלה סבב סנקציה חדש , זאת עד שאירן תוכיח כי תוכני גרעין לה היא מטר שלום . " אירן יש חובה הבטיח קהילה בינלאומי את כוונת שלום " אמר סגן שר של בריטניה אליסטר ברט . " הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי ס אמרה היא לא מסוגל אמת את זה . כן אנו עובד עם השותפים לן על סנקציה מועצה הביטחון של ה " עדכון ראשון : על הסכם גרעין : " תרגיל אירני " שרי שביעייה התכנס דיון לקראת חזרה של שליח אמריקני מיטשל הביע את דעה נוגע הסכם אורניום נחתם ין ברזיל טורקיה אירן . תום דיון קבע חברי שביעייה כי " ההסכם הוא תרגיל אירני " 