שנה מהפך : " ליכוד היה שלום " סיעה ליכוד ערך ישיבה מיוחד מרכז בגין ירושלים , ציון מהפך פוליטי אירע . נתניהו : " חשבו שאם נעלה שלטון לא יהיה שלום , אך בגין הביא את שלום היסטורי עם צר " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : דורון שטיין סיעה ליכוד ציין היום ני שנה ל " פוליטי , מסגרת עלה ליכוד שלטון אחרי שנה אופוזיציה . פתח ישיבה סיעה , נערך מרכז בגין ירושלים , אמר נתניהו כי זמן כהונה של ראש ממשלה לשעבר מנחם בגין " היה שבירה מונופול חשוב ביותר של הבעלות על שלום " נתניהו המשיך אמר כי " לא היה שלום לפני כן , אך נאמר במפורש שאם ליכוד יעלה שלטון לא יהיה שלום אף גרוע זה . בגין הראה ליכוד הביא את שלום היסטורי עם צר . זה לא מושלם , אך שלום מחזיק מעמד עשר שנה גם מבחן קשה . עמידות שלום זה סימן מעודד . אכן נעשה שלום גם על יד ממשלה של יצחק רבי עם ירדן הוסיף ביטחון אסטרטגי " ראש ממשלה התייחס גם לקח ניתן למד הסכם שלום נחתם על יד ממשלה עבר . דבר , " איום לא חלף , אך היתרון השגה שלום ברור כל עת גם עת ה למד ני לקח הסכם שלום עם צר : ראשון הוא צמידות של הביטחון עם שלום . פירוז הוא חלק אינטגרלי סידור הביטחון . לקח השני הוא לב . בגין הראה לב גדול מאוד גם פגש לב אצל סאדאת " נתניהו אף התייחס משא ומ עם פלסטיני . דבר , " הוכיח שנה האחרונה ממשלה מוכן לעשות דבר לא פשוט קש אחריות נחישות . אך על מנה יהיה שלום עלה פגוש גם צד השני מנהיג עם לב כמו היה סאדאת חוסיין . אם נפגוש מנהיג אלו נדע כונן הסדר שלום שטח יבטיחו פירוז , נוכל להשיג שלום " שנה מהפך : " ליכוד היה שלום " סיעה ליכוד ערך ישיבה מיוחד מרכז בגין ירושלים , ציון מהפך פוליטי אירע . נתניהו : " חשבו שאם נעלה שלטון לא יהיה שלום , אך בגין הביא את שלום היסטורי עם צר " 