נתניהו : אפשר לאב תאום חזר מ הורה שר פנים ישי למצוא דרך חוקי השיב ישראל את האב דן גולדברג שני תאום נולד לו אמצעות אם פונדקאי הוד . כניסה נמנע עד כה של סירוב של שופט אפשר הליך בדיקה אבהות צילום : עוז מרון עריכה : לירז ליבנה ראש ממשלה נימין נתניהו פנה הבוקר ני שר פנים ו ש אל ישי ביקש ממנו למצוא דרך חוקי השיב הודה ישראל את האב דן גולדברג שני תאום נולד לו , איתי לירון . כניסה תינוק נמנע עד כה של סירוב של שופט בית המשפט עניין שפחה ירושלים אשר בדיקה אבהות שגרתי לאב . בדיקה נועד אפשר הענקה אזרחות ישראלי תינוק נולד גולדברג , אב הומוסקסואל , אמצעות אם פונדקאי . דיבר הבוקר עם שר פנים הנחית אותו השיב את המשפחה ישראל , פופ חוק . צריך למצוא פתרון הקדם מקרה אנושי זה " אמר ערב נתניהו מליאה הכנסה מהלך דיון עניין של דן גולדברג ילד . גולדברג שני ילד קטן ועים כבר מעט חודשי הוד , לאחר שופט בית המשפט עניין שפחה ירושלים פיליפ מרכוס , דחה את בקשה בצע בדיקה אבהות , טענה אין לו סמכות לתת צו סוג זה . ערעור הוגש חודש שעבר בית המשפט מחוזי בירה על החלטה של מרכוס התקבל , אך תיק הוחזר למרכוס כדי ידון מחדש בבקשה לאחר ימונה אפוטרופוס ידאג אינטרס של ילד . עשר בן אדם הפגין אתמול מול משרד ראש ממשלה ירושלים קריאה אפשר גולדברג ילד הגיע ישראל ביצוע בדיקה . אח של גולדברג אמר וואלה ! חדש : " יש אני אח נמצא הוד , והוא בחינה כלא שם בגלל שלטון ישראל על ביורוקרטיה שלא מקום . דן נמצא רגע עם ארנון בן זוג הגיע הודה כדי סייע לו , והוא נמצא מצב קשה מרותק מיטה . דן עצם דואג עכשיו שלושה , תינוק ולארנון " אמר האח . נתניהו : אפשר לאב תאום חזר מ הורה שר פנים ישי למצוא דרך חוקי השיב ישראל את האב דן גולדברג שני תאום נולד לו אמצעות אם פונדקאי הוד . כניסה נמנע עד כה של סירוב של שופט אפשר הליך בדיקה אבהות 