נתניהו : " על דינות העולם עצור את אירן " ראש ממשלה נימין נתניהו נשא דבר כנס עיתונאי דובר רוסי , אמר כי נוכח סכנה אירנית , חייב דינות העולם " שלב יים לעצור את הרעה " צילום : עוז מרון ראש ממשלה נימין נתניהו קורא מדינה העולם עצור את אירן לפני תשיג נשק גרעיני . בנאום נשא ערב ראשון קונגרס עולמי של עיתונאי דובר שפה הרוסית , נערך מלון דן פנורמה תל אביב , אמר נתניהו , כי על דינות העולם מהר להכיר סכנה נשקף אירן , לפעול יחד מולה . נתניהו ציין , כי " עיקר טרור בעולם מגיע איסלם רדיקלי . סכנה גדול ביותר פני אנושות היא אידיאולוגיה פנאטי אלים תגיע דרגת טרור הגבוהה ביותר נשק גרעיני . מצד אחד זה אירן , מצד ני טאליבן אפגניסטן " הוא הוסיף , כי " טרגדיה הגדולות ביותר פקדו את העם היהודי , רוסי , האוקראיני הגיע כש זיהה סכנה זמן . אני מצפה מדינה רוצות הגיע שלום שלב יים לעצור את הרעה " מחר אמור אירן מסור סוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי לפקחי ה ד , הכולל את פרטי עסקה העביר אורניום חתם לפני ספר ימים עם טורקיה ברזיל . אתמול דיווח סוכנות ידיעה אירנית , כי אירן הודיע על מוכנות העביר כתב פרט שלם של ההסכם . שר , אביגדור ליברמן , דיבר אף הוא עם עיתואנים הרוס אמר כי " ההנהגה פלסטיני עשה את בחיר לה כבר שנה שלושים , כאשר חתם הסכם עם אדולף היטלר . תמונה שלו עם אמין אל חוסייני מסמלת את הכוונה של ההנהגה " נתניהו : " על דינות העולם עצור את אירן " ראש ממשלה נימין נתניהו נשא דבר כנס עיתונאי דובר רוסי , אמר כי נוכח סכנה אירנית , חייב דינות העולם " שלב יים לעצור את הרעה " 