נתניהו : נבחן את החלטה עניין טיפולי ה ערך הסברה לאומי ניר הגיב ערב חמישי פסיקה , פיה החלטה ממשלה העביר מיליון שקל תקציב סל תרופה צורך מימון טיפולי שיניים ילד עד גיל אינו חוקי . דבר , " ראש ממשלה נימין נתניהו מכבד את החלטה , יבחן יסודיות את משמעות סיוע הגורמים מקצועי . חשוב להדגיש , כי בית המשפט עליון פסל את ההליך פרוצדוראלי שב התקבל ההחלטה , לא את מהות רפורמה . כוונת ראש ממשלה למצוא דרך המשיך מהפכה טיפולי שיניים ילד מעט חינם של חשיבות החברתית בריאותי , כל זאת התאם פסיקה " נתניהו : נבחן את החלטה עניין טיפולי 