למרות המחאה : הוארך כהונה נציב ה אישר את הארכה כהונה של נציב שירות המדינה ארבעה חודש . זאת למרות ביקורת על תפקוד משך כהונה . נתניהו : " מרבה צער , עד כה לא פנה מועמד צטיינים " ממשלה אישר היום ראשון את הארכה כהונה של נציב שירות המדינה , שמואל הולנדר ארבעה חודש . הצעה ההחלטה הוגש ממשלה נכתב כי " ממשלה עומדת היום פתח של גיבוש תקציב שנה . מקביל , נעשה עבודה מטרה ללוות את התקציב חוק הסדר , הכולל חוב ינויים משרד ממשלה , שביצועם קשר נציבות שירות המדינה . מקביל , נבחן ינויים מבני נציבות שירות המדינה . לפיכך קיים צורך כי נציב שירות המדינה שיש לו ניסיון רב הבנה מעמיקה שירות ממשלה יסייע כל האמור , על מנה נציב החדש ייכנס תפקיד יפעל מימוש יצוע תוכנייה יקבל התאם תוכנית יגובשו " ראש ממשלה נימין נתניהו קרא ישיבה ממשלה מועמד צטיינים הגיש מועמדות תפקיד נציב שירות המדינה , על מנה יוכל הוביל את רפורמה מגזר ציבורי . נתניהו ציין כי " מרבה צער , עד כה לא פנה מועמד צטיינים " בשל כך אישר ממשלה את הארכה כהונה של הולנדר . שר ביטחון פנים יצחק הצביע נגד המשך כהונה של הולנדר . לשכה שר נמסר כי " שר מעריך את עבודה מסורה של נציב שירות המדינה , שמואל הולנדר ואין הצבעה על מנה הטיל דופי איכות עבודה , יחד עם זאת עצם מעשה הארכה כהונה , מצביע על זילות החלטה ממשלה . זה תחיל החלטה סוג זה ממשיך בקושי יישום החלטה רחבות יותר " הולנדר כהן תפקיד זה שנה . לולא החלטה ממשלה הוא היה מסיים את תפקיד סוף חודש יוני . זאת בעקבות החלטה ממשלה לפני ספר חודש שבה הוחלט קצוב את כהונה בכיר שירות המדינה . עבר כבר הוגש עתירה דרישה העביר את הולנדר תפקיד עקב תקופה כהונה ארוך . עותר טען כי הולנדר כהן תפקיד זמן רב מקובל עבר תפקיד דרג בו הוא כהן זאת על אף ביקורת ספג על התנהלות מצד מבקר המדינה במשך התקופה הזה . למרות המחאה : הוארך כהונה נציב ה אישר את הארכה כהונה של נציב שירות המדינה ארבעה חודש . זאת למרות ביקורת על תפקוד משך כהונה . נתניהו : " מרבה צער , עד כה לא פנה מועמד צטיינים " 