נתניהו : " נמשיך עודד השכלה גבוה פריפריה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה החלטה ממשלה צפוי היום אשר את חוק שנה ראשון חינם מוסד השכלה גבוה גליל , נגב יהודה ושומרון יוצא צבא שירות לאומי , יזמה סגנית שר גילה גמליאל . " נקים גם קרן מיוחד תעודד חייל משוחררים הירשם מוסד השכלה גבוה " אמר נתניהו . " זו השקעה שנתי של מיליון שקל יש לה כמה מטרה . הראשונה : יוצאי צבא שירות לאומי ישיגו השכלה גבוה דבר כלכלה גלובלי . טרה נוסף היא חיזוק פריפריה " . נתניהו : " נמשיך עודד השכלה גבוה פריפריה " 