" ישראל מפונקת מדינה " ראיון עם מוחמד ב התאושש התקף לב , מתפנה מוחמד כר גלם יהודי סרט על השואה , תקף את נתניהו את לבנת לתמוך אלביס קוסטלו . ראיון מ זועקים " אל תגעו אני שואה " כבר נאלץ להשלים עם העובדה רוברטו בניין וקוונטין טרנטינו נגע ב , אבל עכשיו התגלגל הטאבו יים שנוי מחלוקת הרבה יותר מוחמד כר , מגלם אסיר גטו ב לחם " סרט קצר של גומא רביד . כן , זה אותו כר מפרשת " " זה שלימור לבנת אמרה עלה כי " מהרסייך ו מך ייצא " זה תקף את כל הערכים של המדינה ציוני מתח עד הקצה את גבול של כל אחד מן מוסד לה בית המשפט עליון עד מנגנון צנזורה עצמי של עיתונות . דווקא הוא מגלם יהודי סרט קיבל מימון מכון " משואה " המרכז ציוני ציבורי לגמרי לימוד ואה , ואין לו כל כוונה להצדיק את בחיר בו . " אם מישהו יש עי אני שחק סרט כזה , זו עי שלו , אני לא מתעסק בעיה של אחר " הוא אומר ראיון מיוחד וואלה ! תרבות . ממש לא . אני מזדהה עם כל אדם מצוקה , לא שנה מה צבע עור מה דת שלו . מה חשוב אני חיים זה להוציא אנשים מצוקה לא הכניס אותו יהן , לא שנה מי הם מה מצוקה " " אני לא מאמין סרט קטן כזה יהיה כוח כה רב , וב קרה , אני גם לא מאמין מישהו שיש לו לב חזה מוח ראש באמת יכול התכחש שואה " " זה כבר סיפור אחר . ממשלה ישראל מתכחשת סבל של העם פלסטיני . ממשלה ישראל ותיהן , מעט ללא יוצא מן כלל , מדכאות את פלסטיני מניחות של מתנחל להתעלל הן . הן מתכחשות כך גם מסתירות מה את מה קורה , אבל יום יבוא עם ישראל יתפכח יבין רימה אותו , אני טוח זה יקר " " ממש לא . אף ישראלי אין זכות הגיד את זה , או חשב הוא מנסה לעשות הפך או אחר מה היה אירופה של שנה ארבעים . היהודים עושים אחר את מה עשה הם עבר " " עושים כאן עוול לא רק פלסטיני , זו דוגמה כך . יחס עובד הזרים ולילדיהם הוא לא אנושי לא הולם דין מתוקן , אבל זה לא מפתיע , כי ישראל אינה דין מתוקן , גם אם היא חושבת את עצמה לכ . איך אפשר הגיד זו דין מתוקן אם היא מתעללת ילד , מדרגה את אזרח לה לפי היררכיה של עדה רואה ערבי שטח גיס חמישי ? " שיחה עם כר מתקיימת כמה ימים לאחר נמנע כניסה ישראל של נועם חומסקי , צעד עין של כר היה יותר לגמרי " מה הם רוצים ממנו ? " הוא שואל , " מה יש פחד פרופסור הומני ? מה הוא כבר יכול הגיד ? כל העולם יודע את מה שיש לו הגיד , אמת שגם רוב ישראלי , וב זאת שלטון החליט סתום לו את פה . ככה זה , על ראש גנב בוער הכובע " " אני מעריך את מה קוסטלו עשה , מעריך אופן עקרוני כל אדם שיש לו למחות נגד דיניות של ממשלה , כי זה מראה שיש לו מצפון . אני מעריך גם כל אדם מנצל את מעמד שלו כדי הגיד את דבר קוסטלו אמר , אבל היה שמח יותר אם מוזיקאי ישראלי היה אומר אותו " " רגע , לא . ירושלים מסמלת את הכיבוש , לא היה מוכן הופיע מקום כזה . כל עוד ירושלים מנופפת דגל של ירושלים מאוחד מסמלת את הכיבוש של עיר עתיק , אני לא אכבד נוכח את פסטיבל " " סינמטק הוא לא משרד ממשלה . הוא היכל תרבותי מקרינים בו סרט איכותי , בדרך כלל , אני גא סרט השתתפות מוקרן שם " מי שאל לא תשמח על הצגה סרט סינמטק היא שרת התרבות , לימור לבנת , מצא עצמה חודש אחרון שוב שוב עימות מתוקשרים מול כר . תחילה היא תקף חריפות את צעד של כמה קולנוענים ישראלי , העניק לבכרי פרס מיוחד על חופש ביטוי פסטיבל ברלין . לאחר כן זה היה תור של כר הר את הכפפה , והוא יזם מחאה נגד נוכחות של לבנת פתיחה פסטיבל קולנוע ישראלי פריז . " מי זו אשה הזה בכלל ? אני לא מכיר אותו , אני לא יודע על מה היא חושבת בלילה , לפי איך היא מתנהגת , היא לא מייצגת א " הוא מצהיר עת . " לבנת היא דוגמה איש פוליטי נמצא מקום לא נכון . היא צריך להיות צבא לא התעסק דבר רוחני . בגלל אנשים כ ישראל נראה כמו היא נראה " " זה יהיה צער , כי קולנוע ישראלי מתקדם מאוד בשנים האחרונות , לוואי מדינה כול היה נראה כ . אז אני מקווה הוא ימשיך מגמה העלייה , ו לא יתאימו את אמת אמנותי של אמה מידה של מימון ציבורי . סף זה לא כל אמנות . קשה ככל זה יהיה , אפשר לעשות סרט בלי סף . גם אני עשה כמה אלה " " המצב ישראל ידרדר בגלל ש אין רועה . זה צער בעיקר כי יש עכשיו סיכוי אמיתי שלום . צד השני יש את , הוא יון בן יון , אבל לן יש את ביב יש את ליברמן , אני לא צריך ספר מי " " הם חושבים כך כי זה מה תקשורת גורמת הם האמין בו . יש אנשים שיש הם אינטרס שכנע את העם אין פרטנר צד השני , והם משתמש תקשורת כדי העביר את מסר הזה . התקשורת ישראל נהפך מיום ליום לדוברות של ממשלה קיים . מעט כבר אין כאן עיתונות חופשי . עיתונאי עט כותב את מה שהם רוצים כלי תקשורת עט מכבדים את חופש ביטוי " " הם הבין את זה יפה מאוד . הם הבין ישראל היא המדינה הכי מפונקת מזרח תיכון , בדומה לאב מחנך את ילד , אני מקווה שהם ינהגו התאם יעמידו אותו מקום . ארץ הברית צריך לאיים על ישראל שאם לא תביא הסכם שלום , היא תפסיק להיות פרטנר לה " " יש אני כמה מועמד . משל , רני בלייר , י איגוד במאי . זה אדם , היה שמח אם הוא היה ראש ממשלה " " אם רני בלייר ראש ממשלה , היה שמח להיות שר התרבות . אלון גרבוז יכול להיות שר קולנוע " מסגרת החברות אמיץ ין כר בלייר , יגלם השחקן דמות של מושבניק יהודי ב " הסדרה חדש של במאי , תעלה בקרוב כבל . פוריות מקצועי של כר עט מפתיע אור העובדה הוא סבל התקף לב רק לפני חודשי לעבור צנתור דחוף , אבל דבר , הוא חזר כושר מלא . " אני ממש בסדר , אני גם ממשיך עשן כמו פעם . סיגריה ליום " " הם כועסים , גם אשתי אומרת אני הפסיק , אבל אני כור , מה לעשות " " אני כותב תסריט סרט על חיים של מחמוד דרוויש . פרויקט שלב התחלה מכדי אוכל דבר עלה . אני מתעכב מכל מיני סיבה , ין שאר אשמה חייל גוררים א ין בית משפט אחד משנה בגלל תביעה נגד , . הם מבזבזים אני המון זמן שווא " " לא עשה הם ום עוול . הם לא יכול לתבוע א , כי הם לא מוזכרים סרט לא מוצגים בו . המשפט הזה הוא סך כל עניין פוליטי מרדף של המדינה נגד האזרח התעללות לה בו . מזל שלי מערכת המשפטית צפוף , אז פחה אני יכול נוח ין משפט משפט . אני מקווה בית המשפט עליון יסיים עכשיו את הפרשה הזה אחת לתמיד יוכיח צדק עם " " ני מזוז ? מי זה ני מזוז ? " נכשל דבר אחד לא הצליח הביא אותו ציבור רחב . זה קר אשמה התקשורת ממסד פוליטי , הצליח שכנע את ציבור כי דובר סרט אנטישמי , אבל מובן הוא לא כזה . לו רק איזה טלוויזיה ישראלי היה ניאות הציג אותו , כל קהל היה בין את זה " " זה נכון מצב ידרדר אז , אבל אני משוכנע עוד יהיה טוב . אולי זה לא יקר ים , אולי אפילו לא ים של ילד , אולי אפילו לא ים של נכד , אבל יהיה טוב . הם יכול לקח ממני כל , אבל לא את תקווה " השרה לימור לבנת מסר בתגובה : " מוחמד כר אינו מייצג א . הוא לא מייצג את מדינה ישראל גם לא את עולם האמנה הישראלית . גם ב קבע שסרטו , , מומן על יד הרשות פלסטיני , רצוף שקר הוגש נגד תביעה אזרחי הצטרף אליה משפטי ממשלה . ברור כי דבר אינו ראוי התייחסות " " ישראל מפונקת מדינה " ראיון עם מוחמד ב התאושש התקף לב , מתפנה מוחמד כר גלם יהודי סרט על השואה , תקף את נתניהו את לבנת לתמוך אלביס קוסטלו . ראיון מיוחד 