" אנו ערוך מלחמה כוללת תוך כמה שעה " אלוף פיקוד צפון התייחס תרגיל עורף נרחב ביותר מתקיים אי פעם ישראל הדגיש כי ישראל אינה יכול להרתיע דינות ארגון להתעצם ול צ ערוך מלחמה כוללת תוך כמה שעה צילום : רויטרס , עריכה ידאו : יאיר דניאל אלוף פיקוד צפון גדי אייזנקוט התייחס הבוקר ראשון תרגיל עורף החל היום . " אין היום אינטרס אף אחד דים פתח עימות נוסף " אמר אייזנקוט פגישה עם ראשי רשות צפון . " עם זאת , צ יודע התמודד עם חזית סוריה לבנון במקביל עז . השאלה היא איך נדע התמודד עם זה עם , ציבור ו נותן גיבוי . אפשר להרתיע דינות ארגון לפעול , אי אפשר להרתיע דינות ארגון להתעצם ול אנחנו ערוך מלחמה כוללת תוך כמה שעה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אף הוא תרגיל אמר פתח ישיבה ממשלה תרגיל פיקוד עורף . " שבוע יתקיים תרגיל עורף . זו השנה רביעי של תרגיל והוא יכלול הפעלה צופר רחבי : עבודה , מגורים , בתי ספר , בתי חולים , רשות מקומי משרד ממשלה " אמר נתניהו . ראש ממשלה הוסיף כי " זהו תרגיל שגרתי נקבע לפני זמן רב לא תוצאה של התפתחות ביטחונית חריג . פניה של ישראל שקט , יציבות שלום , אך אין זה סוד אנו חיים באזור בו יש איום של רקטה טיל הגנה טוב ביותר היא פיתוח הרתעה הגנה . אנחנו משקיע כך תקציב גדול . צד זה חשוב להגביר את המודעות של אזרחי המדינה נושא מיגון " גם שר הביטחון אהוד ברק התייחס לפני ישיבה ממשלה תרגיל . דבר ברק , " פעם רביעי אחרי מלחמה לבנון השנייה אנחנו מתחילים תרגיל מפנה , כאשר עשר רשות עשר אלף אנשי ביטחון הצלה יתרגלו כדי להפיק את מלוא לקח " ברק הדגיש , " אין לן כוונה פתח מלחמה , אנחנו חותרים להשיג רגיעה שלום . דין כמו ישראל צריך להיות מוכן אנחנו מוכן " על רקע הצהרה וחמניות של גורם בעולם ערבי , משרד הביטחון , פיקוד עורף רשות החירום הלאומית יפתחו הבוקר תרגיל עורף לאומי , מכונה " נקודה מפנה " מסגרת תרגיל יאומנו מרבי רשות מקומי מצב חירום . על פי תרחיש תרגיל , תותקף ישראל מדי יום מאה טיל ישגרו ין היתר חיזבאללה , סוריה חמאס . חשש עלייה מתיחות באזור נוכח תרגיל ארצי , עבירה ישראל מסר הרגעה מדינה אזור דרך ה . אולם , כיר חיזבאללה אחראי על אזור דרום ארגון , נביל קאוק , סיפר סוף שבוע כי אלף לוחם הארגון התחיל אימון בדרום לבנון ייערך מקביל תרגיל מוכנות עורף . שיחה עם סוכנות ידיעה צרפתי הוסיף קאוק אמר כי ארגון " קרא פעיל הישאר שיא הכוננות בתגובה תרגיל ישראלי " הוא ציין עוד כי " אלף לוחם של חיזבאללה לא יגיעו קלפי הצביע בחיר מוניציפאליות ביום ראשון של הכוננות " " תרגיל הפך שגרה קבוע " אמר שבוע שעבר סגן שר הביטחון תן וילנאי , " מהות תרגיל היא העלאה המודעות של ציבור גב תרחיש חזית אזרחי של מדינה ישראל . רוצה שלום מלחמה . תרגיל הזה אינו מצביע על דבר לבד צורך להיות מוכן " וילנאי הדגיש , כי " עם זאת , כיוון שאנחנו יודעים שלא אמין לן תחום הזה , אנחנו נהיה מהלך תרגיל עם אצבע על דופק . עברנו את מסר נדרש מקום נדרש " וילנאי סירב התייחס הרחבה עניין התחמשות חיזבאללה אולם אמר כי " אנחנו יודעים מזמן טווח טיל מכסה את כל , אנחנו יודעים חיזבאללה עושה גדול להשיג טיל נוסף " עיקר תרגיל השנה יתמקד מוכנות רשות מקומי , כאשר רשות יתרגלו תקף במשך יום . נוסף , רשות יתקיימו תרגיל טח השתתפות כוח של פיקוד עורף . תרגיל יכסה אזרח המדינה . ין היתר תופעל צפיר ארצי שעה בוקר יום רביעי , אולם מהלך תרגיל ויות להישמע גם צפירה נוסף . " אין מושג כזה ההכנות מלחמה נגמר , תמיד יש מה לעשות . כש אירוע עורף דבר האחרון מעניין את אלוף הפיקוד זה איפה זה מגיע . אנחנו עוסקים מאה פגיעות עורף , אנשים לא קולטים את זה " אמר וילנאי . עדכון ראשון : " אנו ערוך מלחמה כוללת תוך כמה שעה " אלוף פיקוד צפון התייחס תרגיל עורף נרחב ביותר מתקיים אי פעם ישראל הדגיש כי ישראל אינה יכול להרתיע דינות ארגון להתעצם ול צ ערוך מלחמה כוללת תוך כמה שעה 