נתניהו : " נשקול חווה לפי פלסטיני " ר הביע מהלך פגישה עם שליח אמריקני ל מיטשל את רצון לעבור הקדם ל ישיר עם פלסטיני אף ציין כי ישראל תשקול בצע חווה מהלך שיחה ה ממשלה נימין נתניהו הביע היום חמישי פגישה עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל , את רצון התקדם שיחה הקרבה , מטרה לעבור הקדם שיחה ישיר כך אמר ערב ראש ערך הסברה לאומי , ניר . דבר , נתניהו אמר פגישה כי ישראל תשקול בצע חווה לפי פלסטיני מהלך שיחה הקרבה . פגישה ערך שלוש שעה , כאשר חלק ראשון עסק אופן כללי שיחה , ובו דיבר ראש ממשלה על מחווה ישראל תשקול לעשות . נתניהו הוסיף כי " ישראל מצפה שגם ההנהגה פלסטיני תפעל יצור אווירה חיובי שיחה לא תנהל פעילות בינלאומי נגד ישראל , דוגמת פעולה בוצע ניסיון מנוע מישראל הצטרף ארגון " חלק השני של פגישה , ישראלי אמריקני דיבר על נושא מים . צוות ישראלי הבהיר כי " ישראל מאמינה סביב נושא מים ניתן גבש שיתוף פעולה אזורי עם דינות שכן נוסף לגייס השקעה בינלאומי רווח ישראל הרשות פלסטיני אחד " אתמול דווח כי י הרשות פלסטיני אבו מאזן מתכוון לומר שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל פגישה רמאללה כי פלסטיני מסכימים נוכחות של כוח נ שטח המדינה פלסטיני תקום . דבר העיתון " " יוצא אור ב פלסטיני מוגדרים " מהימן אד " אמר , כי כוח נ יוצבו שטח המדינה פלסטיני ישמרו גבול מעבר יוודאו שלא נכנס נשק תוך המדינה פלסטיני אמור להיות מפורזת . נוסף הם ויים הגן מפנה מתקפה ישראלי . " אבו מאזן צפוי דון עם מיטשל היום נושא גבול ביטחון של המדינה פלסטיני " סר . " הוא צפוי בקש ממנו פרוש כוח אמריקני אירופי יגנו על המדינה מפנה פלישה ישראלי " נתניהו : " נשקול חווה לפי פלסטיני " ר הביע מהלך פגישה עם שליח אמריקני ל מיטשל את רצון לעבור הקדם ל ישיר עם פלסטיני אף ציין כי ישראל תשקול בצע חווה מהלך שיחה הקרבה 