נתניהו : " ישראל תיפגע משבר אירופה " ראש ממשלה חלק על שר האוצר ישיבה שרי ליכוד הבוקר טען : " משבר אירופה ידרוש סיוע מיוחד יצואן ישראלי מדינה גוש אירו " משבר אירופה יהיו השלכה על כלכלה עולמי ישראלי . הוא ידרוש מישראל הערכה מיוחד . כך אמר הבוקר ראש ממשלה , נימין נתניהו , לפני ישיבה ממשלה , ישיבה , של שרי ליכוד . נתניהו הסביר שרי ליכוד כי משבר אירופה ידרוש הערכה מיוחד של ישראל , כולל סיוע מיוחד יצואן ישראלי מדינה גוש אירו . שר האוצר , יובל , הציג עמדה מנוגד דבר ראש ממשלה . דבר , מצבה של כלכלה ישראל טוב , היא תפגע רק בצור שולי משבר אירופה . נתניהו : " ישראל תיפגע משבר אירופה " ראש ממשלה חלק על שר האוצר ישיבה שרי ליכוד הבוקר טען : " משבר אירופה ידרוש סיוע מיוחד יצואן ישראלי מדינה גוש אירו " 