נתניהו : " על הרשות בחור אם פניה שלום " ראש ממשלה התייחס ישיבה סיעה ליכוד ניסיון פלסטיני לסכל את קבלה ישראל . " זה מנוגד רוח שלום הסכם שלום " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני ישיבה סיעה ליכוד כנסת , ניסיון פלסטיני לסכל את קבלה ישראל ארגון . דבר , " הרשות פלסטיני התנגד עד רגע האחרון קבלה של ישראל , למרות העובדה שנה האחרונה הורד אות מחסום , כדי אפשר יותר חופש תנועה פעילות מסחרי שטח פעל עודד השקעה תחום הרשות " נתניהו הוסיף כי " ההתנגדות פלסטיני כניסה של ישראל ארגון היא מנוגד כיוון שאנחנו חותרים אל , של הרחיב שלום , כלכלי מדיני , מבוסס על שיפור חיים של אזרחי ישראל ושל פלסטיני . אנחנו מזהים את מגמה הזה גם על יד התבטאות של בכיר ממשלה פלסטיני , קורא סלק את ישראל מ " דבר ראש ממשלה , " פלסטיני עושים צעד פוגע אוכלוסיה של , רמה החיים של , זה מנוגד רוח שלום הסכם שלום . הרשות צריך בחור האם פניה שלום שיפור רמה החיים או המשך ניגוח הנצחה המאבק . פניה של ישראל שלום , הגיע הסדר אמיתי נותן ביטחון העלאה רמה החיים . אני מקווה רשות תבחר בדרך נכון זמן הקרוב ביותר " . נתניהו אמר עוד כי כוונת לנסוע פריז עם שר האוצר יובל עם שר נוסף . " זו הבעה הערכה מצד קהילה בינלאומי כלכלה הישראלית הצלחה של ישראל תחום טכנולוגיה התחרות בכלל " נתניהו : " על הרשות בחור אם פניה שלום " ראש ממשלה התייחס ישיבה סיעה ליכוד ניסיון פלסטיני לסכל את קבלה ישראל . " זה מנוגד רוח שלום הסכם שלום " 