אושר חזרה של האב תאום מ פנים אישר את הגעה ישראל הודה של דן גולדברג תאום נולד לו . לפי ההערכה הם ישובו כבר סוף שבוע ה פנים אישר ערב ישי את הגעה הודה של האב דן גולדברג שני תאום נולד לו , איתי לירון . ההערכה היא שהם ישובו כבר סוף שבוע הקרוב . כניסה תינוק נמנע עד כה של סירוב של שופט בית המשפט עניין שפחה ירושלים אשר בדיקה אבהות שגרתי לאב . בדיקה נועד אפשר הענקה אזרחות ישראלי תינוק נולד גולדברג , אב הומוסקסואל , אמצעות אם פונדקאי . גולדברג שני ילד קטן ועים כבר מעט חודשי הוד , לאחר שופט בית המשפט עניין שפחה ירושלים פיליפ מרכוס , דחה את בקשה בצע בדיקה אבהות , טענה אין לו סמכות לתת צו סוג זה . ערעור הוגש חודש שעבר בית המשפט מחוזי בירה על החלטה של מרכוס התקבל , אך תיק הוחזר למרכוס כדי ידון מחדש בבקשה לאחר ימונה אפוטרופוס ידאג אינטרס של ילד . לפני שבוע פנה ראש ממשלה נימין נתניהו שר פנים ו ש אל ישי ביקש ממנו למצוא דרך חוקי להשיבם הודה ישראל . " צריך למצוא פתרון הקדם מקרה אנושי זה " אמר נתניהו . שבוע שעבר הפגין עשר בן אדם מול משרד ראש ממשלה ירושלים קריאה אפשר גולדברג ילד הגיע ישראל ביצוע בדיקה . אח של גולדברג אמר וואלה ! חדש : " יש אני אח נמצא הוד , והוא בחינה כלא שם בגלל שלטון ישראל על ביורוקרטיה שלא מקום . דן נמצא רגע עם ארנון בן זוג הגיע הודה כדי סייע לו , והוא נמצא מצב קשה מרותק מיטה . דן עצם דואג עכשיו שלושה , תינוק ולארנון " אמר האח . גוסטבו מטיאס פרנק אשר הפיק את אירוע התרמה מען החזרה של גולדברג תאום ארצה נערך שבוע שעבר אמר וואלה ! חדש כי " זה ממש משמח א לשמוע זה מה קורה . זה קצת עצוב היה תהליך כזה ארוך זה היה אבסורד הדבר הזה קר מלכתחילה . אם הם באמת חוזר אני אושר דעת שהם בא ארצה , טיפה איחור אבל " אושר חזרה של האב תאום מ פנים אישר את הגעה ישראל הודה של דן גולדברג תאום נולד לו . לפי ההערכה הם ישובו כבר סוף שבוע הקרוב 