ח חסון פיזר מליאה " שטר " ו יואל חסון ניצל את העובדה ש נדרש השתתף בדיון מליאה הכנסה פיזר מהלך נאום שטר עם דיוקן של נתניהו . ר הגיב גיחוך : " חלק אופוזיציה הולך מצהיב " אדיבות הכנסה ח יואל חסון קדימה פיזר ערב ישי שטר עם דיוקן של ראש ממשלה נימין נתניהו , מהלך נאום מליאה הכנסה . נתניהו עצמו משתתף בדיון לפי דרישה חברי נס . חסון שלף מהלך נאום את שלט דמוי סף שווי שקל של שחק " מונופול " כיתוב של שלט צוין " ב " ו קונה הישרדות כסף לן " בתגובה הורה י הכנסה ראובן ריבלין להוציא את ח חסון מליאה . חסון המשיך לפזר את שטר גם ירידה דוכן נואם תגובה קרא סגן האוצר יצחק הן ש עבר ספסל קדימה : " איפה גננת ציפי ? " י קואליציה ח זאב אלקין אמר בתגובה : " מעשה רמה של גן ילד " ראש ממשלה התייחס נאום דבר אמר כי " דיון נפתח דבר של ח זאב בוים יקר בצור נוקבת . אני לא סך עם הביקורת הזאת אך יכול לחדד את העובדה היא היה ביקורת מכובד . אני לא מתפלא , ח בוים הוא ח מנוסה והוא מבטא את דבר בדרך רציני אפשר התייחס אליה . אין ספק יום ראה חלק אופוזיציה הולך מצהיב מגלה רעננות של נעורים " עוד אמר נתניהו כי " אני רוצה לומר כמה חבר הכנסה צעיר על עצה קיבל היה חבר נס צעיר . אתה רוצה היכנס פוליטיקה , זו בחיר לא פשוט , אבל אני נותן לך עצה אחת : אל תעסוק התקפה אישיות . אל תעסוק התקפה גוף של אנשים , אלא דבר גוף של דבר " ח חסון פיזר מליאה " שטר " ו יואל חסון ניצל את העובדה ש נדרש השתתף בדיון מליאה הכנסה פיזר מהלך נאום שטר עם דיוקן של נתניהו . ר הגיב גיחוך : " חלק אופוזיציה הולך מצהיב " 