נתניהו : " ההסכם אירן הוא תרגיל הונאה " ר השתתף בדיון כנסת לפי דרישה ח . נאום אמר כי הוא " ברך על החלטה א קדם הסנקציות נגד אירן אך כי צעד הוא סמל " על שיחה הקרבה : " מסדרון קצר שיחה ישיר " אדיבות הכנסה ראש ממשלה נימין נתניהו השתתף ערב ישי בדיון כנסת לפי דרישה של חברי נס . נאום פני הכנסה אמר ראש ממשלה כי הסכם גרעין עלה חתם אירן עם ברזיל טורקיה הוא " תרגיל הונאה שקוף מטרה להסיח את דעת קהל בינלאומי סנקציה מועצה הביטחון " ראש ממשלה אמר עוד כי הוא " ברך על כך ארץ הברית החליט התקדם העברה הסנקציות מועצה הביטחון " " אני חושב מדובר צעד חשוב מבחינה סמלי אך ברור לן שלא הסנקציות האלה יעצרו את אירן . סנקציה יותר אפקטיבי הן אלה מוכנות עכשיו קונגרס אמריקני בן שאר הן פוגע משק אנרגיה , יבוא ייצוא עוד " נתניהו הוסיף כי ארץ הברית יכול הוביל סנקציה סוג זה גם מועצה הביטחון תוספת הן . ראש ממשלה התייחס גם שיחה הקרבה עם פלסטיני חזר על ני עקרונות עלה הביע שמחה כי מתקיימת הסכמה אודותם ין ארץ הברית ישראל . עיקרון ראשון הוא כי אין תנא מוקדם שיחה הקרבה שני הוא כי " שיחה הקרבה הן לב מקדים מסדרון קצר שיחה ישיר . " אי אפשר דעה פתר את בעיה מורכבות ב וב פלסטיני דיון עקיף . זה לא מתקבל על דעת שנחייה שלום זה צד זה אך אינו יכול היכנס חדר לדבר זה עם זה " נתניהו גם חזר על ני יסוד ובים , לדעתו , על מנה ישראל תוכל הגיע הסדר שלום עם פלסטיני . " דבר ראשון הוא הכרה פלסטיני מדינה ישראל מדינה של העם היהודי . " הרשות פלסטיני להכיר כך שיש סופי סכסוך כי הקים המדינה פלסטיני אינו לב מאבק ישראל . שלום נובע זה הכרה הזה צריך קודם כל להיות מוצהר ברור תנאי הכרחי השלמה שיחה ומ לחלחל לאוכלוסייה פלסטיני , ספר לימוד דרשה . זה דבר הוא חשוב אורך זמן קיום שלום " יסוד השני עלי דיבר ראש ממשלה הוא יסוד ביטחוני . " צריך הבטיח רכיב נוסף הסדר שלום והוא מרכיב של הסדר ביטחון אמיתי שטח על קרקע . אנחנו אינו יכול רשות עצמו שמה קרה לבנון עם חיזבאללה מה קרה עז לאחר צאת שם יתרחש פעם ישית שטח שאנחנו אמור הסכם כזה או אחר , היקף כזה או אחר צאת הם . זו אינה עי תיאורטי אלא מעשי " יושבת ראש אופוזיציה ציפי בן עלה נאום אחרי ראש ממשלה נתניהו . נאום אמרה כי " מדינה ישראל היא דמוקרטיה יחידי מזרח תיכון יהודי יחידי בעולם . תפארת מעשה ציוני . כמה פעם כל אחד משתמש כל פה הוא יודע על מנה חזק את מה שאנחנו . זו גאווה של כל אזרח ישראלי . אבל מ מה אתה עושה כדי שמר על מדינה ישראל ככזו ? אני לא מדברת על מה אתה מוכן שלם כדי שלם על כסא . בן הוסיף כי " ישראל הופכת להיות לא חברה אחת אלא כמה חברות . אחוז תלמיד כיתה שייך אוכלוסיה מסרבים למד על מעשה ציוני לא יקחו אותו נטל נופל על מעמד ביניים . מקום דבר על גיור , תשאל מה קורה מי רוצה הצטרף עם ישראל . האם נוח לך נשים צריך לנסוע ירכה אוטובוס ? " נתניהו : " ההסכם אירן הוא תרגיל הונאה " ר השתתף בדיון כנסת לפי דרישה ח . נאום אמר כי הוא " ברך על החלטה א קדם הסנקציות נגד אירן אך כי צעד הוא סמל " על שיחה הקרבה : " מסדרון קצר שיחה ישיר " 