קואליציה " הוקפץ " הגדלה התקציב א אופוזיציה החליט במפתיע ערוך לפנות בוקר הצבעה על החוק הגדלה מסגרת הוצאה ממשלתי . תוצאה , נאלץ חברי קואליציה להשכים קום להגיע משכן כדי הגן על ה מרתון של דיון לילי , מליאה הכנסה אישר הבוקר ישי את הגדלה מסגרת תקציב המדינה , קריאה שני ישית רוב של חברי נס נגד . קואליציה ראשות סיעה קדימה הודיע לפנות בוקר במפתיע מזכיר הכנסה כי החליט ערוך הצבעה על כוונת ממשלה להגדיל את מסגרת הוצאה ממשלתי לפי סיכום מוקדם עם קואליציה , רגע הודעה זו יש קיים הצבעה תוך תיים . כן , חברי קואליציה כולל ראש ממשלה שר " הוקפץ " משכן הכנסה כדי מנוע מבוכה ממשלה . י קואליציה , ח זאב אלקין , אמר לאחר ההצבעה כי , " אופוזיציה שוב הוכיח היא משתמשת כלי פרלמנטרי עומדים רשות בצור ציני ללא תוכן . לאחר לילה שלם של פיליבסטר חסר משמעות , עלה משלם מיסים ישראלי לא עט סף , אני שמח אופוזיציה מאפשרת כנסת חזר פעילות חשוב " קדימה הביע סיפוק רב התנהלות אופוזיציה , חבר קיים נאום כל אורך לילה משכן . מפלגה ציין : " בחר את נתניהו מיטה על מנה העביר לו סר ברור פיו כל פעם יעז שלח את יד כיס ציבור צורך תשלום שוחד פוליטי שותף קואליציוני קדימה תדאג הוא לא יישן טוב בלילה " מ י סיעה קדימה , ח יוחנן פלסנר אמר על דוכן הכנסה כי , " ראש ממשלה נתניהו בחר הכניס את יד לכיסו של ציבור ניסיון לשלוף ארבעה מיליארד שקל מימון צרכיו פוליטי . מר נתניהו , אם אתה כל כך גא במה אתה עושה אם אתה רוצה הגן על החלטה לקח את כספי ציבור לתת אותו שרידה קואליציה לך אז קום תגיע תיים קרוב מליאה הכנסה . כוונת קיים אז את ההצבעה . אני קורא לך להתעשת רגע האחרון כי עוד ניתן " עם זאת , ככל הנראה פיליבסטר לא גרם נדודי שינה קשה ראש ממשלה ול האוצר . סוף של דבר , לוח זמן של שני חייב אותו קום מוקדם אד , גם ים הם לא מתקיימות הצבעה פתע יוזמה אופוזיציה . עדכון ראשון " הוקפץ " הגדלה התקציב א אופוזיציה החליט במפתיע ערוך לפנות בוקר הצבעה על החוק הגדלה מסגרת הוצאה ממשלתי . תוצאה , נאלץ חברי קואליציה להשכים קום להגיע משכן כדי הגן על הצעה 