נתניהו יטוס אל על , למרות ש זול י ממשלה יטוס ביום חמישי הקרוב קנדה מטוס של חברה אל על , למרות ש הציע מחיר זול בכ מיליון דולר מכרז . לשכה ר : הפרש של סוג ה ממשלה , נימין נתניהו , ייצא ביום חמישי צרפת ומ ימשיך קנדה מטוס של חברה אל על , למרות ארקיע הגיש הצעה מחיר זול בכ מיליון דולר מכרז כך נודע היום . סלע מחלוקת גב בחיר מטוס היה מושב מיטה כל אחת הצעה אשר הגיש חברות התעופה . אל על הגיש אפשרות בצע את טיסה מטוס מדגם בואינג אשר בו מושב מיטה נוח . חברה ארקיע , לעומת זאת הגיש הצעה בצע את טיסה מטוס מדגם בואינג להחליף את מושב מושב חלקה ראשון כמו מטוס מדגם בואינג . הצעה מחיר של אל על עמדה על מיליון דולר אילו הצעה של ארקיע היה כמיליון דולר . נבחן אפשרות , כי חברה ארקיע תעלה מזרן טיסה אשר ייפרשו על רצפת מטוס צורך שינה מהלך טיסה טראנס אטלנטית . ארקיע סירב להעמיד מזרן אלה , שום מדובר צעד לא בטיחותי גלל חשש פגיעה תדמיתי שם של ארקיע , נותנת ראש ממשלה שכב על מזרן מונח על רצפת מטוס . סוף של הליך מכרז העדיף את הצעה של חברה אל על . מחברת ארקיע נמסר בתגובה כי " ארקיע היה שמחה להטיס את ראש ממשלה רמה השרה הגבוהה ביותר , כולל מושב חלקה יזנס ראשון , אוכל משודרג כל חווה טיסה דרש טיסה מעין זו . צער לא זכה מכרז " מחברת אל על נמסר בתגובה כי " אל על תמיד שמחה להטיס את ראש ממשלה כבוד הוא לן " חבר סירב התייחס גובה מחיר טיסה אמר כי " דובר נתון פנים עסקי " לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה : " ראש ממשלה נימין נתניהו ייצא פגישה דיניות פאריס עם נשיא צרפת ראש ממשלה איטליה , ומ ימשיך ביקור קנדה שב ינאם פני קהילה היהודית טורונטו מסגרת אירוע שנה ישראל ייפגש עם ראש ממשלה קנדה צמרת ממשל מקומי . נתניהו תוכן לנחות חזרה טיסה ישיר בלילה שבי יום ני מאי ליום ישי ביוני . שעה אחדות לאחר כן , ביום ישי ביוני , תוכן לו יום עבודה ירושלים שיכלול פגישה דיון . לפיכך הוחלט לשכה ראש ממשלה לחכור מטוס סוג , מאפשר טיסה ישיר מצפון אמריקה ישראל , לא מטוס סוג מחייב חנייה ביניים תדלוק אירופה יאריך את שך טיסה . כמו כן מטוס סוג יוכל להטיס חזרה את כל הגורמים ציוד נלווה , של גודל , בעוד מטוס סוג אינו יכול להכיל את כל אנשים כבודה יחייב גם שימוש טיסה אזרחי קנדה ישראל . הפרש בעלות טיסה אינו ין חברה תעופה אחת שנייה , אלא סוג מטוס . כך משל הצעה מחיר הגיש חברות התעופה שונות גב מטוס סוג מעט זהות . הפרש בעלות ין חכירה מטוס לבין מטוס , מקרה זה , עומד על אלף דולר " נתניהו יטוס אל על , למרות ש זול י ממשלה יטוס ביום חמישי הקרוב קנדה מטוס של חברה אל על , למרות ש הציע מחיר זול בכ מיליון דולר מכרז . לשכה ר : הפרש של סוג מטוס 