" נקטין ריכוזיות סקטור פרטי כבר השנה " ראש ממשלה נימין נתניהו ראיון מיוחד דרך למטה פריז : " את פקק בדרך שיפור תשתית . סירב הביע עמדה סוגיה העלאה שכר מינימום " אנחנו שוקדים על כלי צמצום ריכוזיות משק . אני אקבל יד את המלצה מספר תחום צוות מקצועי , כולל שר האוצר , עם שובי נסיעה זו והם יתבצעו כבר מהלך השנה קרוב " כך אומר ראש ממשלה נימין נתניהו , מענה שאלה על פרטי התוכנית הקטנה ריכוזיות משק , מסיבה עיתונאי קיים מטוס בדרך למטה פאריס . אי אפשר שבת על זר דפנה . עבר עשה רפורמה הגביר את תחרותי , יותר רוב משק בעולם , תוצאה כלכלי ראות זאת . גם הקבלה לן ארגון מדינה מפתוחות , , הוא ראיה כך . אבל עכשיו צריך המשיך להגביר את תחרותי משק , ול כך יש טפל מוקד ריכוזיות , ין שאר סקטור פרטי . זה מזכיר אני את סיפור על מרקס , אמר ש לא רוצה להיות חבר מועדון מסך קבל א " אז ראשית , זה בהחלט מועדון נחמד , כולם רוצים להיות חבר בו , אנחנו נס היכנס אל כבר תקופה ארוך צדק . אבל הצטרפות יש גם תוצאה משמעותי . תוצאה אחת היא ישראל מקבל דירוג איכות , אשר יחד עם כניסה מדד וקים מפותחים של אפשר לן קבל את חלקנו בקרנות השקעה גדול מתמחה השקעה מדיניות . אמנם נ גם כסף אלה כאשר היה אחת טוב קרב מדיניות מתפתחות , אבל מיצה זאת . עת נוכל משך יותר הון ישראל מדינה מפותח , שגם ניהנת מצמיחה . אכן מציע חבר הכללה של סטנדרט תקן , למרות אף דין חברה לא מחויב קבל את כולם , אכן דינות רב מחליטות שלא את כל התקן . אבל יש כאן ארגון מציע סרגל מדידה כלי סטטיסטי טוב מדוע שלא לנצל אותו ? זה נכון . תשתית הרכבה ישראל תקוע כבר שנה , אני מצהיר כאן אני מחויב את פקק הללו , גם את הרכבה הקלה תוך ערים , גם את הרכבה מחברות את ערים ב . כן ביקש שר תחבורה ישראל ומ שר האוצר יובל את פקק הללו לגבור על חסם ביורוקרטי עוצרים את פיתוח הרכבה . זה מדהים : נוסע ירושלים רואים את תוואי הרכבה , אז רואים גשר מוביל הר נעצר . הוא נעצר , מתברר , יוון שלא היה ביש צדדי פינוי פסולת . אז ביקש מה יחלצו את פקק הללו מהירות גדול אפשרי . אני אביע את דעה ישיבה ממשלה קרוב . שר התעשייה , מסחר תעסוקה , נימין פואד בן אליעזר , הצטרף ראש ממשלה , אמר כינוס מצומצם של שרי סחר של כי תעודה הסמכה כלכלה הישראלית מבוסס על פתיחות , מניעה אפליה שקיפות . עוד אמר כי " עלה הוכיח את יכולת התקדם שלל מדד , עיקר הקטנה פער חברתי הקטנה שיעור עוני " בן אליעזר הוסיף כי היה לו חלק הצטרפות של ישראל ארגון . " נפל חלק הכבוד בצע ספר ינויים מהותי מדיניות של ישראל תחום החברתי אשר הוכח הכרחי מהלך בחינה עד תעסוקה מדיניות חברתי . אין אני ספק כי חבר יש השפעה ארוכה טווח על כלכלה הישראלית על קידום ההשקעות זרות ישראל יצירה סביבה עסקי ענף מצע נוח עסק עם ישראל " אמר פגישה . " למרות משבר חמור , יחסי הסחר גדל אופן משמעותי הגיע מיליארד דולר אמריקני . סקטור מרכזי סחר הדדי הם טכנולוגי , מינרל , רכב ומוצרים חקלאי . קהילייה עסק צרפתי יכול למצוא ישראל שותף רב קידום חדשנות , מצע פותח פיתוח טכנולוגי חדש טיפול מים אנרגיה אלטרנטיבי תמיכה ממשלתי מאסיבית מימון מחקר פיתוח " הוסיף . נשיא התאחדות תעשיין , שרגא ברוש אמר כי " יש הרחיב את שיתופי הפעולה ין ישראל צרפת בחון דרך נוסף קידום יחסי מסחר כלכלה ין שתי מדינה . היקף הסחר ין שתי מדינה לא יצה עדין את פוטנציאל גלום בו , לנוכח היקף נמוך עלה הבטיח כי צב זה ישתנה מהירות . היום מחר נערך פאריס ישיבה מועצה שרי האוצר של כל חברות הארגון , שבה אמור לאשרר את צירוף של ישראל ארגון יוקרתי . מאי אמור ראש ממשלה נימין נתניהו , ו אנחל גורייה , חתום על סמך הצטרפות של ישראל ארגון . המשך יובא סמך הצטרפות אישרור הכנסה . רגל הצטרפות מדינה חדש , הצטופף שרי האוצר של מדינה החברות תמונה קבוצתי מטה פאריס . הפעם גם היה שם . " נקטין ריכוזיות סקטור פרטי כבר השנה " ראש ממשלה נימין נתניהו ראיון מיוחד דרך למטה פריז : " את פקק בדרך שיפור תשתית . סירב הביע עמדה סוגיה העלאה שכר מינימום 