מתקפה חיוך : נתניהו נוסע ל של ראש ממשלה נתניהו בית לבן , כמו גם ביקור מתוקשר של ראש סגל בית לבן רם עמנואל ישראל , הם פרק נוסף מתקפה חיוך חיבוק של משל אובמה לפי ראש ממשלה , ישראל יהודי א . יועץ של הנשיא הבין ש מופגן אפיין את יחסים ין ישראל ל במשך חודש ארוך הניב תוצאה שלילי ברוב תחום : פלסטיני הקצין את ותיהם , אמון לוקה בלאו הכי של ציבור ישראלי נשיא אמריקני הלך התרופף , יהודי א החל הציג ממשל אל קשה בעיקר עניין ירושלים , גם ציפייה של כמה יועץ הנשיא כי על ישראל והפניית כתף קר נתניהו יסייעו אמריקה גייס תמיכה ערבי כוללת נגד אירן התבדה . אדרבה , נחישות של שטר אייתוללות המשיך מעשה שלו גרעין נכנס הילוך גבוה יותר . זכר , חלק מרכיבים את מחלקת אמריקני רווח תיאוריה , פיה אמריקני על ישראל יקשה על טהרן לנצל את הנושא פלסטיני עשייה נפש טובה בעולם ערבי . מציאות קר הפך : ככל טון ין וושינגטון ירושלים עלה , כך גבר חוצפה של איראני . זאת , שום ראשי משטר שם חוששים יותר מכל דבר אחר תיאום עמדה אמריקני ? ישראלי נגדם , בקע התגלה לכאורה תיאום הזה עודד אותו המשיך התגרענות . אובמה , פחה פומבי הצהרתי דוגל גישה מרוככת לפי יריב של אמריקה כפי התבטא רק שבוע בנאום נשא מכללה צבאי ווסט ? פוינט מוציא כנראה מכלל זה את אירן את צפון קוריאה . כפי שכ אמר נאום וועידת גרעין וושינגטון לפני בועה אחדים : גב שתי דינות סורר אלה אמריקה לא מתחייבת לא השתמש נגד נשק גרעיני אם תתקופנה אותו או את בעלות בריתה . גם טיוטה ההחלטה מזכירה המדינה אמריקני הילארי קלינטון הגיש שבוע שעבר שם שמן של החברות קבוע אחר מועצה הביטחון , הטיל סנקציה חריף יותר נגד אירן , מרמזת , לו בעקיפין , על אפשרות של פעולה צבאי . האם וושינגטון ביאה אפשרות זאת חשבון אופן רציני ? את זאת קשה קבוע שלב זה , אך כבר היה מי הגדיר את מלחמה עירק מלחמה של עבר , את זו אפגניסטן זו הווה את אפשרות פעולה צבאי נגד אירן מלחמה עתיד . אין , כמובן , הסיק כך מסקנה מופרז או נמהר מדי , אך אם יש סימן מעידים על רפיון בינלאומי אמריקני לפי אירן דווקא ים אחרון מבצבצים סימן גישה הפוך , הן מצד א והן מצד בעלות בריתה עיקרי . יש הניח כי ניסיון גניבה דעת הסכם מתעתע ין אירן , טורקיה ברזיל עניין העשרה אורניום אירני , כמו גם דבר ה של נשיא סוריה על כך שאמריקה כבר לא רלוונטי מזרח תיכון ציר דומיננטי מתגבש ין אירן , סוריה , טורקיה רוסי כל אלו יחד לא בדיוק נעם נשיא . מכל מקום , חימום מופגן של יחסים עם ישראל ראש ממשלה צב שגם מחווה ישראל עשה לפי פלסטיני תרם לו שרת רגע את האינטרסים של ממשל אמריקני ביותר מתחום אחד , זו עשה להיות עת כושר עבר מדיניות הישראלית . האם כל בעיה ין ישראל ממשל אובמה נפתר ? לא . אמנם ממשל פנים אין אלטרנטיבה מעשי ממשלה נתניהו אף היה רוצים וודאי לראות את התרחבות , אך נותר הבעיה מיידי של סוף הקפאה זמני ספטמבר . נותר גם התקלה ויות שיחה קירבה , ברור כי במוקדם או במאוחר יתגלעו יתר חריף ההבדלים שבי שתי מדינה נוגע נושא מרכזי גבול , ירושלים יוצא כך . אך בינתיים יש פחה שינוי חיובי אווירה , גם זה טובה , ייחוד אם מפגש שבוע בא בית לבן ין אובמה נתניהו תושגנה הבנה גב רוח הרעה מנשבות טהרן . מתקפה חיוך : נתניהו נוסע 