נתניהו יוזמן פגישה עם הנשיא א צוות בית לבן , רם עמנואל , נמצא רגל בר מצווה של נו , ייפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו ערב יזמין אותו בית לבן פגישה עם נשיא א ברק א צוות בית לבן רם עמנואל מבקר יזמין את ראש ממשלה נימין נתניהו היפגש עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה . שני ויים היפגש ביום ישי בא . ראש צוות בית לבן נמצא ישראל רגל חגיגה בר מצווה של נו . פגישה נועד , ככל הנראה , ליישר את הדורים יחסים ין ישראל ארץ הברית לאחר פגישה קרירות ין ני המנהיגים עבר , אמריקני בעקבות הודעה על הבנייה רמה שלם מהלך ביקור של סגן הנשיא אמריקני ביידן . תחילה חודש התקשר נשיא ארץ הברית ראש ממשלה דן עם מיצוי פוטנציאל של שיחה הקרבה , מטרה אפשר את פתיחה ה ישיר ין ישראל פלסטיני הקדם אפשרי . " הנשיא אובמה שוחח עם ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו " אמר דובר בית לבן רוברט גיבס תדרוך עיתונאי בית לבן . " ני המנהיגים דן דרך מיצוי העבודה משותף , כשה שני רואים נגד עין הוא השגה הסכם שלום מקיף ב . זאת מיוחד נוכח קיום של שיחה עקיף צורך קדם בהילות את פתיחה שיחה ישיר " פגישה האחרונה של שני היה צל משבר יחסים ין ישראל ארץ הברית עקב הבנייה מזרח ירושלים . אופן חריג , לא הורשה עיתונאי צלם את לחיצה היד ין המנהיגים לאחר בית לבן הגדיר את פגישה כ " כמו כן לא נמסר הצהרה משותף עם סיום . עם זאת , נתניהו נשאר בית לבן תיים לאחר פגישה הסתיים , יועץ של ני המנהיגים נפגש כדי דון רעיון העלה שני . נתניהו יוזמן פגישה עם הנשיא א צוות בית לבן , רם עמנואל , נמצא רגל בר מצווה של נו , ייפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו ערב יזמין אותו בית לבן פגישה עם נשיא א ברק אובמה 