פרס לא צריך מיטה : יטוס ב הפיק לקח סערה סביב עלות נסיעה של ר , בחר טוס בארקיע , הציע מחיר זול יותר מאל על . " פרס קרוב גיל אך אין לו עי טוס ללא מיטה מיוחד " בית הנשיא הפיק לקח סערה מיטה עלות נסיעה של ראש ממשלה יצא הבוקר חמישי ל דרך צרפת . נודע כי נשיא המדינה מעון פרס , ייצא יוני טיסה מיוחד של חברה ארקיע , ביקור מדיני בדרום קוריאה חברה ארקיע גבר מכרז ממשלה על חברה אל על , לאחר הציע מחיר זול יותר מטוס מדגם בואינג , בצע נחיתה ביניים בדרך לסיאול . אל על הציע מחיר גבוה יותר טיסה מטוס רחב גוף כמו בואינג ישיר דרום קוריאה . כדי חסך בעלות , נשיא המדינה אף בחר המשיך ממדרום קוריאה טיסה מיוחד מטוס נהלים קטן ביקור וויטנאם לשוב אותו מטוס ארצה . נשיא המדינה ייצא ראש שלח של אנשי שק , כלכלה עסק מישראל ביקור יימשך שלושה ימים בדרום קוריאה . תום ביקור ישובו רוב של אנשי עסק חזרה טיסה מיוחד של חברה ארקיע מסיאול , אילו פרס ספר מצומצם חברה משלחת ימשיכו ביקור האנוי . תום ארבעה ימי ביקור וויטנאם ישוב נשיא המדינה מטוס מנהל קטן חזרה ישראל . בכיר ענף התעופה אמר כי " פרס יחגוג אוגוסט הקרוב , נראה כי אין לו ום עי טוס ללא מיטה מיוחד או מושב יותר צר מטוס נהלים קטן יותר " בית הנשיא נמסר כי חברה נסיעה ממשלתי טיפל מכרז שב זכה חברה התעופה אשר הגיש את הצעה מחיר זול ביותר . על מנה להוזיל עוד את עלות , הוחלט השיב את מטוס ארצה תום ימי ביקור בדרום קוריאה לא המשיך או המתין עד שובו של פרס וויטנאם . דובר נסיעה מורכבת מיוחד אשר טופל ע מ בית הנשיא אפרת דובדבן . לא ניתן עדיין קבוע את מחיר הכולל של הנסיעה שום שלא שולם עדיין כל סידור אשר רוך אבטחה של נשיא המדינה . מהלך שהות שישי וש ב מחויב פרס שמר על קדושה השבת . פרס לא צריך מיטה : יטוס ב הפיק לקח סערה סביב עלות נסיעה של ר , בחר טוס בארקיע , הציע מחיר זול יותר מאל על . " פרס קרוב גיל אך אין לו עי טוס ללא מיטה מיוחד " 