אובמה הבטיח : " ועידה גרעין לא תפגע ישראל " יום לאחר אושר ב התוכנית פירוק מנשק גרעיני , טוען גורם מדיני כי הנשיא אובמה הבטיח כבר לפני שבועי ל כי ההחלטות יתקבלו בן יורק , לא יפגעו אינטרס חיוני של ישראל . עוד התברר כי שני ניהל במשך חודשי מגע רצוף ב פגישה של ראש ממשלה נימין נתניהו עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה , תתקיים ביום ישי וושינגטון , אמר ערב ראשון גורם מדיני ירושלים כי אובמה שיגר נתניהו סר נשיאותי לפני שבוע . דבר הגורמים מדיני , מסר צוין כי א מבטיח החלטה יתקבלו וועידת סקר של האמנה מניעה הפצה של נשק גרעיני , לא יפגעו אינטרס חיוני של ישראל . ביום שישי אישר נציג מדינה ומות על האמנה אי הפצה נשק גרעיני תוכני שלב פירוק מנשק גרעיני ובה גם סעיף קורא פירוז מזרח תיכון מנשק גרעיני . נציג מדינה אישר הסכמה את הצהרה סיכום אודות התוכנית סופה של וועידה בחינה האמנה איסור הפצה נשק גרעיני מתקיימת כל חמש שנה . גורם מדיני ירושלים , אמר ערב כי מסר הועבר לפני שבוע נשיא אובמה נתניהו היה מסגרת מה שהם מגדירים " בטוחה חד משמעי נשיא ארץ הברית שימור ולחיזוק היכולות אסטרטגי ו של מדינה ישראל " הגורמים הוסיף כי " בטוחה כוללות עלייה מדרגה משמעותי היסטוריית יחסים ין ארץ הברית ישראל " גם לאחר אישור ההסכם מניעה הפצה נשק גרעיני הושג ב , הבטיח הנשיא אובמה כי יעמוד ימין ישראל . אובמה אמר שבת כי הוא ברך על ההסכם , אך הביע התנגדות חריף התמקדות ישראל תוכנית פירוז ה מנשק גרעיני . דבר , " אנחנו מתנגדים חריפות מאמץ בודד את ישראל אנו נתנגד פעולה יסכנו את ביטחון של ישראל " אובמה הוסיף כי " ההסכם מדגיש את העובדה מדינה יסרבו עמוד מחויבות בינלאומי של , יישאו אחריות כך " לפי התוכנית אושר ב , שנת תכונס ועידה ל של מזרח תיכון חופשי מנשק גרעיני מכל נשק אחר השמדה המוני " סעיף זה הוצע בידי דינות ערב על מנה על ישראל להתפרק מנשק גרעיני . עוד לפי התוכנית , חמש מעצמה מחזיקות נשק גרעיני : ארץ הברית , רוסי , צרפת , בריטניה סין מתחייבות את צמצום מאגר נשק גרעיני רשות לדווח על התקדמות עד . תוך כך , היום מתברר כי חודש אחרון ניהל ראש ממשלה נתניהו מגע רצוף עם אובמה כדי הבטיח החלטה ועידה סקר לא תהיה השפעה מעשי על ישראל . דבר הגורמים מדיני ירושלים , לבד דיאלוג ין ראשי מדינה , נוהל גם מגע יומיומי ין הלשכות של שני מגע מקצועי של דרג ישראלי אמריקני תחום אסטרטגי . " חלק מפעיל זו , החליט ראש ממשלה כבר חודש אפריל לא צאת וועידה מניעה טרור גרעיני וושינגטון , שר הביטחון נפגש לאחר כן שיחה נושא עם הנשיא אובמה בית לבן " אמר הגורמים . אובמה הבטיח : " ועידה גרעין לא תפגע ישראל " יום לאחר אושר ב התוכנית פירוק מנשק גרעיני , טוען גורם מדיני כי הנשיא אובמה הבטיח כבר לפני שבועי ל כי ההחלטות יתקבלו בן יורק , לא יפגעו אינטרס חיוני של ישראל . עוד התברר כי שני ניהל במשך חודשי מגע רצוף נושא 