לשכה נתניהו : לא נשתף פעולה עם אמנה ה יצאה לשכה ראש ממשלה נאמר כי החלטה ועידה פירוז גרעין ציין את ישראל מדינה שיש להעמיד את מתקן גרעיני פיקוח , הינה " פגום יסוד נגוע צביעות " ראש ערך הסברה לאומי ניר סר אמש בת את עמדה ממשלה ישראל נושא ההחלטה שעברה וועידת סקר של האמנה אי הפצה נשק גרעיני נושא פירוז מזרח תיכון מנשק גרעיני . על פי , " החלטה זו פגום יסוד נגוע צביעות . היא מתעלמת מציאות מזרח תיכון איום אמיתי נשקף אזור עולם כול . החלטה זו מתמקדת דווקא ישראל , דמוקרטיה יחידי מזרח תיכון , היא המדינה יחידי בעולם שיש עליה איום השמדה " הודעה ממשלה ישראל נאמר עוד כי " לעומת זאת אירן , מפרה את האמנה אי הפצה נשק גרעיני כריזה גלוי על רצון מחק את ישראל על פני האדמה , כלל אינה מוזכרת החלטה . הבעיה אמיתי של נשק השמדה המוני מזרח תיכון , אינה נעץ ישראל , אלא מדינה חתם על האמנה אי הפצה נשק גרעיני הפרה אותו מצח נחוש , תוך תמיכה טרור עירק תחת סדאם חוסין , לוב , סוריה אירן . על כן , החלטה ועידה סקר לא רק אינו מקדמת ביטחון אזורי , אלא מסיגה אותו אחור . " מדינה אינו חתום על האמנה , ישראל אינו מחוייבת החלטה ועידה סקר , וועידה אינה הווה כל קור סמכות עבר ישראל " הזכיר הודעה ממשלה הוסיף כי " אור אופי מעוות של ההחלטה , ישראל לא תיטול חלק יישום " נוגע השפעה מעשיות של ההחלטה על ישראל , אמר כי " אנו רושמים ל את הבהרה חשוב של ארץ הברית יחס מדיניות . הנושא יעלה שיחה נשיא ארץ הברית עם ראש ממשלה ישראל ביקור וושינגטון ביום ישי הקרוב " הודעה הזה מגיעה לאחר יום שישי אישר נציג מדינה ומות על האמנה אי הפצה נשק גרעיני תוכני שלב פירוק מנשק גרעיני ובה גם סעיף קורא פירוז מזרח תיכון מנשק גרעיני . נציג מדינה אישר הסכמה את הצהרה סיכום אודות התוכנית סופה של וועידה בחינה האמנה איסור הפצה נשק גרעיני מתקיימת כל חמש שנה . לפי התוכנית אושר , שנת תכונס ועידה ל של מזרח תיכון חופשי מנשק גרעיני מכל נשק אחר השמדה המוני " סעיף זה הוצע בידי דינות ערב על מנה על ישראל להתפרק מנשק גרעיני . עוד לפי התוכנית , חמשה מעצמה מחזיקות נשק גרעיני : ארץ הברית , רוסי , צרפת , בריטניה סין מתחייבות את צמצום מאגר נשק גרעיני רשות לדווח על התקדמות עד . נשיא א ברק אובמה ירך על האמנה , אך הביע התנגדות חריף התמקדות ישראל תכנית פירוז מזרח תיכון מנשק גרעיני . דבר , " אנחנו מתנגדים חריפות מאמץ בודד את ישראל אנו נתנגד פעולה יסכנו את ביטחון של ישראל " אובמה הוסיף כי " ההסכם מדגיש את העובדה מדינה יסרבו עמוד מחויבות בינלאומי של , יישאו אחריות כך " לשכה נתניהו : לא נשתף פעולה עם אמנה ה יצאה לשכה ראש ממשלה נאמר כי החלטה ועידה פירוז גרעין ציין את ישראל מדינה שיש להעמיד את מתקן גרעיני פיקוח , הינה " פגום יסוד נגוע צביעות " 