דיווח : סרקוזי ביקש חדש ה עם ס מוגדרים מהימן דיווח עיתון " " כי פגישה צרפת הדגיש סרקוזי פני נתניהו את צורך חדש את ה ין ישראל ו צרפת ניקולא סרקוזי הדגיש ראש ממשלה נימין נתניהו מהלך פגישה ביום חמישי פריז את צורך חדש את משא ומ עם סוריה כך דיווח בת קורות מוגדרים " מהימן " עיתון " " יוצא אור לונדון . דבר מקור , סרקוזי אמר נתניהו כי אם ישראל סוריה יצליחו הגיע פשרה ב , " דבר יוביל תוצאה חשוב " נוסף הביע סרקוזי רצון מלא תפקיד מגע ין מדינה . " נתניהו אמר סרקוזי כי הוא אינו יכול פתח משא ומ עם סוריה בד בד עם קביעה תוצאה משא ומ " הוסיף מקור . " הוא אמר עוד כי הוא מוכן פתח משא ומ ללא תנא מוקדם . נתניהו דן עוד עם סרקוזי חיזבאללה , אמר כי המשך התחמשות התחזקות הווה איום מתגבר על ישראל . סרקוזי אמר כי פתיחה משא ומ עם סוריה יחליש את איום הזה " התייחס תיווך הטורקי משא ומ ין ישראל סוריה אמר נתניהו , דבר מקור , כי " תיווך הטורקי אינו עוד המתווך מועדף עלה מגע עם סוריה " נוסף סיפר כי מתיחות עם סוריה פרצה בעקבות דיווח על העביר טיל סקאד מדמשק חיזבאללה " נרגע " מקור סיפר עוד כי סרקוזי נתניהו " הסכים ב על הנושא אירני על צורך מנוע אירן להשיג נשק גרעיני " דיווח : סרקוזי ביקש חדש ה עם ס מוגדרים מהימן דיווח עיתון " " כי פגישה צרפת הדגיש סרקוזי פני נתניהו את צורך חדש את ה ין ישראל סוריה 