נתניהו : חיזבאללה יש בסיס טיל ב דווח , כי ראש ממשלה אישר פני רלוסקוני כי סוריה עבירה סקאדים לבנון כי אירן שיכנעה את אסד להק שטח בסיס מיוחד עבר ה ממשלה נימין נתניהו אישר פני ראש ממשלה איטליה סילביו רלוסקוני פגישה שבוע פריז כי נוסף כך סוריה עבירה חיזבאללה טיל סקאד , יש טיל נמצא עדיין שטח סוריה , בבסיס טיל מיוחד של חיזבאללה , כך דווח ערב בת חדשה . על פי דיווח , ארגון לבנוני יש בסיס של טיל ארוך טווח , בעל כושר דיוק גבוה , על אדמה סורי . נתניהו אף טען פני רלוסקוני כי אירן היא זו עומדת מאחורי מהלך . אירנים , טענה ראש ממשלה , דיווח סורי כי ישראל מתכננת בקרוב פתח מהלך התקפי נגד , נשיא סוריה שאר אסד הגיב שורה צעד , וב הקים בסיס טיל תקדמים עבר חיזבאללה שטח . דיווח מפריז הגיע לאחר עיתון " הטיימס " הרואה אור לונדון פורסם ביום שישי , כי לפי קורות ביטחוניים , חיזבאללה עביר טיל בסיס סוריה לבנון . לפי פרסום , קיים צילום לוויין הם ניתן לראות בסיס סורי עיר אדרה של דמשק , בו חייל חיזבאללה מחזיקים נשק צי של משאית העברה לבנון . לפי הגורמים ביטחוניים , ציוד צבאי הגיע ככל הנראה מסור או אירן , דרך ים אוויר . " חיזבאללה מותר לפעול אתר אופן חופשי " אמר גורם ביטחוני . הוא הוסיף , כי " לעתים קרוב הם זיז את נשק מזג אוויר גרוע , כך לוויין ישראלי לא יכול אתר אותו " רוב נשק מועבר מסור מאוחסן בדרום לבנון או בקעה לבנון . עוד דווח כי בעקבות העביר טיל גדל סיכוי הפצצה מצד ישראל . תוך כך , אסד שב דחה את הטענה כי ארץ מספקת טיל סקאד חיזבאללה קרא ארץ הברית הציג ראיה לפני היא מאשימה את דמשק . ריאיון רשת טלוויזיה ציבורי ארץ הברית דחה אסד את קריאה אמריקני סוריה להתרחק אירן . אסד נשאל גב דיווח על העביר טיל ארץ חיזבאללה אמר כי " זה סיפור טוב , אנקדוטה של ישראלי . הם טוב להמציא . אמר הם איזה ראייה יש ל ? אם יש ל ראיה , תביאו אותו אל תבזבזו את הזמן . תביאו תמונה , תביאו ידע " הנשיא סורי אף נשאל מדוע משטר חילוני תומך תנועה איסלאמי כמו חמאס חיזבאללה , תשובה אמר כי " מערב , מיוחד ארץ הברית , לא מבין שאם אני תומך ב זה לא אומר אני אוהב אותך מסך לך . זה אומר אני מאמין מטרה לך " עדכון ראשון : : חיזבאללה יש בסיס טיל ב דווח , כי ראש ממשלה אישר פני רלוסקוני כי סוריה עבירה סקאדים לבנון כי אירן שיכנעה את אסד להק שטח בסיס מיוחד עבר חיזבאללה 