ב : אי דיוק תביעה נגד שר נ בית הדין אזורי עבודה מתח ביקורת על ליליאן , עוזר בית תבע את רעייה ר , טען כי כתב תביעה כולל סתירה סעיף ונים הבהרה . הוא הורה דים לנסות הגיע ל הדין אזורי עבודה חיפה הורה צהרים ראשון לביא כוח של שר נתניהו , אשת ראש ממשלה נימין נתניהו , עורך דין של ליליאן , עוזר בית תבע אותו , דון הליך של פשרה . השופט רמי הן עיר פתח דיון דים הגיע בית הדין מבלי ניסה להידבר ב לפתור מחלוקת אותו " ניתן פתר של עובד עלה אין מחלוקת " תובע קבל תשלום זכות היקף של למעלה שקל על התקופה ב עבד עבר בן הזוג נתניהו בית קיסריה . ין היתר עיר השופט הן עורך דין של ליליאן כי כתב תביעה היא הגיש נכלל אי דיוק . השופט ציין , כי עורכי הדין כתב עבד חמישה ימים שבוע , בעוד סעיף אחר נאמר היא עבד שישה ימים . עוד ציין השופט כי אחד עורך דין של טען קיבל כרה במשך חמש שנה מחברת " ב נתניהו " אך טענה השופט , החברה כלל אינה קיים ואינה ניתן איתור מצב זה " לא ניתן הגיש תביעה נגד תאגיד אינו קיים " כתב ההגנה של אי כוח של שר נתניהו נטען הועסק אצל חצי שר , ללא פיקוח שעה העבודה נוחות לה , כאשר בן משפחה נתניהו הגיע בית קיסריה בעיקר סוף שבוע . נתניהו עצמה בהיר כי לא נדרש עבד שבת , אלא רק מספר שעה שישי בוקר פעם מוצאי בת . דבר השופט הן , אי כוח של נתניהו ציין הגנה הוא העסיק את שילם לה שכר . אמור , בעוד יום ישובו דים משפט יודיעו אם אכן הושג פשרה ב . ב : אי דיוק תביעה נגד שר נ בית הדין אזורי עבודה מתח ביקורת על ליליאן , עוזר בית תבע את רעייה ר , טען כי כתב תביעה כולל סתירה סעיף ונים הבהרה . הוא הורה דים לנסות הגיע פשרה 