ישראל ממשיך ל דובר צבאי של ישראל תמצא את מכבסת מיל תצליח גרום פשע משט עז להישמע כמו צורך הישרדות . פארח לא מצפה ערבי ישראל ל של פעיל מנהיג על ספינה אזרח מתנגדים מצור על עז לא צריך הפתיע . זאת התוצאה הישיר של יהירות כוחנות מאפיינת את מנהיגי ישראל אז . שיח כוחנות , הפגזה איום מפיל שוב קורבן ין אזרח פעיל מען שלום צודק מרחב בו אנו חיים . קיוונו קורי תהיה האחרונה , אך כנראה מעשה לב ים מראים דמים נמשך . יתכן שבי ההרוגים מנהיג פוליטי מישראל עולם , אך זה כבר לא שנה , הרי בלאו הכי מכונה דובר צבאי תמצא את מכבסת מלים יצדיקו את מעשה נפשע , שוב רוב ציבור יביע תמיכה מוות של אזרח . שבוע אחרון שמע הרבה ספר על המצב הומניטרי עז . למרות שכל ארגוני הסיוע הומינטרי מדווחים על טרגדיה עוברת על מיליון אזרח , ב ילד , נשים , חולים , זקן סתם אזרח , ישראל מתעקשים לדווח להאמין שגן עדן עז פורח . מקום ציבור ישראלי יעמוד סמוך מחסום ארז יזעק פתיחה מעבר , עומד ציבור שותק בוהה מראה הקש הגיע מים בינלאומי . בושה עם סבל רדיפה אורך כל ההיסטוריה שלו . היעדר מנהיגות ממליך חבורה עבריין , לא רק פוטנציה , מסבכים את כול בעוד דם מלחמה . שנה האחרונות , רב בין חברי הכנסה וה ניהל אף נהלים את המדינה הם בושה , מציאות מייצרת מנהיג סוג של אולמרט , ליברמן , הירשזון , נתניהו וישי . מנהיג שנעים ין שחיתות כוחנות גזען מסבכת את העם היהודי לא רק עם ארגוני זכות אדם , אלא גם עם " ציוני " גולדסטון , עם " ידיד " טורקיה אפילו עם אובמה . ניסיון של ה ישראלי לחסל התנגדות מעשה דומה התנהגות של כל פאשיזם בעולם . הם כינה את ציבור מלחמה בא , בינתיים עושים כל שביכולתם ייצר את מלחמה בא , מדאיג ציבור שותק לא מתערב , כאילו לא דובר מרחב בו הוא מתכוון חיות . ליברמן חבר אינו מסתירים את כוונת : הם בקשים ייצר מלחמה אזרח עם אזרחי המדינה ערב . הם הכריז על כך בחיר , וב זאת צורף ממשלה . פגיע מנהיג ציבור ערבי , שתיקה מנהיגי מה נותר דמוקרט היהודים , תביא עלה טרגדיה נוסף . עצר שימוש נשק חם לב ים הם חלק תהליך , שלא החל היום אלא נועד להסלים עד כדי . כישלון החיים משותפים ין היהודים ערב מרחב ישראלי יבטיח מלחמה עוד עשור רב עתיד . זה מתכוונים מושחת מפיץ את תיאוריה נאמנות , שכ הציע הצעה חוק , הגיש כתב אישום נגד חברי נס מנהיג ארגון אזרחי ערב עכשיו , כנראה , התיר ירי מנהיג פוליטי . מפיץ רעיון כוחנות טרנספר , מהמרים חיי כול , לא מוכן סיים את הסכסוך . דינות ערב יזמו תוכני שלום כוללת , מקום זאת מלחמה מתוכנן מרחיקות עד לטהרן , כפי מבטיחים לן מנהיגי הצבא הממשלה . הם גם מבטיח טרנספר עימות עם אזרח המדינה , משל מיסיה , יביא שלום ביטחון . מעשי ממשלה על זרוע משרד הביטחון עד משרד מבטיח לן עוד רחץ דמים . היום קורבן צד פעיל שלום , כפי ראה מלחמה לבנון האחרונה , גם אזרח חיפה בירות יפלו קורבן . כותב הוא מנהל רכז מוסאוא זכות אזרח ערב ישראל . ישראל ממשיך ל דובר צבאי של ישראל תמצא את מכבסת מיל תצליח גרום פשע משט עז להישמע כמו צורך הישרדות . פארח לא מצפה ערבי ישראל הבין 