נתניהו קנדה : " מנוע אירן נשק גרעיני " ר התקבל חום קהילה היהודית טורונטו התייחס סוגיה אירנית . " עלה הבטיח משטר אייתוללות לא ישיג נשק גרעיני " נתניהו שיבח את יחסים עם קנדה הבטיח כי ישראל לא תוותר על זכות הגן על עצמה צילום : רויטרס , עריכה : דורון שטיין ראש ממשלה נימין נתניהו נאם היום ראשון מסגרת ביקור קנדה , פני אלף אנשי קהילה היהודית טורונטו . מהלך נאום התייחס נתניהו סוגיה גרעין אירני אמר כי " עלה הבטיח משטר אייתוללות אירני , גדול תומך טרור בעולם , מכחיש את השואה ומ מחק את ישראל , לא ישיג נשק גרעיני . העם היהודי סבל מכל סוג רשע תחת שמש . הקים מדינה ישראל אפשר עם היהודי להדוף התקפה אלה . כיום יש אלה רוצים לקח מישראל את יכולת הגן על עצמה . אני מבטיח ל : זה לא יקר לעולם . ישראל לעולם לא תוותר על זכות הגן על עצמה " נתניהו התייחס גם יחסים ין ישראל קנדה אמר : " שנה חלף אז ראש ממשלה ישראל יקר טורונטו . זה היה מנחם בגין . שנה חלף אז ראש ממשלה ישראל יקר אוטבה . זה היה יצחק רבי . אני שמח להיות היום טורונטו המשך היום אהיה גם אוטבה . הקשר ין ישראל קנדה חזק מאי פעם . זה בא משני עם מש ממשלה , אני רוצה הודות על כך ראש ממשלה קנדה הארפר . הוא עומד נגד הניסיונות לעשות דה לגיטימציה ישראל אני מודה לו על כך " ראש ממשלה , רעייה פמלייתם התקבל חום רב על יד אנשי קהילה היהודית רגל חגיגה שנה ישראל קנדה . נאום של נתניהו הופסק עשר פעם על יד תשואה רמה , קריאה עידוד מחיאה יים . נתניהו קנדה : " מנוע אירן נשק גרעיני " ר התקבל חום קהילה היהודית טורונטו התייחס סוגיה אירנית . " עלה הבטיח משטר אייתוללות לא ישיג נשק גרעיני " נתניהו שיבח את יחסים עם קנדה הבטיח כי ישראל לא תוותר על זכות הגן על עצמה 