פעיל משט יגורשו כבר ה דיון קבינט דן ניסיון כושל השתלט על משט עשה דרך עז הוחלט על גירוש הפעילים , הערכה היא גירוש יימשך יום . שרי קבינט הגדיר את מבצע ימי כ של הגנה עצמי " קבינט התכנס היום ישי פעם הראשונה דיון תוצאה השתלטות צ על משט עז . תום דיון ראש ממשלה נימין נתניהו עם שר הביטחון אהוד ברק , שר משפט יעקב נאמן שר פנים אל ישי סוגיה גירוש עציר משט עז . תום התייעצות הוסכם עציר יגורשו ייד , פופ הליך משפטי ועים חוק . שר פנים אל ישי הודיע כי גירוש יחל כבר לילה , ממשלה מעריכים ניתן יהיה סיים אותו תוך שעה . הודעה סיכום של ישיבה קבינט נמסר כי הגבלה כניסה אונייה עז הינה פעולה של הגנה עצמי . כמו כן , טיל קבינט את אחרית מלא אירוע על הגורמים נקט פעילות אלים סיכן אופן מוחשי את חיים של חייל צ , כן הביע הערכה על תפקוד צ פעולה . דיון נושא יימשך גם מחר . רוב גדול של שר אמר ישיבה כי יש גרש את כל עציר . ספר שר אמר שצריך נהל מ הליך פלילי , כמו כל אדם מבצע עבירות . משפטי ממשלה יהודה ויינשטיין , נושא נמצא סמכות , ציין הוא רשם פנים את דבר . מהלך דיון אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי הוא צר על כל אובדן חיים אך נותן גיבוי מלא חייל צ . דבר , " זה לא היה משט שלום , אלא כוח אל מתוכנן . יש לן סרט צילום , ממחישים פני מה עמדו לוחם לן , דבר האחרון אפשר לומר על ספינה הזאת זה היא משט שלום " ראש ממשלה הסביר מדוע חייב בדק ספינה מובילות ציוד ואנשים עז : " אנחנו יודעים ניסיון של מבצע , גם לפני כן , אמצעי הלחים נכנס עז מופנה נגד אזרח . יש עז מדינה טרור חסות אירנית , ול אנו נס מנוע הכנסה אמצעי חימה עז אוויר , בים יבשה . רק על אנייה בד תפס טון של אמצעי חימה הוברח אירן חיזבאללה " נתניהו אמר עוד כי " פתיחה נתיב ימי עז תהווה סכנה עצום ביטחון אזרח . כן אנו מתמיד מדיניות הסגר ימי , בודק את ספינה . אין אפשרות קיים את מדיניות הזאת בלי בדק את תכולה ספינה . נכון שיש בינלאומי ביקורת על מדיניות הזאת , אבל חייב הבין היא חיוני כדי שמר על ביטחון ישראל על זכות של מדינה ישראל הגן על עצמה " ראש ממשלה סיפר על חייל פצוע אותו יקר היום בית החולים יבא תל שומר . נתניהו אמר כי " ביקר היום את לוחם פצוע בית החולים תל שומר , שמע הם חיכה הם על ספינה חבל חמוש נשק קר : דיסק חשמלי , גרזן , סכין , אל , לום ייתכן שהם חטף גם אקדח . לוחם לן פעל מ בקור רוח גבורה . אנחנו צר על כל אובדן חיים אבל נותנים גיבוי מלא חייל , לוחם ו על הפעולה הזאת " מהלך ביקור , עודד נתניהו את חייל משפחה אמר הם כי " על ספינה הזה לא היה אנשי שלום . אתם גיבור זכות פעילות נחוש אמיץ ניצל חיי חבר " ס סיפר ראש ממשלה כי קיבל דור בטן . " כדור עבר אני את כל בטן " סיפר הצביע על מקום כניסה יציאה של כדור . נתניהו את יד אמר : " אני לא רופא , אבל זו חוויה קשה כואב . אני מניח הצל הרבה אנשים שם . גם את עצמו גם אחר " פצוע נוסף , סגן , סיפר ראש ממשלה כי אנשי ספינה תפס את חבל ניסה מנוע את ירידה חייל . " ירד ני איך ירד ירה ב . מיד קפץ עלי לוחם החל להכות ב מוט . מכה ראש צוואר . אדם נוסף תקף א סכין . שלב הזה איבד את ההכרה משך דקה . התעורר היה כבר אור . החברים שלי בא הציל א " עדכון ראשון : משט יגורשו כבר ה דיון קבינט דן ניסיון כושל השתלט על משט עשה דרך עז הוחלט על גירוש הפעילים , הערכה היא גירוש יימשך יום . שרי קבינט הגדיר את מבצע ימי כ של הגנה עצמי " 