ר : חייל הותקף נאלץ הגן על ע נתניהו ביטל את פגישה עם הנשיא אובמה ישוב הקדם ישראל , בעקבות פעולה לוחם שייטת מהלך נהרג עשרה משתתף משט עז . דבר , " ישראל מביעה צער על ההרוגים , אך לוחם הותקף היה חייב הגן על עצמו " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב ני לראשונה השתלטות צ על ספינה משט עז , מהלך נהרג עשרה משתתף . מהלך פגישה אוטבה עם ראש ממשלה קנדה סטפן הארפר , אמר נתניהו כי " ישראל מביעה צער על ההרוגים " אך הבהיר : " חייל צ הותקף , נדקר , היה אפילו קול של ירי . הם היה חייב הגן על עצמו " עוד אמר ראש ממשלה , כי ישראל הציע משתתף משט העביר עצמה רצועה עז את ציוד הומניטרי היה ספינה , אולם הצעה נדחה . " הודיע ספינה משט : הביא את כל ציוד , נערוך בדיקה ביטחוניות נעביר את מטען עז " אמר נתניהו , אולם דבר , לא זו בלבד פעיל משט לא שיתף פעולה . הם גם תקף את חייל . עוד אמר ראש ממשלה , כי " זו היה פעולה של חמאס נתמך על יד אירן " הוא הוסיף , כי על ישראל שמר את המצב שב נמנע כניסה חומר גלם חבלניים תוך הרצועה . נתניהו החליט סופי קצר את ביקור צפון אמריקה לשוב ישראל הקדם בעקבות השתלטות לוחם שייטת על ספינה משט עז . לפני פגישה עם ראש ממשלה קנדה , נמסר לשכה ראש ממשלה כי , " ראש המשלה החליט קצר את ביקור קנדה להקדים את חזרה ישראל . ראש ממשלה יקיים שעה קרוב את פגישה העבודה מתוכנן עם ראש ממשלה קנדה , הארפר , מהלך יעד אותו אירוע אחרון , לאחר כן ימריא קנדה " מאוחר יותר שוחח נתניהו טלפון עם נשיא א ברק אובמה סיפר לו על נסיבה שבגינן להקדים את שובו ישראל . לשכה ראש ממשלה נמסר כי שני קבע לתאם פגישה חדש מועד מאוחר יותר צוות מקצועי יעמדו קשר הדוק גב אירוע התפתחות האחרונות באזור . מוקדם יותר התייחס שר הביטחון אהוד ברק פעולה . שר ברק אמר מסיבה עיתונאי מיוחד כינס קריה תל אביב כי " משתתף יזמו התנגשות אלים , אנו צר על נפגע אך אחרית כך היא על משתתף משט על מ . קרא הם הגיע נמל אשדוד להעביר את הסיוע עז לאחר בדיקה ביטחוניות , כל קריאה הללו נדחה על יד . חייל עלה על ספינה הותקף מצד משתתף משט . ר : חייל הותקף נאלץ הגן על ע נתניהו ביטל את פגישה עם הנשיא אובמה ישוב הקדם ישראל , בעקבות פעולה לוחם שייטת מהלך נהרג עשרה משתתף משט עז . דבר , " ישראל מביעה צער על ההרוגים , אך לוחם הותקף היה חייב הגן על עצמו " 