אנחנו נשאר מסע טורקיה גרם זינוק מחיר נופש . נורית אמיתי מציעה ממשלה החליט בטל את ה על חופשה , כדי שנה נטייל ב שנה רב התרגל צאת נופשון חופשה טורקיה , בסגנון קלאב וה כלל זיל זול , טח יחסי חופשה ישראל . ככה ישראלי ממוצע מצה את מחיר מוזל , אכילה שפע תוך כדי מול שמש וים . עם זאת , סוד גלה הוא כי אז ראש ממשלה טורקיה ארדואן נקט עמדה וחמנית מתלהמת לפי ישראל , הפך מדינה מקום ישראלי אינו ויים בו . אכן , עיקר ים אחרון , בעקבות פעולה צ השתלטות על משט רצועה עז , הוציא המטה לוחמה טרור אזהרה מסע מעודכנת , על פיה חייב ישראלי הימנע נסיעה טורקיה עד יתבהר המצב . אם לא די כך , הרי אזהרה מסע קבעה כי גם ישראלי נמצא טורקיה נדרש הישאר בתיהם , הימנע שהייה מרכז ערים מקום שב מתקיימות הפגנה נגד ישראל לעקוב אחרי ההתפתחויות . לאחר הודעה אזהרה זו , על רקע תמונה מרתיעות אמצעי התקשורת קהל הזועם צר על נציגות ישראל טורקיה , התלבטות אם טוס טורקיה או לא מקבל משמעות מעידה על סכנה ממשי . יוצא אפוא , ככל הנראה הזה יותר אנשים ייסעו מקום אחר אלו יד אינה משגת יאלצו לנפוש כאן , ישראל . בינתיים , כמו כל כלכלה ערבית , גם ישראל סוכן נסיעה הבין כי זה בדיוק המקום זמן להגדיל את סיכוי להרוויח יותר . על פי מדור כלכלה מחיר כבר מזנקים . כך מתווספת העובדה שתכף חופשה גדול מגיעה , ואחריה חודש אוגוסט פסק הזמן מעבודה . אז מה עושים ? הרי מצד אחד , לא כל אחד מאייה רוצה לתת יד תשלום מופקעים לכאורה , מצד ני , לא מוצא חופשה חלופי מחיר כדאי . מצב אלה , רשות המדינה צריך לתת יד לסייע חופש תחום מדינה ישראל . כיצד ? ראשית ללא גב נופש להסיר דמי הבראה את חיוב מס הכנסה . רצה , נוסף , לפנות רשות טבע וה לאומי כדי אלו יפחיתו בעלות כניסה אתר כך גם מוזיאון ממוזגים יתר אתר מורשת . אתה שר האוצר צא ציבור תכריז כי זו צריך להיות תרומה של מדינה ישראל אזרח , כמו גם פרויקט מורשת של ראש ממשלה הקלה על מעוניינים השתמש מדינה ישראל אתר תיירות נופש . מקביל , יש מקום גייס את בעל צימר מלון משימה הלאומית את מחיר כדי אפשר רכישה קל כדאי של חבילה נופש תיירות תוצרת מתחם גבול המדינה . זו גם עת קרוא תרמילאי שוב לטייל רחבי ישראל , מקום מחוז עלום קצה גלובוס . יש פה בורסה נוף מדהים , מכתש נגב וים מלח , צפון המדהים על מסלול הליכה שב , נחל מערה , כמובן רמה גולן . ירדן , השוואה נהר אחר בעולם , וודאי אינו מרשים גם חרמון והרים אחר אינו יכול התחרות תוצרת , אבל שווה לנסות , כי כל זאת יש משהו תוצרת חול בן . אנחנו נשאר מסע טורקיה גרם זינוק מחיר נופש . נורית אמיתי מציעה ממשלה החליט בטל את ה על חופשה , כדי שנה נטייל ישראל 