נתניהו : " ישראל עומדת פני מתקפה צביעות בינלאומי " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב רביעי אירוע משט רצועה עז . בנאום מיוחד נשא משרד ראש ממשלה ירושלים אמר נתניהו : " מדינה ישראל עומדת פני מתקפה צביעות בינלאומי . זו לא הפעם הראשונה . לפני תיים פעל נגד אלף טיל שירה חמאס אחרי יצאנו מעזה . חמאס ירה על אזרח הסתתר מאחורי אזרח . צ פעל נגד תוך ניסיון מנוע פגיע חף פשע . למרות זאת את מי האשים ה פשע מלחמה ? לא את חמאס , את ישראל . לצערי דבר דומה קורה עכשיו " נתניהו : " ישראל עומדת פני מתקפה צביעות בינלאומי " 