ארבע רקטה קסאם התפוצץ צפוני ל קסאם התפוצץ ערב שטח ישראל צפוני רצועה . לא ידע על נפגע או נזק . התרעה " צבע אדום " נשמע יישוב וכים , כוח הביטחון נס אתר את אזור ה קסאם רביעי מספר התפוצץ ערב חמישי שטח ישראל . רקטה התפוצץ שטח פתוח מועצה אזורי ער נגב , מבלי גרום נפגע או נזק . התרעה " צבע אדום " הופעל שדרה ישובים וכים אזור נפילה . מוקדם יותר שוגר שתי רקטה קסאם עבר טח ישראל מצפון רצועה עז . התרעה " צבע אדום " נשמע באזור דרום אשקלון , אך לא נשמע פיצוץ . כוח הביטחון נס אתר את מקום התפוצצות . רקטה רביעי התפוצץ שטח פתוח מצפון רצועה עז . לא ידע על נפגע או נזק . כוח הביטחון נס גם כאן אתר את מקום נפילה . התרעה " צבע אדום " נשמע יישוב וכים אזור שב התפוצץ רקטה . אחרון חל הסלמה מתיחות אורך הרצועה . ביום ישי התנהל חילוף אש באזור כיסופים גבול רצועה עז . בעקבות חשש חדירה מסתננים רצועה הוכרז מספר יישוב מועצה אזורי אשכול מערב נגב תושב ארבעה קיבוץ וכים התבקש הישאר בתיהם . כמו כן , ילד יישוב אלו לא יצאו לימוד . על רקע ההסלמה , אמר ערב ראש ממשלה נימין נתניהו יבחן אפשרות הקל את הסגר ימי על עז לאפשר כניסה סחורה אזרחי רצועה . את דבר אמר נתניהו פגישה עם שליח קוורטט מזרח תיכון , טוני בלייר . ארבע רקטה קסאם התפוצץ צפוני ל קסאם התפוצץ ערב שטח ישראל צפוני רצועה . לא ידע על נפגע או נזק . התרעה " צבע אדום " נשמע יישוב וכים , כוח הביטחון נס אתר את אזור נפילה 