ח בן : " חקר משט כדי מנוע חקירה ב " פעם הראשונה אז השתלטות חייל שייטת על משט רצועה עז , תוקף י אופוזיציה את ממשלה . " יש חקר את האירוע , כדי שלא יכפו עלה עד חקירה בינלאומי " צריך להק עד חקירה לאומי תיאום עם אמריקני , כדי הסיר את אפשרות תכפה על ישראל עד חקירה בינלאומי עלול חקר גם חייל , כך אומרת היום חמישי י אופוזיציה ציפי בן ראיון וואלה ! חדש . דבר , " מול הבעיה בינלאומי , נוסחה רגע צריך להיות בדיקה לאומי תסיר את אופציה של חקירה בינלאומי . אין אני ספק זו נוסחה יכול עבד , בחירה ין נוסחה הזאת לבין עולם מתחיל חקר את חייל צ דורש את הסרה הסגר מעזה , זו פגיע חמור ישראל , גם אם ראשי המערכת לא היה רוצים חקר את עצמו , לשם הם צריך להיות כוונים " שלושה ימים אחרון , אז הסתבכות עם משט , בן סירב בקר את ממשלה . אופוזיציה נהג ממלכתיות , יושב ראש היה אישיות הבכיר הראשונה יצר קשר עם משרד כדי לתאם עמדה ראיונות תקשורת בינלאומי . זאת , עוד לפני איזה שר ניסה הסביר את ישראל בעולם . " בחינה אין קואליציה אופוזיציה עניין הזה " היא הצהיר על כל במה . גם היום בן מסרבת בקר את הצבא את פעילות חייל . " יש אני אמון מלא חייל צ , זאת אמר גם תקשורת עולמי עוד התחלה . אני יודעת מי אילו ערך לווה אותו " אולם לראשונה מתחילת אירוע , בן מבקר את מה היא רואה כשל של ממשלה . " הבעיה היא שאנחנו דין עוברת מאירוע אירוע בלי דיניות כוללת " היא קובעת . " מצבה מדיני של ישראל לא אחור גם השפעה האירוע זירה בינלאומי טרם הסתיים . הבעיה בעולם זה לא מבצע קומנדו נקודה . סיפור זה המקום ישראל נמצא בו , כאשר כל אירוע נקודה הופך להיות דרמה , זה שום אין ממשלה דיניות " אמש , נשא ראש ממשלה הצהרה אומה בעברית עולם אנגלי על אירוע הביקורת עולמי על ישראל . גם בן האזין לו . " גם הוא לא בין את דיניות הסגר על עז " היא קובעת בעקבות הצהרה . ההחלטה על הסגר התקבל זמן ממשלה קודם , ב בן היה שרת . דבר , " החלטה על הסגר היה קונספט כולל : שמ את חמאס בידוד כדי הגיע הסדר עם הגורמים ה . זה לא עניין של אנחנו נגד משט או פעיל שלום . רעיון הוא שאם באמת רוצים שלום , צריך בודד את חמאס " " אם ראש ממשלה דבר כל הזמן רק על ביטחון , דבר מעיד אין לו דיניות . דבר הבין עולם צבע . בסדר , אז העולם צבע , גם אני יודעת את זה . שביל לומר זאת לא צריך קיים מסיבה עיתונאי מיוחד . השאלה היא איך פועל . אני מנסה הציל דקה את אותו זווית שצריך לכת ב " " היום אנחנו מצב עוד יותר בעייתי . כל שעה מישהו דבר על עדה אחר ראש ממשלה תריס עולם צבע . כל ניסה בינלאומי ישראל עם ה זו עי . נקודה קריטי היא האם ניתן שנה את טרנד עולמי , ניתן לעשות זאת אמצעות דרך מדיני אומרת : ארבע שנה שמר על בידוד זה עבד גם מול העולם , אבל כדי זה ימשיך עבד אנחנו חייב הגיע הסדר צד השני " אתמול יום יצאו קול מקדימה , דמות של חברי הכנסה זאב יילסקי עתניאל שנלר , קרא כינון ממשלה אחדות , בעקבות מצבה של ישראל בעולם . את בן , קריאה הללו לא משכנעות . היא לא שנה את דעה ניסה ממשלה יכול להיות רק אם יהיה שינוי דיניות של ממשלה , מכריח גם את שינוי ההרכב . המצב של ישראל זירה בינלאומי חייב הגן על מדינה ישראל על חייל צ מחייב שינוי דיניות " היא מסבירה מענה שאלה האם תוקם ממשלה אחדות . " יש אדם אחד רלוונטי שאלה הללו ראש ממשלה פ , ואין לו עניין שנה את מדיניות את הרכב ממשלה . גם שיחה א גם פומבי אמר הם דבר על סיס אהיה מוכן להיות חלק ממשלה . מעט ניסיון מביש פרק את קדימה , לא היה ראש ממשלה עניין שותפות אמיתי " ח בן : " חקר משט כדי מנוע חקירה ב " פעם הראשונה אז השתלטות חייל שייטת על משט רצועה עז , תוקף י אופוזיציה את ממשלה . " יש חקר את האירוע , כדי שלא יכפו עלה עד חקירה בינלאומי " 