דרוש : נאום אומה וועדת ח של ראש ממשלה נימין נתניהו , לדחות את פגישה עם הנשיא אובמה כדי שוב מהרה ירושלים , חייב אותו , לאחר הגיע התעדכן מתרחש , להידרש ראש ראשון מבוכה אדיר שוררת ציבור . על כן חייב נתניהו הסבר מלא , פומבי , על תוצאה הקשה של מבצע " רוח שמיים " מבצע השתלטות על משט הבינלאומי , ה , עבר חופי עז . ראש ממשלה צריך דבר ישיר אל ציבור ישראל אשר ראש שח מורכן נוכח תוצאה מבצע השתלטות על אונייה . עם כל הביקורת חרף חילוק דעה סביב יחסו של הנשיא אובמה ישראל ראש ממשלה , הפעם ראוי למד ממנו אף לחקות משהו מנוהגיו של אובמה לפי אזרח אמריקני : הנשיא אובמה דבר ישיר אל העם . ראוי לש לב סיור מתוקשרים חוף מדינה לואיזיאנה , פיסה יבש הכי קרוב אסדה קידוח מקסיקו , מיטה ים אלה את אסון סביבתי כבד ביותר על א . כך , אגב , נוהג אובמה אחד קודם , הנשיא לשעבר ביל קלינטון . אכן , אובמה הוא גם פוליטיקאי מבקש מזער נזק פוליטי נשיאות , אבל מעשה זה ראוי חיקוי . נתניהו צריך דבר ינו , אזרח , גם כי די לן פרשן , מומחה ו " אשר להג כל שעה יממה . כן יש לפנות את אולפן שעה קל , במהרה , נאום אומה , אומה מייחלת הסבר ללא תיווך פי ראש ממשלה . תוך כך , מוטב ממשלה ליטול את יוזמה יד לפעול הקמה עד חקירה ישראלי . הרי גם ראשי ממשלה בעולם מקרב ידיד ישראל דורשים בדק את עובד , חקר מה אירע שם . אמנם דבר נאמר לשון מנומס , אבל אין הטיל ספק כוונה : חקירה היא בקשה של ראשי ממשלה גרמני , בריטניה איטליה , ואין לייחל טוב נוח הם , בחינה של ישראל . דרישה זו היא גם גרעין טמן תגובה מבצע , תגובה מתון יחסי , של מ ה ושל הנשיא אובאמה . היה צפוי כי במוקדם או במאוחר תחליט מועצה זכות אדם של ה להק עד חקירה טעם , כפי קרה אתמול . זה , להזכירנו , אותו גוף בינלאומי , צבע שקרי ככל יהיה , מינה את השופט גולדסטון חקר את מבצע עופרת יצוק . על כן , כל מילה מיותר . הקים עד חקירה , יוזמה ישראל , תרכך לו אורח מסוים את התגובות הקשה בעולם , תענה גם על ותיהם של ראשי ממשלה קרוב נתניהו תפיסה רעיוני . מה גם החלטה על הקים עד חקירה תהיה הקדמה טוב פגישה עוד תתקיים , מקום זו נדחה הפעם , עם הנשיא אובאמה . הרי פגישה בית לבן , זו תתקיים , יידון נתניהו עם הנשיא על נושאי גרעין של ישראל שאלה התגרענות של אירן . לומר , נושאי ליבה עתיד של מדינה ישראל . על כן ראוי הניח , לפני פגישה הזה בית לבן , תשתית שאל תשפר את רוח יחסים אישי עם הנשיא אובמה , אף עם ידיד ישראל קונגרס , שגם חלק , יש הניח , שרוי מבוכה . ישראל צריך הניח יהם את אמצעי סנגוריה על ישראל . נכון כי ום צעד ייעשה לא ימנע ראש ממשלה טורקיה לדרדר את יחס עם ישראל : הוא החל כך זמן רב לפני מבצע השתלטות , ב את יחסי ארץ עם אירן עם סוריה . עבר ארדואן זה יוון החלטה אסטרטגי , ללא קשר משט . אבל עדה ישראלי חקירה מבצע נדרש תיקון יחסי ישראל עם העולם כדי לתת מענה כלשהו תחושה מבוכה אופפת חלק ניכר מן אזרח . דבר נכון ייחוד מדינה שבה כל אזרח , מעט , עקב שירות צבאי , מרגיש הוא מומחה צבאי , תוך התמחות ייחודי מודיעין . כל השהיה קבלה החלטה זו רק תאריך את שך ימי מבוכה בית את רצף גינוי עוד יונחתו עלה , יצננו עוד יותר את יחסי ישראל עם העולם . דרוש : נאום אומה וועדת 