דיווח : צר מתנגד הפסקה שיחה ה " " דיווח , כי שר סורי דרש משך את תמיכה ערבי שיחה ין ישראל פלסטיני , אולם שר מצרי התנגד מהלך , טענה הדבר יהווה מתנה ממשלה נ פגישה שרי ערב שלשום קהיר דרש שר סורי וואליד מועלם משך את תמיכה ערבי שיחה הקרבה מתנהלות ין ישראל פלסטיני , אולם שר מצרי אחמד אבו התנגד , אמר כי החלטה זו תהא בחינה " מתנה ישראל ממשלה נתניהו רק תברך על כך " כך דיווח הבוקר שישי העיתון " " יוצא אור לונדון . קורות דיפלומט ערב סר עוד עיתון כי שרי ערב דן ישיבה גם הצעה הסורית קרוא מצרי ירדן נתק את יחסים עם ישראל , בעקבות השתלטות הישראלית על משט כיוון רצועה עז . על פי קורות העיתון , נציג ירדן מצרי הבהיר כי דווקא יחסים עם ישראל סייע פתרון משבר : " התערבות ירדני מצרי היא זו הוביל שחרור ורים ערב משט כן קידום תהליך שלום " הוסיף . תוך כך , העיתון דיווח כי מהלך ישיבה הביע צר חשש דרישה ערבי הסיר את מצור על רצועה עז תפגע דווקא ב . על פי דיווח , מצרי הבהיר כי הם תומך קריאה הסיר את מצור על עז תנאי העברה סחורה רצועה לא תיעש דרך טח צר . " מצרי אין מניעה סחורה עז ייכנסו דרך ים " נמסר . דיווח : צר מתנגד הפסקה שיחה ה " " דיווח , כי שר סורי דרש משך את תמיכה ערבי שיחה ין ישראל פלסטיני , אולם שר מצרי התנגד מהלך , טענה הדבר יהווה מתנה ממשלה נתניהו 