ר : המתקפה על ישראל צביעות של עולםראש ממשלה נתניהו הגן נחרץ על פעולה צ עצירה משט עז . בנאום מיוחד נשא הוא הבהיר : " זו לא היה ספינה אהבה , אלא ספינה שנאה . אנחנו מצטערים על אובדן החיים , אך חייל לן היה סכנה הגן על עצמו מפנה " צילום : גדעון צנטנר , עריכה וידאו : דורון שטיין " זו לא היה ספינה אהבה , אלא ספינה שנאה . זה לא היה משט של שלום , אלא משט של תומך טרור . אנחנו כמובן מצטערים על אובדן החיים , אבל חייל לן היה סכנה חיים הגן על עצמו מפנה " כך אמר ערב רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו יחס השתלטות צ על ספינה משט הסיוע רצועה עז , מהלך נהרג תשעה בן אדם . " אני רוצה שאול א משהו " אמר נתניהו בהצהרה מיוחד נשא משרד ראש ממשלה ירושלים . " אלה פעיל שלום ? אלה תומך טרור קיצוני אלים . אני חייב ציין חייל צ הגן על חיים גבורה , לב , איפוק אין ני לו , אני גא הם . אני שואל את עצמי מה היה עושים חייל של דינות דמוקרטי אחר . הם היה מקרה טוב נוהגים אותו דרך . אני מעריך הרבה מקר היה עושים עבר כך " עוד הצהיר ראש ממשלה , כי " מדינה ישראל עומדת פני מתקפה צביעות בינלאומי , לא פעם הראשונה . מטרה הסגר ימי היא מנוע מנשק היכנס עז . מטרה משט היה שבר את הסגר ימי . על כל אונייה אפשר להבריח אין סוף אמצעי חימה . חובה היא בדק כל אנייה עז , להוציא את נשק לאפשר סחורה אחר היכנס " " אני רוצה להבהיר אזרח ישראל עולם מה המשמעות אם לא נעשה את זה " אמר נתניהו . " המשמעות תוצאה היא נמל אירני בים תיכון עז , קרוב תל אביב . זו משמעות הרסני כל אזרח אזרח ישראל . זה איום משי על ביטחון ישראל . אני אומר ל גם ידיד מדינה מבקר א : נמל אירני בים תיכון יהווה איום משי על דינות אירופה מדינה רב אחר . על כן אנו נאלץ עצור לבדוק כל ספינה מיועד עז " ראש ממשלה הוסיף : " אני מצטער לומר אצל רב קהילה בינלאומי ום הוכחה אינו נדרש . ישראל אשמה , עד יוכח היא לא אשמה . אומרים שלישראל יש זכות הגן על עצמה , אבל כל פעם היא מתנסה זאת , בקרים אותו . אנו עומדים כל תנאי ין לאומי . ישראל מצטערת על אובדן החיים , אך לא מתנצלת על הגנה עצמי . אולי דובר בבקשה בלתי אפשרי , אבל ישראל לא צריך עמוד פני סטנדרט פול . יש לה זכות , כמו כל דין בעולם , הגן על עצמה " עדכון ראשון : : המתקפה על ישראל צביעות של עולםראש ממשלה נתניהו הגן נחרץ על פעולה צ עצירה משט עז . בנאום מיוחד נשא הוא הבהיר : " זו לא היה ספינה אהבה , אלא ספינה שנאה . אנחנו מצטערים על אובדן החיים , אך חייל לן היה סכנה הגן על עצמו מפנה " 