נתניהו מבהיר : לא נאפשר הגעה ספינה ל רקע רמיזה פיהן ראש ממשלה שוקל הקל את הסגר על עז , אמר אמש נתניהו כי יש עצור את ספינה " קורי " נחישות : " לא נאפשר ספינה הגיע עז . לא עכשיו לא אחר כך " למרות רמיזה על כך ראש ממשלה נימין נתניהו החליט בחון אפשרות הקל את הסגר ימי על עז , הבהיר אמש חמישי נתניהו : " לא נאפשר ספינה הגיע עז . לא עכשיו לא אחר כך . אנו מתכוונים כוון את ספינה " קורי " נמל אשדוד להעביר את הסחורה אזרחי לה עז לאחר בדיקה ביטחונית " ראש ממשלה אמר את דבר בדיון מיוחד לקראת הגעה ספינה אזור . דבר נתניהו , יש לפעול נחישות מניעה כניסה ספינה " קורי " עז . " נשמור על יכולת של ישראל מנוע הכנסה נשק חומר תומך חימה חמאס . ישראל הציע שעה האחרונות כמה פעם ספינה הגיע אשדוד , לאחר בדיקה ביטחונית העביר את טענה עז . כל הצעה סורבו " אמר ראש ממשלה . עם זאת , הורה נתניהו לפעול זהירות אדיבות מירבית כדי מנוע פגיע נוסע " קורי " מוקדם יותר דווח כי נתניהו אמר פגישה עם שליח קוורטט מזרח תיכון טוני בלייר כי יבחן אפשרות הקל את הסגר ימי על עז לאפשר כניסה סחורה אזרחי רצועה . מהלך פגישה ין שני תל אביב העלה בלייר את סוגיה הסגר ימי על עז אמר : " מתי לב נאום לך אמש עשה הבחנה ין זכות לגיטימי של ישראל מנוע הברחה אמצעי חימה עז דרך ים , לבין סחורה אזרחי שצריך לתת הן היכנס " נתניהו השיב לו : " ההבחנה שם לב אליה נכון . חובה מנוע הברחה אמצעי חימה חומר תומך חימה יד חמאס , כדי הגן על אזרח . חובה בדק כל אוניה אפשר להבריח עליה טיל רקטה . אבל אנחנו גם רוצים אפשר כניסה סחורה אזרחי אוכלוסיה עז , ול אנחנו בוחנים עת דרך נוסף יישום עיקרון הזה " הקשר זה דיווח אמש כי נתניהו שוקל אפשר כוח בינלאומי פקח על נמלה שטח הרצועה . מקביל , נראה כי דרישה הקמה עד חקירה בינלאומי חלחלה ישראל ישיבה פורום " ינו " של העבודה , אמר שר ה נימין בן אליעזר כי יש להק עד חקירה בינלאומי כדי להרגיע את הביקורת עולמי . " אין לן מה להסתיר " הוא קבע . בן אליעזר תקף חריפות את ערך הסברה ישראלי אמר : " הסברה נכשל כישלון שלא ידענו כ " אתמול קרא מועצה זכות אדם של ה להק צוות בדיקה עצמאי חקירה אירוע השתלטות צ על ספינה משט רצועה עז . עדכון ראשון : נתניהו מבהיר : לא נאפשר הגעה ספינה ל רקע רמיזה פיהן ראש ממשלה שוקל הקל את הסגר על עז , אמר אמש נתניהו כי יש עצור את ספינה " קורי " נחישות : " לא נאפשר ספינה הגיע עז . לא עכשיו לא אחר כך " 