חייל יזכו שנת לימודים חינם ב אישר את הצעה החוק " קליטה חייל משוחררים " פיה כל חייל משוחרר יבחר למד מבחר מוסד אקדמי פריפריה יזכה שנת לימוד חינם . החוק דרוש את אישור ה אישר הבוקר ראשון את הצעה החוק " קליטה חייל משוחררים " לפי החוק , יוענקו הטבה חייל משוחררים מטרה עודד אותו למד מוסד השכלה גבוה פריפריה נגב , גליל יהודה ושומרון . החוק קנה שנה אקדמי חינם כל חייל משוחרר אשר יבחר למד מבחר מוסד אקדמאי פריפריה . נוסף יינתנו הטבה גם חייל מתגוררים נגב גליל מטרה עודד אותו רכוש השכלה גבוה . ראש ממשלה נימין נתניהו , ציין כי יש זרז את סיום חקיקה החוק כנסת מהירות אפשרי , כדי עודד צעיר רכוש השכלה אקדמי להשתלב אחר כך הצלחה מעגל תעסוקה . " זה מעט שאנחנו יכול העניק לאלו שומר על ביטחון יומם לילה דווקא ים אלה אשר אנו מחויב התאחד ס . צורך סייע חייל משוחררים לקדם את פריפריה הוא קונצנזוס לאומי . ממשלה תעמוד הבטחה בוחר תיתן העדפה אל נושא בנטל עיקרי של שירות צבאי מען ביטחון כול " דבר סגנית שר קידום צעיר , סטודנט נשים משרד ראש ממשלה , גילה גמליאל , אשר יזמה את החוק , החוק הינו נדבך נוסף תוכנית אסטרטגי , והוא " נועד הפך את ציבור צעיר משאב לאומי אופן יהוו נכס מדינה . אני מאמינה כי השקעה קידום השכלה הגבוהה תצמצם אופן משמעותי את פער חבר הישראלית , תקרב את פריפריה מרכז ותחזקה , תבנה חברה יצרן לא נתמך . אני מאמינה כי קידום החוק יבסס את מדינה ישראל מדינה משכיל חזק משגשגת " חייל יזכו שנת לימודים חינם ב אישר את הצעה החוק " קליטה חייל משוחררים " פיה כל חייל משוחרר יבחר למד מבחר מוסד אקדמי פריפריה יזכה שנת לימוד חינם . החוק דרוש את אישור הכנסה 