בן : חקר את ר על משט וועדה י אופוזיציה קרא ראש ממשלה הפסיק להסס להק עדה ישראלי חקירה אירוע משט עז . דבר , " לא מספיק לומר שלא נרשה חייל להיחקר . ר צריך להיות נכון להיחקר וועדת חקירה פנימי " אדיבות הכנסה י אופוזיציה ציפי בן קרא היום ני ראש ממשלה נימין נתניהו להק עדה ישראלי חקירה אירוע משט . מסגרת דיון הצעה אי אמון הגיש סיעה קדימה נגד ממשלה , אמרה בן : " הגיע הזמן הפסיק את היסוס התלבטות מלווה את ממשלה הזאת כל דבר . לא מספיק לומר שלא נרשה חייל להיחקר . ראש ממשלה צריך להיות נכון להיחקר וועדת חקירה פנימי " נאום על דוכן הכנסה אמרה בן כי " כול שותף כך אין אפשר לעולם חקר את חייל צ . ישראל לא יכול להעמיד את חייל משפט העולם אחרי כל משפט צבאי " דבר י אופוזיצה , " היעדר יוזמה תוביל מעורבות בינלאומי . עדה בינלאומי תחקור את האירוע היא אופציה הרעה כול , אני מקווה ניתן יהיה עצור אותו . מובן הזה קדימה תשתף פעולה עם צורך מנוע עד חקירה בינלאומי . יש דרך מנוע עד חקירה בינלאומי , זה דורש חקירה פנימי " בן הוסיף , כי " הסברה היא לא תחליף מדיניות . ביקורת על הסברה זה פתרון הקל . הבין את עומק הבעיה ישראל נמצא ב שמע את ר דבר בעברית . הבין עצם גם ראש ממשלה לא עצם בין עומק מה מהות הסגר על עז . מה הוא קורה , מה צריך הגיד , מה מדיניות כוללת של ממשלה " עוד אמרה י אופוזיצה , כי " אולי לא הבין כי דבר ראש ממשלה לא נועד הסביר לעולם הם נועד פנימה . העולם צבע , אבל העולם צבע זו לא דיניות לא תוכני פעולה . זו חולשה הרמה יים " מוקדם יותר היום תקף ראש ממשלה , נימין נתניהו , את קדימה פתח ישיבה סיעה ליכוד אמר כי " אני מצפה מעמיתיי אופוזיציה נהג איפוק , אחרית התייצבות של ממש מאחורי מדינה ישראל , כי משט בא אופק " " מדינה ישראל נמצא תחת תקף " אמר ראש ממשלה . " מטרה המתקפה היא את הסגר על טון חמאס עז אשר הוטל צדק על יד ממשלה קודם . זאת על מנה מנוע הכנסה טיל , רקטה נשק אחר יד חמאס . המתקפה לא החלה עכשיו היא נמשך כמה כמה שנה " נתניהו המשיך אמר כי " אנו זוכרים את את ד גולדסטון הגיע עקבה . זוכרים את מלחמה לבנון השנייה את התקפה בינלאומי גדול היה על מדינה ישראל . אותו אירוע המצב היה שונה אופוזיציה התייצב אופן ברור צד ממשלה . זמן היה זמן מערכת חירות , עצר את מערכת הבחירות התראיין עומק שכנוע פנימי על מנה הגן על ישראל עת צר . אותו דבר קר זמן מלחמה לבנון השנייה . אני מצפה מעמיתיי אופוזיציה את מה דרש עצמו . דרוש אחדות אחריות . ביחד אנו יכול להדוף את זה " בן : חקר את ר על משט וועדה י אופוזיציה קרא ראש ממשלה הפסיק להסס להק עדה ישראלי חקירה אירוע משט עז . דבר , " לא מספיק לומר שלא נרשה חייל להיחקר . ר צריך להיות נכון להיחקר וועדת חקירה פנימי " 