" ל לא תוכנן פגישה עם שר הטורקי " לשכה ראש ממשלה דוחה את דבר של שר הטורקי , פיהם נקבע פגישה ב היה אמור שני דון קידום שיחה בלתי ישיר עם סוריה . " לא נקבע כל פגישה שכ " לשכה ראש ממשלה דחה ערב ראשון את דבר של שר הטורקי ריאיון , פיהם נקבע לו ראש ממשלה נימין נתניהו פגישה ב היה ויים דון קיום של שיחה בלתי ישיר ין ישראל סוריה . לשכה ראש ממשלה נמסר כי , " לא נקבע פגישה זו " שר הטורקי , אחמט דאווט אולו , סיפר ראיון כי משט עז הריגה של תשעה משתתף הביא ביטול פגישה היה אמור היערך ב לבין ראש ממשלה נתניהו , כדי דון עם שיחה בלתי ישיר עם סוריה . דאוט אולו ציין כי פגישה נקבע הסכמה דמשק . זו אינה הכחשה יחידי משגר היום נתניהו . ישיבה " ינו " של שרי ליכוד הכחיש נתניה כי הסכים הקמה ועידה חקירה בינלאומי בדיקה השתלטות צ על ספינה משט עז . נתניהו אמר כי שוחח טלפון עם מ ה באן קי מון . " לא נכון הסכים קבל את הצעה יישומית בדיקה עובד , אמר לו בירור עובד צריך להתבצע אחריות אובייקטיביות . אנחנו צריך שקול את עניין בקור רוח זהירות תוך שמירה על האינטרסים לאומי של ישראל ושל צ " עוד אמר נתניהו , כי מהלך שיחה עם באן פרש פנים את מה ידוע ישראל על התנהגות חברי הקבוצה קיצוני תומך טרור טורקיה היה על ספינה " מרמרה " " אמר לו שצריך בדק מי ארג אותו מי מימן אותו , מי ציד אותו כיצד הם עלה ספינה " אמר נתניהו . נתניהו אמר כי שוחח עניין גם עם סגן נשיא א , ביידן ראשי ממשלה של יוון בולגרי . ל לא תוכנן פגישה עם שר הטורקי " לשכה ראש ממשלה דוחה את דבר של שר הטורקי , פיהם נקבע פגישה ב היה אמור שני דון קידום שיחה בלתי ישיר עם סוריה . " לא נקבע כל פגישה שכ " 