נתניהו : זה ההבדל ין משט שלום משט ש ממשלה אמר לאחר השתלטות על ספינה קורי : לא מסכימים עם פעיל שלום האלה , אבל מכבדים את זכות דעה שונה משל . עומת , את משט השנאה ארגן תומך טרור " צילום : ד ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום בת השתלטות צ על ספינה " קורי " עשה את דרך עז . " היום ראה ההבדל ין משט של פעיל שלום משט של שנאה . אינו מסכימים עם פעיל שלום האלה אבל אנו מכבדים את זכות הביע דעה שונה משל " " עומת , את משט השנאה ארגן קיצוני אלים תומך טרור . שני משט נהג ישראל אותו הליך : אכף את הסגר מנוע הברחה נשק חמאס , ובה עת העביר סחורה לאחר בדיקה " הוסיף ראש ממשלה . דבר נתניהו , " ספינה נעצר היום חמש שש קודמות לא היה נפגע רק ספינה היה ב פעיל איסלאמי תומך טרור המתין חייל עם גרזן סכין היה נפגע . ישראל תמשיך שמר על זכות הגנה עצמי לא תאפשר להק עז נמל אירני " נתניהו : זה ההבדל ין משט שלום משט ש ממשלה אמר לאחר השתלטות על ספינה קורי : לא מסכימים עם פעיל שלום האלה , אבל מכבדים את זכות דעה שונה משל . עומת , את משט השנאה ארגן תומך טרור " 