נתניהו : " מצפה אופוזיציה נהג איפוק " לקראת הצבעה אי אמון עוסקת משט עז , תקף ראש ממשלה את סיעה קדימה כנסת . " זמן מלחמה לבנון השנייה אופוזיציה התייצב אופן ברור צד ממשלה " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : יאיר דניאל הכנסה תדון צהריים ני הצעה אי אמון של סיעה קדימה ממשלה , אותו תציג י אופוזיציה ציפי בן . כותרת אי אמון תהיה : " ניסיון של גורם ממשלה לברוח אחריות להפנות את חיץ הביקורת נושא משט עז נגד חייל צ מפקד " ראש ממשלה תקף את קדימה פתח ישיבה סיעה ליכוד אמר כי " אני מצפה מעמיתיי אופוזיציה נהג איפוק , אחרית התייצבות של ממש מאחורי מדינה ישראל , כי משט בא אופק " " מדינה ישראל נמצא תחת תקף " אמר ראש ממשלה . " מטרה המתקפה היא את הסגר על טון חמאס עז אשר הוטל צדק על יד ממשלה קודם . זאת על מנה מנוע הכנסה טיל , רקטה נשק אחר יד חמאס . המתקפה לא החלה עכשיו היא נמשך כמה כמה שנה " נתניהו המשיך אמר כי " אנו זוכרים את את ד גולדסטון הגיע עקבה . זוכרים את מלחמה לבנון השנייה את התקפה בינלאומי גדול היה על מדינה ישראל . אותו אירוע המצב היה שונה אופוזיציה התייצב אופן ברור צד ממשלה . זמן היה זמן מערכת חירות , עצר את מערכת הבחירות התראיין עומק שכנוע פנימי על מנה הגן על ישראל עת צר . אותו דבר קר זמן מלחמה לבנון השנייה . אני מצפה מעמיתיי אופוזיציה את מה דרש עצמו . דרוש אחדות אחריות . ביחד אנו יכול להדוף את זה " נתניהו : " מצפה אופוזיציה נהג איפוק " לקראת הצבעה אי אמון עוסקת משט עז , תקף ראש ממשלה את סיעה קדימה כנסת . " זמן מלחמה לבנון השנייה אופוזיציה התייצב אופן ברור צד ממשלה " 