בקר המדינה יחקור את משט עז ? וועדה ביקורת המדינה תכונס שבוע דיון דחוף , כדי בחון את תהליך קבלה ההחלטות אירוע משט רצועה . בדיון ישתתף גם ינדנשטראוס . סביבה ר זועמים : " זה תרגיל פוליטי שקוף " וועדה ביקורת המדינה של הכנסה תכונס ביום ני דיון דחוף , בדיקה הליך קבלה ההחלטות התמודדות הלאומית עם אירוע משט עז . וועדה תתכנס בעקבות בקשה של י מרצ , חבר הכנסה חיים אורון . בדיון ישתתף בקר המדינה , השופט בדימוס מיכה ל זאת , סביבה ראש ממשלה אמר ערב בת כי , " דובר תרגיל פוליטי שקוף . צר לן יוזמה של אופוזיציה יוצאת דרך דווקא ביום שב הוכח ההבדל ין ספינה של פעיל שלום של לבין משט שנאה של תומך טרור אלים . זמן הממשלה עוסקת הדיפה מתקפה לגיטימציה נגד ישראל בעולם , אופוזיציה אחראי צריך להתייצב הגנה על המדינה על האינטרסים לאומי . חבל שיש מי מקום זאת עסוק תרגיל פוליטי קוף " סביבה ר הסביר כי הסיבה כך שהם טוען כי דובר תרגיל פוליטי , היא העובדה מבקר המדינה ממילא חופשי החליט כראות עין על כל נושא הוא רוצה להכין עלה ביקורת . ח חסון אמר לקראת כינוס וועדה כי , " יש לעשות כל מה ניתן כדי מנוע צב בו חייל צ יעמדו מוקד חקירה בינלאומי על יד גוף זר , עליה כבר הוחלט . ממשלה מתמהמהת קבלה החלטה נושא הבינלאומי רק הולך גובר . צד צורך אמיתי לתחקר את עצם את טיב קבלה ההחלטות לפני אחרי מבצע , וועדה אמצעות בקר המדינה תתחיל את תהליך בדיקה לאומי כדי מנוע ככל ניתן צב בו חייל צ , ביצע את שימה , יחקרו ע העולם לא ע מוסד מתאימים כך מדינה ישראל " בקר המדינה יחקור את משט עז ? וועדה ביקורת המדינה תכונס שבוע דיון דחוף , כדי בחון את תהליך קבלה ההחלטות אירוע משט רצועה . בדיון ישתתף גם ינדנשטראוס . סביבה ר זועמים : " זה תרגיל פוליטי שקוף " 