נתניהו : " ישראל לא תאפשר להק עז נמל אירני " ראש ממשלה נימין נתיהו התייחס היום בת השתלטות צ על ספינה " קורי " עשה את דרך עז . " היום ראה ההבדל ין משט של פעיל שלום משט של שנאה . את משט השנאה ארגן קיצוני אלים תומך טרור . שני משט נהג ישראל אותו הליך : אכף את הסגר מנוע הברחה נשק חמאס , ובה עת העביר סחורה לאחר בדיקה " קול ישראל דווח כי דבר נתניהו , " ספינה נעצר היום חמש שש קודמות לא היה נפגע רק ספינה היה ב תומך טרור המתין חייל עם סכין היה נפגע . ישראל תמשיך שמר על זכות הגנה עצמי לא תאפשר להק עז נמל אירני " נתניהו : " ישראל לא תאפשר להק עז נמל אירני " 