נתניהו : לא הסכים וועדת חקירה ב ינו של שרי ליכוד אמר ראש ממשלה כי הבהיר ל ה שלא יסכים הקמה עד חקירה בינלאומי חקר השתלטות על משט . " נמשיך בדק דרך הקלה הסגר " עריכה ידאו : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו הכחיש היום ראשון ישיבה " ינו " של שרי ליכוד כי הסכים הקמה ועידה חקירה בינלאומי בדיקה השתלטות צ על ספינה משט עז . נתניהו אמר כי שוחח טלפון עם מ ה באן קי מון . " לא נכון הסכים קבל את הצעה יישומית בדיקה עובד , אמר לו בירור עובד צריך להתבצע אחריות אובייקטיביות . אנחנו צריך שקול את עניין בקור רוח זהירות תוך שמירה על האינטרסים לאומי של ישראל ושל צ " עוד אמר נתניהו , כי מהלך שיחה עם באן פרש פנים את מה ידוע ישראל על התנהגות חברי הקבוצה קיצוני תומך טרור טורקיה היה על ספינה " מרמרה " " אמר לו שצריך בדק מי ארג אותו מי מימן אותו , מי ציד אותו כיצד הם עלה ספינה " אמר נתניהו . נתניהו אמר כי שוחח עניין גם עם סגן נשיא א , ביידן ראשי ממשלה של יוון בולגרי . נתניהו טען ישיבה כי " דיון על אופן יישום הסגר ימי על עז החל עוד לפני משט השנאה " דבר , " בדק כבר לפני כן דרך נוסף העביר רצועה חומר אינו תומך חימה . רצון לן הוא אפשר העביר סחורה אזרחי הומניטרי אוכלוסיה מנוע הברחה נשק חומר תומך חימה חמאס . משט פרובוקציה לא ימנע מאייה המשיך דון כך אנחנו שומע הצעה נושא הזה מדינה ידידותי " גם שגריר ישראל ארץ הברית מייקל אורן ישראל אמר כי ישראל דוחה את רעיון הקים עד חקירה בינלאומי אירוע משט עז . ראיון תכנית ראיונות פוליטי רשת " פוקס " אמריקני אמר אורן כי " אנו דני עם משל אובמה על דרך שבה תתבצע החקירה לן " נתניהו : לא הסכים וועדת חקירה ב ינו של שרי ליכוד אמר ראש ממשלה כי הבהיר ל ה שלא יסכים הקמה עד חקירה בינלאומי חקר השתלטות על משט . " נמשיך בדק דרך הקלה הסגר " 