שרי שביעייה : " נוציא אור את אמת על משט " שרי שביעייה קיים דיון ארוך נושא אפשרות הקים עד חקירה בדיקה השתלטות צ על משט עז . לשכה נתניהו נמסר כי " שר דן דרך להוציא אור את אמת אל מול הביקורת ה על ישראל , כן הגן על חייל צ מפנה ח פורום שביעייה דן אמש ראשון מבלי הגיע הכרעה דרישה בינלאומי הקמה עד חקירה בדיקה השתלטות חייל קומנדו ימי של צ על אונייה טורקית " מרמרה " לפני שבוע . לשכה ראש ממשלה נמסר כי מהלך פגישה , ארכה למעלה ארבע שעה , " שרי שביעייה דן דרך להוציא אור את אמת גב משט עז אל מול הביקורת בינלאומי על ישראל , תוך הגנה על חייל צ מפנה חקירה " עוד נמסר הודעה כי ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח ערב נושא עם סגן נשיא ארץ הברית ביידן , עם נשיא צרפת , עם ראש ממשלה קנדה , ראש ממשלה גיאורגיה שליח קוורטט מזרח תיכון טוני בלייר . לשכה ראש ממשלה נמסר כי , " שיחה אלה כמו גם שיחה קודם כן עם ראשי ממשלה של בולגרי יוון , הדגיש ראש ממשלה כי ישראל נהג עניין זה בדיוק כפי היה נוהגת כל דין מותקפת אלף טיל רקטה שומר על זכות הגנה עצמי " שרי שביעייה יתכנסו מחר המשך דיון . מוקדם יותר הכחיש ראש ממשלה נימין נתניהו את דיווח כי הסכים הקמה עד חקירה בינלאומי בדיקה השתלטות צ על ספינה משט . נתניהו אמר כי שוחח טלפון עם מ ה באן קי מון , ציין פנים אופן חד משמעי כי " בירור עובד צריך להתבצע אחריות אובייקטיביות , תוך שמירה על האינטרסים לאומי של ישראל ושל צ . לא נכון הסכים קבל את הצעה יישומית בדיקה עובד " שלשום הודיע מ ה באן קי מון ממשלה ישראל כי הוא פועל גיבוש צוות בינלאומי חקירה השתלטות צ על משט עז . על פי הצעה , פאנל וועדה יוצבו פחה נציג טורקי אחד נציג אחד מישראל , ראש יעמוד ראש ממשלה ניו זילנד לשעבר פלמר . נוסף , הרכב וועדה ויים להיות ין ניים שלושה נציג ניטראלי , ייבחרו תוך רשימה רכיב מ ה באן עצמו . ארץ הברית הודיע תסכים חתום על הצעה של באן רק לאחר תאושר על יד ממשלה ישראל . ספר ימים לאחר אירוע משט , מ ה גינה את התנהלות מבצעי של צ , טען כי ממשלה ישראל צריך ספק " דין חשבון מלא מפורט " כי ה דורש קיים חקירה " מהיר , אמין , נטול פנייה שקוף " כפי דרשה מועצה הביטחון של הארגון . עדכון ראשון : שביעייה : " נוציא אור את אמת על משט " שרי שביעייה קיים דיון ארוך נושא אפשרות הקים עד חקירה בדיקה השתלטות צ על משט עז . לשכה נתניהו נמסר כי " שר דן דרך להוציא אור את אמת אל מול הביקורת ה על ישראל , כן הגן על חייל צ מפנה חקירה 