נתניהו : " בריון עלה נפרד " ראש ממשלה נתניהו התייחס קבוצה הפעילים התעמת על גבי ספינה טורקית עם לוחם שייטת . דבר , " בריון חמוש עלה נפרד יתר נוסע ספינה עיר אחר " עריכה ידאו : יאיר דניאל " אני רוצה הודות לוחם כוח הביטחון משרד ממשלה טיפל מסירות רב מניעה כניסה ספינה אתמול עז " כך אמר הבוקר ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו פתח ישיבה ממשלה . " אתמול העולם יכול היה לראות את ההבדל ין משט הומניטרי משט של שנאה . שני מקר ישראל נהג נוהל מקדים זהה . משט הקודם הציע אפילו בדק את מטען בידי גורם בינלאומי " נתניהו הדגיש כי " ספינה סוף שבוע חמש ספינה תוך שש משט הקודם , תהליך הסתיים ללא אירוע יוחדים . רק ספינה אחת נכנס עשר בריון חמוש , מצוידים ברזל , גרזן נשק קר " נתניהו הוסיף כי " מידע מצא רשות עת עולה קבוצה עלה נפרד יתר נוסע ספינה עיר אחר , הקבוצה תארגנה הצטייד נפרד עלה ללא בידוק עברו אחר " גם אתמול התייחס נתניהו השתלטות צ על ספינה " קורי " עשה את דרך עז . " אינו מסכימים עם פעיל שלום האלה אבל אנו מכבדים את זכות הביע דעה שונה משל " אמר נתניהו . שר הרווחה יצחק הרצוג קרא פתח ישיבה ממשלה הקל על הסגר על רצועה עז . " אנו לא אדיש ביקורת בינלאומי אנו מודע חשיבות לנסות להקל על המצב עז . אין ריר נצטרך למצוא פתרון להסרת הסגר הימצא חלופה מתאים מניעה הברחה נשק . כאשר ימצאו פתרון , ישראל תהיה פתוח לנסות הקל על עז אותו זמן הכביד על חמאס " אמר הרצוג , " אפשר נהל דו שיח עם דינות ידידותי על כיצד ניתן הסיר את הסגר " הרצוג התייחס גם הקמה עד חקירה על אירוע משט , " מה טוח הוא וועדה צריך חקר את דרג מדיני לא מבצע " עוד הוסיף הרצוג התייחס דיווח כי ראש ממשלה טורקיה מתכנן צאת עצמו משט כיוון עז טען : " קשה אני לראות טורקיה תהיה משט כזה . אני מקווה שבדיאלוג רציני איתם ניתן יהיה מנוע זאת " שר האוצר יובל טען גם הוא כי אין צורך הקמה עד חקירה בינלאומי . " פתרון הכי טוב הוא חקירה פרלמנטרי . יש עד ביטחון כנסת , אינו גורם ממשלה , זהו פורום טוב ביותר בדיקה אירוע " אמר . " אני מסתכל דאגה על יחסי " הוסיף . יחס ארדואן דיווח על כוונה אמר שר האוצר כי הוא " מקווה אף אחד לא יעשה שטות מהלך פופוליסטים . יחסים ב ובים גם ישראל גם טורקיה " גם בחר ענות שר הרצוג טען פנים כי הסגר על עז חיוני . " הסרה הסגר פירוש טיל טרור על אזרחי ישראל " שר האוצר הקשה וש את הרצוג על מהות של חלופה הוגן . " טיל מעזה כבר מגיעים תל אביב גם כאשר יש סגר . כמות איכות רק תתעצם ב . אין ריר , אנו חייב הגן על עצם אחר המצב יהיה גרוע יותר סוף צעד בצע יהיו יותר קשה אלים כן הסגר הוא הכרח " גם שר מדע טכנולוגיה דניאל , התייחס וועדת החקירה עתיד קום קרא קיום חקירה פנימי ללא גורם בינלאומי . אמר כי " בדרך כלל ישראל חוקרת את דבר בצור אובייקטיבי . אני לא רואה מקום קיים עדה עם גורם לא ישראלי , מה גם אני שומע על חלק אלו אותו רוצים צרף וועדה איני טוח מהימנות . דרך טוב ביותר היא חקירה פנימי לן " שר התייחס גם דיווח על ראש ממשלה טורקיה כוונת צאת משט נוסף . דבר , " אור העובדה משט שבוע שעבר היה של טרוריסט , קשה אני האמין טורקיה תרצה להצטייר מדינה תומך טרור " נתניהו : " בריון עלה נפרד " ראש ממשלה נתניהו התייחס קבוצה הפעילים התעמת על גבי ספינה טורקית עם לוחם שייטת . דבר , " בריון חמוש עלה נפרד יתר נוסע ספינה עיר אחר " 