מסתמן : ממשלה תקים עדה בדיקה ה פורום שביעייה נוטים ממשלה להק עד בדיקה חוקיות הפעולה לב ים , כעת הם ממתינים אישור א מתווה וועדה . ככל הנראה , חייל השתתף פשיטה לא י פורום שביעייה , התכנס אתמול ני כדי דון אירוע משט עז , נוטים ממשלה על הקים עד בדיקה ישראלי אירוע . וועדה אמור בדק את חוקי השתלטות צ על ספינה משט , את תפקוד חייל השתלטות את חוקי מצור על עז . ייתכן , כי יצטרפו אליה גם ני משקיף בינלאומי , בעל מומחיות תחום משפט . לפי דיווח , וועדה תקום לא תהיה עד בדיקה ממשלתי כפי היה עד וינוגרד , אלא עד בדיקה שואבת את סמכות תוקף מינוי ממשלה לה . עת ממתינים שר הסכמה א אופי אם א תתנגד אופה , ישקלו שר הקים עד בדיקה אחר . שר הסכים קביעה של שר הביטחון אהוד ברק , כי חייל השתתף פשיטה לא ייחקרו על יד כל עדה תקום . מי כן ויים להיחקר הם ראש ממשלה נימין נתניהו ברק דרג מדיני , כירי הצבא , הם ה גבי אשכנזי מפקד חיל ים , אלוף אליעזר מרום , דרג צבאי . לפי דיווח , נתניהו מעוניין וועדה יהיו חבר משפטן בעל שם בינלאומי , אף הוזכר שמה של פרופסור רות לפידות , כלה פרס ישראל שנת תחום חקר המשפט . תוך כך , ה , רב אלוף גבי אשכנזי , החליט מנה את אלוף גיורא איילנד רכז צוות מומחה הפקה לקח מבצע . הודעה דובר צ נמסר , כי " איילנד אנשי צוות יסתייעו תוצר לקח התחקירים פנימי חלק כבר מתקיימים גוף צ שונה ורים אירוע זה , כן יבדקו תחום חוצים את כלל הגופים " דובר צ מציין כי צוות מומחה , להבדיל מתחקיר פנימי , הוא סוג תחקיר של בעל ידע מקצועי נושא מתוחקר , אינו חלק שרשרת הפיקוד של מבצע . צוות יגיש את מצאי ל עד ליום ראשון , יולי . חבר צוות מונה אביב כוכבי , לשעבר ראש חטיבה מבצעים ב , אלוף יובל חלמיש , לשעבר קצין מודיעין ראשי בכיר מועצה ביטחון לאומי דעבול , לשעבר ראש מחלקת מבצעים בקר כיר משרד בקר מערכת הביטחון . עדכון ראשון : : ממשלה תקים עדה בדיקה ה פורום שביעייה נוטים ממשלה להק עד בדיקה חוקיות הפעולה לב ים , כעת הם ממתינים אישור א מתווה וועדה . ככל הנראה , חייל השתתף פשיטה לא ייחקרו 