נתניהו : חקר גם מי מימן את פעיל ה ר , ישראל מתייעצת עם ספר גורם קהילה בינלאומי " גב הליך בדיקה ראוי " אירוע משט עז תדאג שכל אמת תצא אור . הצהיר : " אני , שר הביטחון , שר ו נהיה מוכן הופיע למסור את כל עובד " צילום : רויטרס , עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום רביעי דרישה קהילה בינלאומי הקמה עד בדיקה אירוע משט עז . וועידת וק הון של תל אביב אמר נתניהו : " אנחנו מתייעצים עם כמה גורם קהילה בינלאומי גב הליך בדיקה ראוי יביא גילוי עובודת אשור על משט עז . אנחנו יודעים את אמת , העם ישראל יודע את אמת " ראש ממשלה גם הצהיר פני אי וועידה : " אני , שר הביטחון , שר ו נהיה מוכן הופיע למסור את כל עובד ללא חל סרק . אבל עמד על כך גוף יחיד ימשיך , כמו תמיד , לתחקר את לוחם לן , הוא צ . כך בדיוק נהוג צבא של ידיד בעולם , כך ננהג גם אנחנו " נתניהו הדגיש , כי ישראל דורשת חקירה תעסוק גם זהות אנשי משט , אמר : " אני מבקש שכל אמת תצא אור , ול בדיקה חייב כלל גם תשובה שאלה , שיש אלה קהילה בינלאומי מעדיפים התעלם מה : מי עמד מאחורי הקבוצה קיצוני על סיפון אונייה , מי מימן את חבר , איך מצא את דרך ספינה גרזן , אל , סכין עוד אמצע של נשק קר , מה עש סכום סף גדול כיס של אותו אנשים על סיפון , ול היה מיועדים סף אלה . העולם צריך דעת את תמונה מלא , אנו נדאג תמונה מלא תצא אור " מוקדם יותר היום הסביר מליאה כננסת חבר פורום שביעייה , שר בן בגין , את רעיון עומד מאחורי ההחלטה צפוי של שביעייה הקמה עד מומחה ישראלי עם מומחה דין הבינלאומי , יהם יצטרף כנראה גם משקיף זר . דבר עולה כי שתי סוגיה יידונו וועדה הן חוקי בינלאומי של הסגר ימי עז חוקיות של אופן השתלטות על משט . דבר בגין , " יש הסכמה רחבה בית הזה הסגר ימי עז מוצדק . ישות פוליטי עז הוכר ישות עוין על יד ממשלה ישראל . יש מערער על כך , אני חושב סוגיה זו ראוי בדיקה . מובן אל אין סגר יעיל ללא אכיפה . אם הסגר מוצדק אכיפה מוצדקת . גם על כך יש הסכמה רחבה ציבור בית הזה . כדי אכף אופן מוצדק את אכיפה של צדק הוטל משימה על צבא הגנה ישראל . היה ין שר עימם התייעץ לפני הפעולה , המליץ על כך , אני רואה עצמי כאילו היה מנחה יחיד של צ פעולה זו " נתניהו : חקר גם מי מימן את פעיל ה ר , ישראל מתייעצת עם ספר גורם קהילה בינלאומי " גב הליך בדיקה ראוי " אירוע משט עז תדאג שכל אמת תצא אור . הצהיר : " אני , שר הביטחון , שר ו נהיה מוכן הופיע למסור את כל עובד " 