נתניהו אין זמן ל בסוק מנסה הבין מדוע מראה נתניהו רפיון כל נוגע ריכוזיות משק , חושש כי ה לא ימתינו לו , אז מקום להיות היוזם מוביל , ראש ממשלה יהיה מגיב ו חולף דיבר ראש ממשלה נימין נתניהו כמה פעם על צורך דחוף צמצם את ריכוזיות משק . עם קבלה ישראל אמר נתניהו : " יש ריכוזיות גדול מדי מגזר פרטי . הכוונה לן היא לפעול בצור נחרץ כדי צמצם אותו . אני לא דבר על מונופול טבעי , אלא על פירמידה יטה מהוות חסם תחרות על יד בעלות צולבת " אז דיבר ראש ממשלה על נושא ריכוזיות משק עוד כמה פעם , כול הבטיח טיפול יסודי נושא . ראש ממשלה לא רק דיבר . יאה מנהיג , הוא ידע גם הבטיח כי יקה צורך זה עדה עם הרכב אישים מרשים . לשכה הבטיח כי ראש וועדה יעמוד מ המשרד אייל גבאי , לשעבר מנהל רשות החברות ממשלתי , ישתתפו ב בכיר משרד ראש ממשלה , האוצר , בנק ישראל רשות נייר ערך . יוזמה הקמה וועדה היה ותף גם שר האוצר יובל . אז עברו כמה בועה דבר לא קר . וועדה לא הוקם . יתר על כן , לא נעשה אפילו גישוש ראשוני הקמה . האם דבר של נתניהו נועד להרגיע את פוליטיקאי את התקשורת , קרא את ה הקשה של בנק ישראל על שליטה משפחה חברות ענק משק ישראלי , על סכנה טמן כך משק דמוקרטיה ? נראה כי ראש ממשלה , לא פעם הראשונה , יודע הבטיח מתקשה קיים . ייתכן הסיבה ל היא חוסר עניין שלו תחום משק כלכלה ים אלה . הנסיעה ל , ההכנות פגישה שלא התקיים עם הנשיא אובמה , אירוע משט עז לא הותיר נתניהו זמן יכולת התפנות טיפול ריכוזיות משק . ההערכה קרב אנשים מקורב עניין , בנק ישראל אוצר , היא שגם כלכלה אין ואקום . כפי קורה סוגיה שכר בכיר , שבה אילץ חברי הכנסה חיים שלי את ראש ממשלה , שר האוצר הממשלה התייחס נושא עמד זמן רב על מדף ציבורי גם נושא ריכוזיות ייאלצו נתניהו , הממשלה התייחס עניין כאשר ח נמרץ קואליציה אופוזיציה יפתיעו אותו יוזמה חקיקה פרטי . אז , מקום להיות היוזם מוביל , ראש ממשלה יהיה מגיב מובל . נתניהו אין זמן ל בסוק מנסה הבין מדוע מראה נתניהו רפיון כל נוגע ריכוזיות משק , חושש כי ה לא ימתינו לו , אז מקום להיות היוזם מוביל , ראש ממשלה יהיה מגיב מובל 