נתניהו : " לא מבטיח שלא תהיה טלטלה " אני לא נגד בעל הון , אך הם צריך להרוויח תוך כדי תחרות , היא הכרחי קידום משק " הצהיר נתניהו פני רב בעל הון עצמו . " צריך טפל הון אנושי ולטפל חינוך " אני לא יכול הבטיח שלא תהיה טלטלה כלכלה מקומי " אמר היום ראש ממשלה נימין נתניהו בנאום כלכלי מיוחד נשא פני אי נס וק הון של העיתון תל אביב , הוא מתייחס משבר הקשה פוקד את כלכלה אירופה נותן את ותיו שוק הון עולמי . " עם זאת , כפי הצליח לעבור את משבר לשפר את דירוג הבינלאומי לן , אני מאמין כלכלה ישראל תדע לצלוח את משבר מתמשך , היא תחרותי יותר משגשגת יותר , נוכל להיות אחת כלכלה מובילות בעולם " דבר ראש ממשלה . דבר , " ישראל צמחה משבר אבל זה לכאורה כי משבר עדיין כאן : יש גלי הדף עדיין לא רואים את סוף : רואים את זה אירופה ומ זה מוקרן מקום אחר " נתניהו התייחס גאווה פעם נוסף הצטרפות של ישראל ארגון אמר : " כניסה מסכמת פעילות של שנה , אך היא לא סוף פסוק . התחרות בעולם עסק אינה מסתיימת גם לא כלכלה הלאומית גלובלי . שיפור רפורמה אינו בא סיום " נתניהו הקדיש חלק נכבד נאום צורך לפעול צמצום ריכוזיות משק על רקע הביקורת המתמשכת על שליטה של בעל הון נכס המדינה : " אנו חייב צמצם את ריכוזיות משק , ין אם זו ריכוזיות של ממשלה או הסתדרות וב אם זו מגזר פרטי . אני לא נגד בעל הון , אך הם צריך להרוויח תוך כדי תחרות , היא הכרחי קידום משק " אמר . נוסף על כל אלה , יש טפל הון אנושי . יש טפל חינוך יסודי תיכוני . אנו בוחנים שיטה לימוד הוראה חדש , גון תקשוב . יש אמת אמירה שלא הרבה השתנה חינוך אז ימי בית ני , של לימוד פרונטלי חדר . אך יש אמצע חדש אפשר הכניס מערכת כדי שדרג את החינוך " נתניהו טען כי ממשלה בוחנים גם חלופה שדרוג השכלה הגבוהה ישראל תוך תפיסה כי " מרכזי מצויינות הם כלי חשוב המשך צמיחה " הגדרה . נתניהו : " לא מבטיח שלא תהיה טלטלה " אני לא נגד בעל הון , אך הם צריך להרוויח תוך כדי תחרות , היא הכרחי קידום משק " הצהיר נתניהו פני רב בעל הון עצמו . " צריך טפל הון אנושי ולטפל חינוך " 