נתניהו : המשיך צעד תקיף נגד א הגיב סיפוק על החלטה הסנקציות נגד אירן ב , אך הבהיר שיש לעשות יותר . ראש ממשלה נתניהו : " המשיך צעד תקיף , כולל סנקציה על שק אנרגיה אירני " ירושלים מרוץ החלטה קיבל אמש רביעי מועצה הביטחון להחריף את הסנקציות על אירן , אך טוען כי יש להחמיר את הסנקציות . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי " ההחלטה היום מועצה הביטחון של ה , הוביל נחישות הנשיא אובמה , היא צעד חיובי . ארץ הברית גייס רוב מרשים מועצה הביטחון מול סרבנות של אירן . החלטה זו מבהירה אירן מעצמה מובילות בעולם מתנגד תוכנית גרעין לה " " סכנה גדול ביותר שלום היא משטר מסוכן ביותר בעולם יתחמשו נשק מסוכן מכל " הוסיף נתניהו . " קהילה בינלאומי חייב המשיך הציב ראש סדר עדיפות לה את מניעה איום הזה . אנו מקווים צעד חיובי היום יימשך צעד תקיף על יד דינות שונות , כולל סנקציה על שק אנרגיה אירני " משרד הדגיש כי יש ללות את ההחלטה " צעד משמעותי מסגרות ב נוסף , רמה הלאומית . רק סנקציה סוג זה , תתמקדנה מגוון סקטור אירן , עשוי השפיע על ערך שיקול אירני " " פעולה ב רחבה נחוש , תחדד פני משטר אירני את מחיר נלווה המשך הפרה דרישה ה , נחוץ כדי להבהיר אירן את דרישה של קהילה ה " אמר משרד . אילו נשיא אירן מחמוד הגיב אמש סנקציה חדש הוטל על מדינה אמר , כי " הסנקציות חסר כל ערך יש להשליך אותו פח זבל כמו ממחטה משומשת " דבר , " מי מחזיקים עצמו פצצה גרעיניות , השתמש הן , מאיימים ב על אחר , מחליטים עת נגד , ייתכן שאירן תייצר עתיד פצצה גרעיני . הם לא מסוגל פגוע אירן " ב הביע שביעות רצון החלטה חדש על הסנקציות . נשיא א ברק אובמה אמר לאחר ההחלטה כי הסנקציות אושר " הן הקשה ביותר הוטל על משטר אירני . דבר , הן שולחות סר אין לטעות בו דבר מחויבות קהילה בינלאומי מנוע הפצה נשק גרעיני בעולם " " הבהיר שאנחנו מכבדים את זכות של אירן אנרגיה צרכי שלום " אמר אובמה . " אנו מכירים זכות של אירן אבל עם זכות מגיעה גם אחרית " אמר אובמה . " אירן חייב הבין ביטחון לא יגיע דרך נשק גרעיני , אלא דרך ציות חוק הבינלאומי " הוסיף הנשיא אמריקני . " רצון להיות ברור : הסנקציות לא סוגרות את דלת על דיפלומטיה . אירן יכול בחור בדרך טוב יותר . ממשלה אירן ממשיך להראות היא פועלת נגד צדק . אני מעוניין הממשלה תבחר אחר טובה העם אירני . אם אירן תזלזל אמנה מניעה הפצה נשק גרעיני , היא תהיה מבודד , פחה בטוח פחה משגשגת " עדכון ראשון : : המשיך צעד תקיף נגד א הגיב סיפוק על החלטה הסנקציות נגד אירן ב , אך הבהיר שיש לעשות יותר . ראש ממשלה נתניהו : " המשיך צעד תקיף , כולל סנקציה על שק אנרגיה אירני " 