" הכפיל תקציב כדי הזניק את ההיי טק " ראש ממשלה נתניהו : " ישראל לא יכול התחרות עם סין הוד אבל כן לשתף איתן פעולה נמשוך מוח ישראלי נשמור על מקום מרכז חדשנות " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : דורון שטיין רוצה הביע את העריך הייטק " אמר ערב ראש ממשלה , נימין נתניהו , כנס של איגוד תעשייה . " חדשנות , חינוך לא יספיקו צמיחה כלכלי . ראה בעולם חלק עם חינוך עולה שלא התרומם צמיחה . וק חופשי חשוב חדשנות , וק מעודד ערך של יזמות טכנולוגיה , מייצר הטבה אנשים " דבר ראש ממשלה , " אנשים לא יוצרים סתם , אלא מטרה ערך . אנשים עובד קשה כדי להרוויח , זאת אמת נשכח " דבר , " שוק חופשי אלו יובילו הם אלו יובילו ערך מוסף , זה נכון גם כלכלה מתפתחות . כלכלה מפותח אתה יכול קיים רמה חיים , יצור חדשנות דרך מוצר שירותים , יאפשרו לך התחרות שוק גלובלי . וק חופשי הוא תנאי הכרחי , חדשנות טכנולוגיה ורים שוק חופשי . חייב את שניים , זה מה ניסה יצור ישראל " " רפורמה הן תהליך מתמשך , אי אפשר הפסיק אותו כמו חברה אתם מייצגים לא פסיקה התחרות . צריך לעשות רפורמה מגזר ציבורי , שפר אמצעות טכנולוגיה , גם רפורמה שוק פרטי הן חשוב מאוד הוריד חסם בירוקרטיה . זה קשה ביצוע מבחינה פוליטי , אבל זה חייב להתבצע . צריך אפשר מגזר פרטי לשגשג " אמר ראש ממשלה . דבר נתניהו , " עשה דבר ישראל : הכפיל את תקציב הוצאה כדי משך מוח ישראלי על מנה יבואו מרכז אקדמי אוניברסיטה . נבצע רפורמה גם חינוך גבוה , כי אלו מקום מייצרים רעיון חדש . דבר ני , אנחנו מעודדים משקיע מוסדי חברות סטארט אפ על יד תן הטבה תמריץ . אנחנו יכול לעשות הרבה יותר זה יכול את ה ישי הוא לתת חברה סטארט אפ ישארו ישראל , כדי הן יהפכו את בסיס של ישראל יהפכו גדולות . יש לן הרבה חברות עם רעיון חדש . הן נקנה אז עוזבות חול . זה תהליך טבעי . אנחנו מבין את זה . אבל אנחנו רוצים יותר חברות ישארו ישראל " דבר ראש ממשלה , " אנחנו מבין ישראלי יצטרך להיות יותר גוון ביוטק , ננוטק , סולאר אנרגיה חלופי , מיוחד עבר נפט תחבורה . אנחנו חזק מדע חיים תחום נוסף . אנחנו רוצים יצור תשתית רעיון , אנשים וכ , תאפשר עודד הקים חברות נשאר כאן . אנחנו רוצים רכיב בינלאומי חזק ישראל , שותפות עם דינות רב עולם . אנחנו רוצים מיוחד קשר עם אסיה , הוד סין . ישראל לא יכול התחרות עם סין הוד גודל , אבל לא צריך התחרות . אנחנו יכול לשתף פעולה להשלים אחד את השני . הם יש הרבה יתרון גם לן יש יתרון , כל צד יכול ענות על צרכים של אחר . עתיד שייך טכנולוגיה חדשנות , ישראל היא רכז חדשנות " " הכפיל תקציב כדי הזניק את ההיי טק " ראש ממשלה נתניהו : " ישראל לא יכול התחרות עם סין הוד אבל כן לשתף איתן פעולה נמשוך מוח ישראלי נשמור על מקום מרכז חדשנות " 