שמאלן שוב רוצים גנב את ה שנה הלכו אזרחי ישראל קלפי ובחרו ממשלה ימין . רועה לא מוכן הממשלה תשבור שמאלה בגלל אירוע משט , אלא תתמודד א ב פוליטי ישראל מאפשרת נבחר ציבור רמה את מצביע לשקר תומך . אחרי כל , היה זה מנחם בגין החזיר את כל סיני הבטיח אוטונומיה פלסטיני הסכם " קמפ דיויד " רבי הצהיר קמפיין על כך שהגולן חיוני בטחונה של ישראל אבל הפקיד בידי מזכיר המדינה אמריקני כריסטופר " פקדון " שמשמעותו ירידה מכל הרמה , אביר התנחלות רון דהר לשכה ראש ממשלה הבטחה לנקות את בלגן השאיר א אהוד ברק , הרס את גוש קטיף . גם ראש ממשלה נימין נתניהו נהנה יכולת שקר ציבור , אחרי ארתור פ טף את מוח של ציבור שנת עם סיסמה " שילוב הזה סוכן ישראל " את יד של יאסר ערפאת , חתם על הסכם חברון קדנציה נוכחי הכיר זכות של פלסטיני מדינה הקפיא את הבניה יהודה ושומרון . בשם קלישאה " דבר רואה שם לא רואים כאן " הרשה עצמו ראשי ממשלה עבר בצע את דבר ההפוך מכל מה הבטיח . מעניין הוא , תנועה היא תמיד שמאלה . זו אולי הסיבה גורמת כך רב שמאל ישראלי אינו מכבדים החלטה דמוקרטי את תוצאה קלפי . אחרי כל , מה זה שנה מי באמת נצח בחיר , אם סוף של דבר אפשר כף על כל ממשלה ממש את חזון של ביילין . מחנה שלם התרגל מותר זלזל בחיר דמוקרטי , כי מישהו סוף יראה את אור , או נכוון לו פרצוף . את תרבות שקר הזה בקשה הכנסה הממשלה נוכחי שנה . למרות קריצה של נתניהו ארץ הברית , דובר כנסת ממשלה עם רוב ימני מוצק . ממשלה נתניהו היא ממשלה ימין אמיתי , עם אידיאולוגיה חזון ובים חלק הימני של מפה פוליטי . בלי קריצה בלי עיוות . ימין . שר אביגדור ליברמן הוא לא זהבה גלאון עם זקן אלא יושב ראש מפלגה ימין " ישראל יתנו " בן בגין הוא לא יוסי שריד עם בלורית אלא אחד אידיאולוג אחרון של ימין ה . קואליציה של נתניהו יש ימין חרדי של ש אגודה ישראל , ימין של " בית לאומי " ימין רוויזיוניסטי נוסח עוזי לנדאו ימין ב של בוגי יעלון אהוד ברק . אף אחד ממשלה אינו חובב ערב , מחלק קצבה חילון או עד מהפכה סוציאליסטי . נכון , ציפי בן ו " זכה ביותר מנדט ליכוד , אבל רוב אזרחי ישראל העדיף אופן ברור את מחנה ימין על המרכז שמאל . זוהי בחיר של העם , ו חייב קדש . העם לא " ראה את אור " של שמאל בחיר האחרונות , גם ממשלה נבחר לא צריך שנה את דרך את מצע . אז אירוע משט הולכים גוברים קול צקצוק שמאל , כאילו מישהו שוב גנב הם את המדינה מתחת יים . שמאלני ממוצע שוב מקונן על כך ש " שוב הביא אסון על ישראל , חייב " מזער את נזק " הענות דרישה העולם טוען הממשלה חייב , אבל חייב , שבר שמאלה כדי מדינה לא תלך לעזאזל . מוזר רק עכשיו גיל שם , שאת המדינה מוביל נתניהו ליברמן , ני אישים ניצח חירות האחרונות . הם ניצח , לא חיים אורון לא דב חנין . ליברמן , כמו ליברמן , מסרב שחק לפי חוק של קודם גם אחרי לבש את חליף דיפלומט , הוא עדיין נותר טורף . ליברמן ישראל יתנו מנצלים כל מנדט שהשיגו בחיר , כדי קדם את תפיסה העולם של והם אינו מתכוונים התנצל על כך . כך גם חברי הכנסה של ליכוד , הולמים חבר הכנסה ערבי חדש בקר , שנה את כללי משחק . אף אחד לא גנב את המדינה , בחירות דמוקרטי העם החליט ימין . נוף שעל נתניהו ליברמן ביט קריה ממשלה אינו חדש ע , והם לא צריך שנה את עור . רוצים שמאל ? שכנע את אזרח הצביע אחר לא את המנהיגים שוב לשקר . שמאלן שוב רוצים גנב את ה שנה הלכו אזרחי ישראל קלפי ובחרו ממשלה ימין . רועה לא מוכן הממשלה תשבור שמאלה בגלל אירוע משט , אלא תתמודד א דרך 