סימן ל תחיל זוז . זה שבוע מדבר ב מערכת הביטחון שנחוצה בדיקה מקצועי בלי זיקה מהומה מדיני מלווה את עד החקירה נדרש על יד דינות שונות . מינוי של אלוף גיורא איילנד בדק את סוגיה מקצועי של הפעילות במרמרה הוא דבר עיתו , נעשה על דעת כל הגורמים אזרחי ממונים , אך אינו עלה אינו מוריד אשר הבינלאומי . סוגיה וועדה לוהט . הנשיא מעון פרס התכוון טוב , אבל העניק בנימין נתניהו עצה רע . הנשיא אמר ראש ממשלה כי על מנה וועדות חקירה עניין משט עלה היכנס עומק של משא ומ עם פלסטיני . פרס רץ סייע אבל יצא שוגה , מפנה לנתניהו אין ום אינטרס להיות מוצג מי נהל משא ומ כדי להפיג מופעל עלה תחום אחר . עניין ישראלי הוא דווקא להדגיש כי רצון של ישראל משא ומ עם פלסטיני גוף , זה גם מה עלה תשובה של אהוד ברק הצעה אי אמון של ציפי בן , היה מנוסחת היטב אבל לא בהיר דיה . אין ספק משא ומ שני דים כאוויר נשימה , יש ני נתיב לחדשו : תנא התקיים ותיו של אהוד אולמרט בלי פגוע בנייה ירושלים , או נכונות פלסטיני להכיר ישראל מדינה היהודים . אין ארוחה חינם ואין ויתור ישראלי תמורת לא לום . בן עצמה נחלץ ראוי הגן תקשורת עולמי על חסימה דרך של מרמרה עז , אם קדימה בינה כי הסגר , אם היא גינה על לוחם קומנדו שלא ייחקרו אנגלי לשון ראש אופוזיציה גם לא בעברית דבר שר הביטחון בשם ממשלה כי אז על מה קם הצעה אי אמון דרג מדיני נדון אתמול כנסת ? שאל היה צריך הפעיל ספינה טיל מקום מסוק ? סולם חבל מקום כבל ? אבל הבינלאומי עשה את שלו תוקם עד בדיקה של מומחה ישראלי מחוזקת משקיף בינלאומי , ראש ראשון אמריקני . עם התנגשות אלים על סיפון מרמרה הוצע כאן להעמיד ראש את מאיר מגר . ראיונות העניק אתמול כלי התקשורת סירב התייחס אפשרות זו . הוא מועמד ראוי . קיים חשש שלא ייאות . יש עוד מועמד . מוצע גם גוון את קבוצה משקיף . אין ספק כי יש בעולם טורקים נשא פנים אחראי , יכול שמש משקיף הוגן מעקב אחרי דיון עד בדיקה . ישראל תיראה יצירתית מאוד אם תציע אחד הם לעשות את שבוע קרוב תחם , מעקב רציף אחרי עד בדיקה . סימן 