אולמרט : אין צורך וועדה חקירה ה ר לשעבר , ספג ביקורת וועדת וינוגרד על אופן ניהול של מלחמה לבנון השנייה , עדה ישראלי חקירה אירוע משט רק תביא מלחמה פנימי חילוף האשמה . על טורקיה : " מנוע את הצטרפות ציר רשע " צילום : אבישי גולן , עריכה : דורון שטיין ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט מתנגד הקמה עדה תחקור את עצירה משט עז מתייצב צד לוחם צ . הרצאה אוניברסיטה חיפה , אמר ערב רביעי אולמרט : " אני מצדיע לוחם שייטת , אין אמיץ הם " ראש ממשלה לשעבר נימק את התנגדות וועדת חקירה אמר , כי " הגיע הזמן מדינה ישראל תשתחרר ממשטר של עדות חקירה . אני מקווה שביל ראש ממשלה כל לבי יהיה בו דרוש להתנגד חקירה פנימי , תוצאה לה תהיה מעט בלתי נמנע . התוצאה תהיה מלחמה פנימי ין מרכיבים שונה מערכת שלטונית , היגררות האשמה הדדי ין גורם שונה , כש אחד יכול חשב יוכל השתחרר אחריות אישי על יד הטלה על זולה , הפיכה כל סצנה ציבורי של מדינה ישראל במשך חדש לכ תעסוק רק במה תגיד עד החקירה , את מי הדיח את מי השאיר " א , כי " אין ום צורך שום עד חקירה כדי דעת מה נכון , מה נכשל מה הצליח . אם נדע טעון זאת גם פני קהילה בינלאומי היא תאזין דבר , לבד נשכיל להיות יוזמים של הלך מדיני נועד הציע פתרון של ממש . . היעדר יוזמה מדיני צמצם את רחב גמישות . אי אפשר התווכח על זכות של שיראל הגן על עצמה טרור , אבל אין זה מספיק קיים זכות . יכולת ממש זכות זו היא פונקציה של יוזמה מדיני " התייחס יחסים על טורקיה אמר אולמרט : " יש לן זכות מלא לפעול נגד ישות טרור עז כפי נהג לפני שנה חצי ב יצוק " יש הסכמה גורפת קרב כל קובעי מדיניות יחס עם טורקיה יש חשיבות אסטרטגי , אנו רוצים לעשות כל אפשר שמר את מערכת יחסים כפי שהייה . השתמש מנהיגות טורקית מתווך ב לבין סוריה . הם פעל תחום זה במשך חודש ארוך . הם היה מתווכים מאוד הגון , מאוד מדויק , זהיר הגון . " ראש ממשלה לשעבר ציין כי " אמנם , היה הפרזה בלתי נסבל דבר נאמר מצד טורקים . אם השאלה היא אם טורקיה צודקת ודאי אינו צודקת . השאלה היא האם אינטרס לן לחדד את עימות או לא אם זה טוב תצטרף ציר רשע . אני רוצה תמשיך שמש תפקיד הוא " אולמרט : אין צורך וועדה חקירה ה ר לשעבר , ספג ביקורת וועדת וינוגרד על אופן ניהול של מלחמה לבנון השנייה , עדה ישראלי חקירה אירוע משט רק תביא מלחמה פנימי חילוף האשמה . על טורקיה : " מנוע את הצטרפות ציר רשע " 