נתניהו : " הטיל סנקציה על שק אנרגיה אירני " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב רביעי החלטה היום מועצה הביטחון של ה היא צעד חיובי . " ארץ הברית גייס רוב מרשים מועצה הביטחון מול סרבנות של אירן . החלטה זו מבהירה אירן מעצמה מובילות בעולם מתנגד תוכנית גרעין לה . סכנה גדול ביותר שלום היא משטר מסוכן ביותר בעולם יתחמשו נשק מסוכן מכל . קהילה בינלאומי חייב המשיך הציב ראש סדר עדיפות לה את מניעה איום הזה . אנו מקווים צעד חיובי היום יימשך צעד תקיף על יד דינות שונות , כולל סנקציה על שק אנרגיה אירני " נתניהו : " הטיל סנקציה על שק אנרגיה אירני " 