באן ישראל : " שלבו גורם ב וועדת בדיקה " מ ה קרא ישראל הסכים נציגות בינלאומי וועידת חקירה בדיקה אירוע משט . דבר , " מעורבות ב אמין היא קריטי חקירה מהימן " תוך כך , ישיבה שביעייה נושא נדחה ל ה באן קרא ערב ישי ישראל הסכים נציגות בינלאומי וועידת חקירה בדיקה אירוע השתלטות על משט עז , ב נהרג תשעה פעיל . באן דורש מעורבות " בינלאומי אמין , היא קריטי חקירה מהימן קיפה " דבר של באן נאמר בעקבות ידיעה על כך ישראל שוקלת עדיין האם אפשר גורם חיצוני לקח חלק וועדת בדיקה . תוך כך , ישיבה שרי פורום שביעייה היה אמור התקיים ערב נדחה מחר . שר היה אמור החליט אופן סופי על סמכות עד מומחה לדין הבינלאומי , תבחן את אירוע משט עז . ישיבה נדחה של מגע נוסף נערך רמה בינלאומי בטרם גיבוש ההחלטה . תחילה שבוע פעל באן גיבוש צוות בינלאומי חקירה השתלטות צ . על פי הצעה , פאנל וועדה יוצבו פחה נציג טורקי אחד נציג אחד מישראל , ראש יוצב ראש ממשלה ניו זילנד לשעבר פלמר . רם דיפלומטי סיפר כי נוסף נציגות טורקית ישראלי , יצורפו וועדת החקירה ין ניים שלושה נציג נטרליים , ייבחרו תוך רשימה רכיב מ ה באן עצמו . עם זאת , ראש ממשלה נימין נתניהו נתניהו אמר כי שוחח טלפון עם מ ה באן קי מון , דחה את הצעה . " לא נכון הסכים קבל את הצעה יישומית בדיקה עובד " אמר נתניהו . " אמר לו בירור עובד צריך להתבצע אחריות אובייקטיביות . אנחנו צריך שקול את עניין בקור רוח זהירות תוך שמירה על האינטרסים לאומי של ישראל ושל צ " באן ישראל : " שלבו גורם ב וועדת בדיקה " מ ה קרא ישראל הסכים נציגות בינלאומי וועידת חקירה בדיקה אירוע משט . דבר , " מעורבות ב אמין היא קריטי חקירה מהימן " תוך כך , ישיבה שביעייה נושא נדחה מחר 