מתמהמהים ? נדחה ישיבה שביעייה על משט ישיבה שרי פורום שביעייה היה אמור עסוק סמכות צוות בדיקה אירוע משט עז , נדחה מחר . הסיבה : המשך התייעצות עם גורם בינלאומי נוגע וועדת ה שרי פורום שביעייה היה אמור התקיים היום ישי נדחה מחר . שר היה אמור החליט אופן סופי על סמכות עד מומחה לדין הבינלאומי תבחן את אירוע משט עז . ישיבה נדחה של מגע נוסף נערך רמה בינלאומי בטרם גיבוש ההחלטה . כתב המנדט הליך בדיקה גובש ים אחרון אושר עקרוני ישיבה שרי שביעייה התקיים אתמול . כתב המנדט מכיל ני עקרונות עיקרי נכתב בקשה של ראש ממשלה , פיהם חייל צ לא ייחקרו הליך בדיקה יהיה שימוש תחקיר צ ממצא עד איילנד , כן ראש ממשלה , שר הביטחון , יתר שר ו יעידו ימסרו ידע פני וועדה . חברי פורום שביעייה נוטים ממשלה על הקים עד בדיקה ישראלי אירוע . וועדה אמור בדק את חוקי השתלטות צ על ספינה משט , את תפקוד חייל השתלטות את חוקי מצור על עז . ייתכן , כי יצטרפו אליה גם ני משקיף בינלאומי , בעל מומחיות תחום משפט . לפי דיווח , וועדה תקום לא תהיה עד בדיקה ממשלתי כפי היה עד וינוגרד , אלא עד בדיקה שואבת את סמכות תוקף מינוי ממשלה לה . עת ממתינים שר הסכמה א אופי אם א תתנגד אופה , ישקלו שר הקים עד בדיקה אחר . אתמול החליט ה , רב אלוף גבי אשכנזי , מנה את אלוף גיורא איילנד רכז צוות מומחה הפקה לקח מבצע . מ נמסר , כי " איילנד אנשי צוות יסתייעו תוצר לקח התחקירים פנימי חלק כבר מתקיימים גוף צ שונה ורים אירוע זה , כן יבדקו תחום חוצים את כלל הגופים " מתמהמהים ? נדחה ישיבה שביעייה על משט ישיבה שרי פורום שביעייה היה אמור עסוק סמכות צוות בדיקה אירוע משט עז , נדחה מחר . הסיבה : המשך התייעצות עם גורם בינלאומי נוגע וועדת בדיקה 