צוות ראשות השופט בדימוס טירקל יבדוק ה ממשלה נתניהו הודיע שרי ליכוד כי צוות ראשות שופט בית המשפט עליון בדימוס יבדוק את אירוע משט רצועה עז . ככל הנראה , ייכללו בו גם משקיף בינלאומי עריכה ידאו : יאיר דניאל צוות ישראלי ראשות שופט בית המשפט עליון בדימוס יעקב טירקל יבדוק את אירוע משט רצועה עז . כך הודיע הבוקר ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו ישיבה שרי ליכוד . נתניהו גם אמר שרי מפלגה כי ישראל מתואמת עם ממשל אמריקני כל נוגע אופה של צוות בדיקה סמכות . דבר , מגע עם נציג ממשל נמשך עד שעה לילה מאוחר . תוך כך הודיע שר הביטחון אהוד ברק כי הוא מבטל את נסיעה צפוי פריז , בירה צרפת , זאת עד לאחר הקים עד בדיקה אירוע משט . מסגרת נסיעה היה אמור ברק השתתף תערוכה , ב יוצגו אמצעי חימה של התעשיות ביטחוניות ישראל מכל העולם . לאחר ישיבה שרי ליכוד התייחס ראש ממשלה גם סגר מוטל על רצועה עז . פתח ישיבה ממשלה שבועי הוא הצהיר : " עוד לפני משט עז קיים דיון על המשך מדיניות לפי רצועה עז . דיון נמשך גם שבוע שעבר , ין היתר עם שליח קוורטט מזרח תיכון טוני בלייר . עיקרון ברור : מנוע מנשק אמצעי חימה היכנס עז לאפשר כניסה סיוע הומניטרי סחורה אזרחי . נמשיך דיון הללו גם שבוע " השופט בדימוס טירקל , יבדוק את אירוע משט , לא עמד עבר ראש עד בדיקה או חקירה , אולם ין היתר כיהן כ וועדה אישור מינוי בכיר של ממשלה , אף היה מי אישר את מינוי של ה גבי אשכנזי ו המשטרה דוד הן . הסכמה הושג ין ישראל לבין א עולה כי וועדה תוקם על יד ממשלה תבחן ככל הנראה את חוקי מצור על עז , השתלטות על משט מים טריטוריאלי של ישראל את מידה שימוש כוח השתלטות צבאי על משט , מהלך נהרג תשעה נוסע ספינה " מרמרה " וועדה מתכוננת לא תהיה עדה בדיקה ממשלתי , תוקם על פי חוק יסוד ממשלה , גם לא עד חקירה ממלכתי . כאן ככל הנראה , לא תהיה לה סמכות גבש המלצה אישיות לפי דרג מדיני . נוסף , וועדה תפעל צד עדה שכ הוקם ראשות אלוף מילואים גיורא איילנד , אמור בחון את פעולה צ . ככל הנראה , ני משפטן אמריקני כן אחד אירופי יהיו חלק וועדה כדי עמוד דרישה משקיף בינלאומי חקירה . כמו כן , ראש ממשלה נימין נתניהו , חברי פורום ה " כן ה גבי אשכנזי מפקד חיל ים אלוף אליעזר מרום ויים העיד פני וועדה . צוות ראשות השופט בדימוס טירקל יבדוק ה ממשלה נתניהו הודיע שרי ליכוד כי צוות ראשות שופט בית המשפט עליון בדימוס יבדוק את אירוע משט רצועה עז . ככל הנראה , ייכללו בו גם משקיף בינלאומי 