נתניהו בלייר : לא ניתן הכניס נשק ל ממשלה נועד עם שליח קוורטט ל מטרה הפחית את הבינלאומי מופעל על ישראל להסרת הסגר על הרצועה . שיחה הדגיש נתניהו כי ישראל " לא תאפשר הכנסה אמצע תומך חימה רצועה " ראש ממשלה נימין נתניהו ממשיך לפעול גיוס תמיכה בינלאומי המשך מצור על עז מניעה העביר חומר גלם רצועה . נתניהו נפגש היום שישי עם שליח קוורטט מזרח תיכון טוני בלייר מעון ר ירושלים . לשכה נתניהו נמסר כי " מטרה פגישה היה גייס תמיכה בינלאומי עיקרון שלף נשק אמצע תומך חימה לא ייכנסו עז חמאס , בעוד מוצר הומניטאריים אזרחי יוכלו הגיע תושב הרצועה דרך נוסף " דבר נאמר על רקע דרישה פלסטיני אפשר את העברה של חומר גלם , מלט בטון תחום רצועה עז . חבר פורום שביעייה , שר בן בגין , טען שלשום מליאה הכנסה כי הסגר על עז הוא חוקי . דבר בגין , " יש הסכמה רחבה בית הזה הסגר ימי עז מוצדק . ישות פוליטי עז הוכר ישות עוין על יד ממשלה ישראל . יש מערער על כך , אני חושב סוגיה זו ראוי בדיקה . מובן אל אין סגר יעיל ללא אכיפה " שבוע הודיע ישראל כי רשות הביטחון יאפשר הקל מצור על רצועה עז יתירו הכנסה מוצרי זון שתייה . הן רשות פלסטיני והן שלטון חמאס עז הודיע בתגובה כי מצפה מישראל הסיר את מצור אופן מלא . שר כלכלה רשות פלסטיני חסן אבו ליבדה אמר כי רשות " מחכים מנה עיקרי , היא סיום מצור לא צודק על עז " במקביל אמר שר כלכלה מסחר ממשלה חמאס , זיאד זאזא , כי ממשלה מצפה הסרה " אמיתי " של מצור . הוא דרש כי ישראל תתיר את העברה של חומר גלם , מלט , בטון מבנה נהרס רצועה . נשיא ארץ הברית התייחס אף הוא נושא מצור על עז אמר אתמול מהלך מסיבה עיתונאי משותף קיים עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן כי " מצור על הרצועה לא יוכל הימשך עוד זמן רב " אובמה הוסיף כי " יש למצוא דרך להתמקד משלוח נשק רצועה מבלי לעטוף את עז מונעת מהכל היכנס . סטטוס קוו עז לא יציב אופן מובנה " הוא ציין כי ממשל החל שיחה רציני עם ישראל מטרה פתר את הנושא . נתניהו בלייר : לא ניתן הכניס נשק ל ממשלה נועד עם שליח קוורטט ל מטרה הפחית את הבינלאומי מופעל על ישראל להסרת הסגר על הרצועה . שיחה הדגיש נתניהו כי ישראל " לא תאפשר הכנסה אמצע תומך חימה רצועה " 