משפחה שליט : נצעד נחזור רק עם ג של חייל חטוף הכריז על חידוש המאבק ציבורי מען שחרור . מסיבה עיתונאי מיוחד אמר אב : " ממשלה ישראל מפקירה את גלעד . לא נקבל שוב את האמיר שחוק פעילות פוגע השבה הביתה , ביום ראשון נצא מסע מחאה רגלי בית ר " צילום : עוז מרון , עריכה : גדי ינסטוק " ביום ראשון הקרוב נצא ביתן מסע מחאה רגלי עבר בית ראש ממשלה ירושלים . אנו מכריזים מבטיח חזר הביתה רק עם גלעד " כך הצהיר הבוקר ני נעם שליט , אב של חייל חטוף גלעד שליט , מסיבה עיתונאי מיוחד תל אביב , ב נכח גם רעייה אביב . כל לוחם שליח המדינה יודע מדינה נמצא אחור " אמר שליט , " אבל לצערי שתי ממשלה ישראל הפקיר ו את גלעד פירות את קוד אתי ין המדינה חייל . היה מרחיק אומר כי מצב הנוכחי נוח מקבל ההחלטות קברניט המדינה כאשר גלעד נשאר מרתף חמאס , בעוד שהם ממשיך טעון כול נעשה מען . הם רב קלישאה אבל בפועל לא קורה דבר . כל אחד מקווה שה א יצטרך התמודד עם הבעיה כי דבר לא ייפול קדנציה נוכחי " לפיכך הצהיר שליט כי המשפחה מטה המאבק החליט " צאת מאבק חודש " " אנחנו יוצאים מאבק חודש . לא נקבל שוב את האמיר שחוק פעילות פוגע שחרור גלעד . ניסיון מוכיח שגם תקופה ארוך של הנמכה פרופיל דבר לא השתנה . ניסיון היסטורי מוכיח שגם אם גלעד לא יחזור עולם עד דבר לא ימנע את שחרור אותו חבל הם ישוחררו מוקדם או מאוחר קונסטלציה מדיני זו או אחר עסק או חווה זו או אחר " " ביום ראשון , חודש , אנו יוצאים ביתן מסע מחאה רגלי עבר בית ר ירושלים " הצהיר שליט . " אנו מכריזים מבטיח חזר הביתה רק עם גלעד . אני קורא כולם דרש קברניט המדינה השיב את גלעד הביתה משפחה ארץ " דבר , מסע ייצא מצפה הילה יסתיים יום לאחר כן מול לשכה ראש ממשלה . משפחה שליט מתכוונים הישאר אוהל המחאה עד אשר דבר יביא , תקווה , שחרור נם . הורה של שליט נפגש אתמול עם ראש ממשלה נימין נתניהו הביע פנים את דאגה מפנה קיפאון מתמשך מגע החזרה נם . שליט התייחס פגישה סביר כי " מהלך פגישה ראש ממשלה עדכן א מצב הנוכחי של מגע . אבל לצערי הוא לא גרם לן להיות יותר אופטימי אחרי פגישה אשר פניה " שליט אמר עוד כי " אנחנו החליט ארבע שנה זה מספיק זמן . לא ניתן ממשלה קו אשראי נוסף שנה חמישי , שישית שביעי . לצערי , ניסיון עצוב מלמד שאם לא נצא זמן אנו עלול לאחר את הרכבה " הוא הוסיף כי " זו תעודה עני חסרת תקדים מדינה ישראל . המדינה ידע עבר החזיר את חייל נשלח משימה לא חזרו כן התמודד עם חבל , רוצח אסיר עם דם על יים " משפחה שליט : נצעד נחזור רק עם ג של חייל חטוף הכריז על חידוש המאבק ציבורי מען שחרור . מסיבה עיתונאי מיוחד אמר אב : " ממשלה ישראל מפקירה את גלעד . לא נקבל שוב את האמיר שחוק פעילות פוגע השבה הביתה , ביום ראשון נצא מסע מחאה רגלי בית ר " 