נתניהו מגיב : " שבת שליט נמשך " לאחר משפחה של חייל שבוי הודיע על כוונת לצעוד מצפה הילה ירושלים , פרסם לשכה ראש ממשלה הודעה תגובה . " נתניהו כואב יחד עם המשפחה כל יום נוסף שב גלעד מוחזק בידי חמאס " צילום : עוז מרון , עריכה : גדי ינסטוק לשכה ראש ממשלה פרסם ערב ני את תגובה החלטה משפחה של חייל חטוף גלעד שליט צאת מאבק חודש . הודעה לשכה נמסר כי " ראש ממשלה נימין נתניהו שומר על קשר אישי עם משפחה שליט כפי היה גם שבוע כואב יחד עם המשפחה עם כל עם ישראל כל יום נוסף שב גלעד מוחזק בידי חמאס . ראש ממשלה הנחה את זרוע הביטחון המשיך לעשות כל החזרה גלעד משפחה ול הקדם " עוד נכתב בתגובה כי " ידוע מאמץ אלה נשא פרי חשוב כאשר הושג אימות חיים ראשון של גלעד קלטת וידאו . דצמבר ישראל השיב חיוב הצעה תיווך גרמני מצרי עסקה החזרה גלעד אלא מאז עד עתה לא התקבל תשובה חמאס הצעה . מאמץ החזיר את גלעד הביתה נמשך כל עת מול נהג חמאס מטרה הביא סיכום העסקה " מסיבה עיתונאי כינס הבוקר משפחה של גלעד שליט אמר אב נעם כי " ביום ראשון , חודש , אנו יוצאים ביתן מסע מחאה רגלי עבר בית ר ירושלים . אנו מכריזים מבטיח חזר הביתה רק עם גלעד . אני קורא כולם דרש קברניט המדינה השיב את גלעד הביתה משפחה ארץ " דבר , מסע ייצא מצפה הילה יסתיים יום לאחר כן מול לשכה ראש ממשלה . משפחה שליט מתכוונים הישאר אוהל המחאה עד אשר דבר יביא , תקווה , שחרור נם . " כל לוחם שליח המדינה יודע מדינה נמצא אחור " אמר שליט מסיבה עיתון , " אבל לצערי שתי ממשלה ישראל הפקיר ו את גלעד פירות את קוד אתי ין המדינה חייל . היה מרחיק אומר כי מצב הנוכחי נוח מקבל ההחלטות קברניט המדינה כאשר גלעד נשאר מרתף חמאס , בעוד שהם ממשיך טעון כול נעשה מען . הם רב קלישאה אבל בפועל לא קורה דבר . כל אחד מקווה שה א יצטרך התמודד עם הבעיה כי דבר לא ייפול קדנציה נוכחי " לפיכך הצהיר שליט כי המשפחה מטה המאבק החליט " צאת מאבק חודש " " אנחנו יוצאים מאבק חודש . לא נקבל שוב את האמיר שחוק פעילות פוגע שחרור גלעד . ניסיון מוכיח שגם תקופה ארוך של הנמכה פרופיל דבר לא השתנה . ניסיון היסטורי מוכיח שגם אם גלעד לא יחזור עולם עד דבר לא ימנע את שחרור אותו חבל הם ישוחררו מוקדם או מאוחר קונסטלציה מדיני זו או אחר עסק או חווה זו או אחר " נתניהו מגיב : " שבת שליט נמשך " לאחר משפחה של חייל שבוי הודיע על כוונת לצעוד מצפה הילה ירושלים , פרסם לשכה ראש ממשלה הודעה תגובה . " נתניהו כואב יחד עם המשפחה כל יום נוסף שב גלעד מוחזק בידי חמאס " 