נתניהו : משט עז אינו קרה ישיבה סיעה ליכוד כנסת התייחס ראש ממשלה השפעה של משט עשה דרך עז על ישראל . נתניהו הזהיר כי " ישראל נכון עוד ימים קשה " הדגיש כי " את נחשול השנאה מוביל אויב ישראל " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני פתח ישיבה סיעה ליכוד השלכה משט עשה דרך עז זהיר כי " נכון לן עוד ימים קשה " חשוב שמר על לכידות פנימי , אורך רוח בהירות נוכח הביקורת בינלאומי מופנית לפי ישראל בתקופה האחרונה . " אז ימי אלכסנדר מוקדון לא היה פרס גישה לים תיכון " אמר נתניהו . " יש כוח חשוך רוצים להק נמל עז לא ניתן הם . אני קיים שיחה עם גורם שונה אירופה , תוך גם בלקן , והם מודאג התפתחות . איום של נמל אירני הוא לא רק על ישראל , אלא גם על דינות נוסף " הוסיף . מוקדם יותר היום אישר ממשלה פה אחד את הקמה של עד בדיקה חקר אירוע משט ראש יעמוד שופט בית המשפט עליון בדימוס יעקב טירקל . תום ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי " הקים וועדה רק מגדילה את יכולת של ישראל " ראש ממשלה הוסיף כי " חשוב ניאבק זירה בינלאומי נגד החלטה אנטי ישראלי . זהו אבק מתמשך , דבר נכון לעשות " נתניהו אמר כי איל לא היה מוקמת וועדה ישראל היה נכנס תסבוכת דיפלומטי , הוסיף כי " וועדה הזה , על רצינות משקל סגולי של החברים ב אין ויכוח , תספק מענה כל סוגיה " גם שר הביטחון ברק התייחס הקמה וועדה ול היא אינו מוסמכת חקר את חייל קצין צ אמר כי מערכת הביטחון מתנגד פגיעה חיסיון של התחקיר צבאי . " לא היה רוצה שב חימה , מוח של חייל שיחה דמיוני עם עורך דין . לא מקרה גם אמריקני נוהגים אותו אופן . שם , חומה המגן ין חייל ועדה החקירה הן יותר נוקשה . לפיכך , הבנה עם א הקשר זה הן טוב " אמר ברק . שר אביגדור ליברמן התייחס אף הוא הקמה וועדה . דבר , " האתגר אמיתי אנו תמודדים א הוא חלק גורם קהילה בינלאומי רוצים קבוע מדינה ישראל אינה מסוגל נהל חקירה עצמאי . הם בקשים קבוע אי אפשר סמך על מערכת המשפט לן ואי אפשר סמך על פרקליטות צבאי . בנסיבות נוצר , לא היה מנוס אלא להק את וועדה הזה " ליברמן הוסיף אמר כי עניין של ישראל " בדק את כל עובד , כן דבר ייבחנו גם על יד קהילה בינלאומי . אנו בא יים נקי " נתניהו : משט עז אינו קרה ישיבה סיעה ליכוד כנסת התייחס ראש ממשלה השפעה של משט עשה דרך עז על ישראל . נתניהו הזהיר כי " ישראל נכון עוד ימים קשה " הדגיש כי " את נחשול השנאה מוביל אויב ישראל " 