ממשלה צפוי אשר את עד בדיקה ל ויים אשר היום את הקים וועדה ראשות השופט בדימוס יעקב טירקל בדיקה אירוע משט עז . ין שאר ייכללו ב ני משקיף זר : חתן פרס נובל שלום דייוויד טרימבל אירלנד משפטן קנדי קן ו ראש ממשלה נימין נתניהו פרסם אמש ראשון את הרכבה מלא של וועדה בדיקה אירוע משט עז , כוללת שלושה חבר ישראלי שני משקיף זר . הודעה ר נמסר כי משקיף הזרים יהיו לורד ויליאם דייוויד טרימבל אירלנד , חתן פרס נובל שלום ול משפטן הבינלאומי קן ווטקין , לשעבר פרקליט צבאי ראשי של קנדה . משקיף ייטלו חלק דיון התייעצות . לאחר ההחלטה לכנס את ממשלה היום הכרעה נושא עד בדיקה אמר ראש ממשלה כי , " ני עקרונות מרכזי עמדו נגד עין החלטה זו . קודם כל שמר על חופש הפעולה של חייל צ להגן על עצמאות אמינות מוסד תחקור צבאי של צ . דבר ני , לתת מענה אמין , שקוף בלתי תלה שאלה העלה מדינה אחראי קהילה בינלאומי גב האירוע ימי מידה התאמה כלל המשפט הבינלאומי " לשכה ראש ממשלה נמסר עוד כי נתניהו הנחה את מזכיר ממשלה צבי אוזר הביא אישור ממשלה הבוקר את הצעה מינוי וועדה . ראש ממשלה אישר את השתתפות של שופט בית המשפט עליון בדימוס , יעקב טירקל , ייכהן ראש וועדה . חברי וועדה נוסף יהיו פרופסור משפט בינלאומי חתן פרס ישראל מדע המשפט שב רוזן ול חתן פרס האג משפט בינלאומי אלוף עמוס חורב , לשעבר נשיא טכניון . את עד טירקל , מוגדרת כ בירור " ינחה ין היתר עיקרון חייל צ לא ייחקרו . וועדה תוכל להסתייע חומר וועדת איילנד , בודקת את היבט צבאי של מבצע סיכום התחקירים צבאי . היא תוכל גם לתחקר את ראש ממשלה , את שר הביטחון , את יתר שר את ה , אולם קצין חייל לא ייחקרו פניה . החלטה ראש ממשלה , תובא אמור היום אישור ממשלה , קובעת עוד כי טירקל יהיה רשאי קבוע מסמך או ידע חשיפה עלול גרום פגיע מדינה לא ייחשפו פני משקיף הזרים . משפטי ממשלה יהודה ויינשטיין הודיע כי רשות אכיפה החוק לא יעשו שימוש עדות ימסרו פני וועדה . טרם ההחלטה על הקים וועדה , ראש ממשלה וה רלוונטי התייעץ עם גורם בינלאומי שונה עמדה נלקח חשבון לקראת גיבוש ההחלטה סופי אשר אופי וועדה סמכות . זמן קצר לאחר פרסום הרכב חברי עד טירקל , ירך בית לבן על החלטה ישראל להק עד בדיקה השתתפות משקיף הזרים . הודעה אמריקני נמסר כי " ישראל עשה צעד חשוב עם גיבוש הרכב משתתף וועדת בדיקה של מאורע משט עז . אנו אמין ישראל מסוגל נהל חקירה אמין חסר פנייה של אירוע . אנו קוראים ישראל פתח חקירה הקדם אפשרי לדאוג הצגה של תוצאה פומבי " השתלטות ספינה חיל ים על משט עז לפני שבוע נהרג תשעה מפעיל אונייה טורקית " מרמרה " אור ההתשלטות נמתח על ישראל ביקורת בינלאומי חריף , הוביל את נתניהו מנה את משקיף הזרים . וועדה תגיש מסקנה נוגע פעולה נקט ישראל מניעה הגעה כלי שייט אל חוף עז תקבע אם פעולה אלה תאמו את כללי המשפט הבינלאומי . עדכון אחרון : צפוי אשר את עד בדיקה ל ויים אשר היום את הקים וועדה ראשות השופט בדימוס יעקב טירקל בדיקה אירוע משט עז . ין שאר ייכללו ב ני משקיף זר : חתן פרס נובל שלום דייוויד טרימבל אירלנד משפטן קנדי קן ווטקין 