צר : בקרוב יחול שינוי מצב ב מצרי אמר כי מדינה מנהלת מגע עם ישראל כדי לש סוף מצור על עז . " צר מעודד את נתניהו עמוד הבטחה למובארק לפתוח הדרגה את מעבר רצועה " צר מנהלת מגע עם ישראל עם גורם בינלאומי מטרה הביא סיום מצור ישראלי על רצועה עז כך אמר ערב ראשון שר מצרי אחמד אבו . שר מצרי העריך כי בתקופה קרוב יחולו ינויים טובה העם פלסטיני נושא זה . " מגע קיים צר ויים הוביל תוצאה חיובי ים קרוב " אמר . צר ממלאת אחר הוראה של הנשיא חוסני מובארק , מנהל קשר עם ישראל כדי עודד אותו ליישם את הבטחה ראש ממשלה נתניהו למובארק " אמר אבו . " מהלך פגישה האחרונה הבטיח נתניהו למובארק פתח אופן חלקי מאורגן את מעבר ישראלי רצועה עז " הוא הוסיף . הוא ציין עוד כי מובארק הורה להגביר את מגע עם ישראל כדי ליישם את ההבטחה הזה , בעיקר אור העמדה בינלאומי מתנגד המשך מצור ישראלי על עז . אבו טען כי המצב עז בעקבות מצור צפוי השתנות בקרוב בעקבות התערבות מצרי מגע דיפלומטי . " כל סימן מעידים כי המצב הנוכחי לא יימשך עוד זמן רב . בתקופה קרוב ייערכו ינויים חיובי רצועה " אמר . לפני עשרה ימים מהלך פגישה שרי ערב קהיר , הביע אבו את התנגדות דרישה שר סורי וואליד מועלם , משך את תמיכה ערבי שיחה הקרבה מתנהלות ין ישראל פלסטיני . שר מצרי אמר כי החלטה זו תהא בחינה " מתנה ישראל ממשלה נתניהו רק תברך על כך " נציג מצרי הוסיף כי " דווקא יחסים עם ישראל יסייעו פתרון משבר " תוך כך אמר ערב שליח קוורטט מזרח תיכון טוני בלייר כי הוא מקווה לראות שיפור מצב תושב הרצועה כבר ים קרוב . ראיון התייחס בלייר נושא פתיחה מעבר רצועה אמר כי " דבר חייב להתבצע ים קרוב . אם לא יחול שיפור משמעותי מופעל רק יתגבר " בלייר הוסיף כי " כפי אמר נימין נתניהו , צריך להבחין ין היבט ביטחוני לבין חיי עז . אם נזכור את ההבחנה הזה , נוכל הביא להקלה משמעותי חיים של תושב הרצועה " צר : בקרוב יחול שינוי מצב ב מצרי אמר כי מדינה מנהלת מגע עם ישראל כדי לש סוף מצור על עז . " צר מעודד את נתניהו עמוד הבטחה למובארק לפתוח הדרגה את מעבר רצועה " 