המשיך מצור ה הישראלית הקל על מצור ימי רצועה עז תאפשר עבר תחמושת מצד אחד , תמשיך לתת עזתיים רק פירור של צדקה הצד השני . שרית מיכאלי מציעה הסיר את קוד מכס נמל אשדוד , טובה ני ה פרשת משט , תסבוכת שבעקבותיו , אנחנו מתבשרים ממשלה ישראל תשקול הקל עט את מצור ימי על הרצועה . דווח כי דרג מדיני ראש ממשלה מגבשים הצעה , פיה כוח בינלאומי יחליף את חיל ים בדיקה אונייה הסיוע הומניטרי תושב הרצועה . דובר החלטה גרוע ביותר מכל חלופה אפשרי תושב עז , כמו גם אזרח ישראל . ע ישראלי סכנה ברור : אות ספינה שינס הגיע רצועה עז , עמוס ציוד ייכנס רצועה בלי בדיקה ישראלי . עבר עזתים , דובר המשך של חיים על פירור סיוע הומניטרי צדקה , ללא סיכוי עוני הקצנה . אכן , אין עז שבר הומניטרי הגדרה בעולם מתפתח . מוצרי זון סיסי מסופקים אוכלוסיה על יד ארגוני הסיוע , אבל מצור הביא סגירה רוב מפעל , אבטלה רונית קריסה כלכלה . פתרון כל כך פשוט . לא הסיר את מצור ימי . הסיר את חסימה הטיל ישראל על קוד מכס של עז מחשב נמל אשדוד . קוד זה נחסם שנת , אחרי השתלטות חמאס על השלטון רצועה . אז , אי אפשר לייבא עז דרך ישראל ום מוצר . ישראל מאפשרת הכניס רק רשימה עלום של סחורה " הומניטרי " סחורה אחר שיש הם ביקוש רצועה מוברחות מנהרה , יחד עם משלוח נדיב של נשק תחמושת . סחורה נמכר וקים מחיר גבוה יחסי , רק חלק אוכלוסייה יכול רשות עצמו . ממשלה חמאס שולט מנהרה גובה מיסים מ . כך היא מעצימה את שליטה רצועה מרוויחה מצור . ספינה משא צריך הגיע אל חופי ישראל , לא אל חופי עז . הן יעגנו חוק נמל אשדוד , יפרקו את הסחורה הזמין סוחר עזתיים . מכולת . ממש כפי היה לפני יוני . מוצר יועברו רצועה עז דרך מעברי גבול פיקוח ביטחוני ישראלי . החומר יעבור שיקוף בידוק , שלא יאפשר להבריח רצועה נשק חומר תומך חימה , אלא רק מוצר מיועדים צרכי תעשייה , סחר כלכלה . כאשר יגיעו סחורה רצועה , הן יועברו אל סוחר אנשי עסק הזמין אותו , לא אל גוב מיסים של חמאס . אותו האופן ייוצאו סחורה תוצרת חקלאי מן הרצועה , תחת פיקוח טחון ישראלי הדוק . פעלים שבת מעבודה של מחסור חומר גלם לייצא את תוצרת יחזרו להעסיק תושב , כלכלה תחזור לחיים , מנהרה יפסיקו להיות עורק החיים יחיד של הרצועה ממשלה חמאס תפסיק להיות יחידי מרוויחה מכל המצב . מיליון חצי איש יוכלו חזר חיות חיים יצרני , עבד להתפרנס , להפסיק לפשוט יד היות וכים על שולחן של ארגוני סיוע . ישראל תוכל להיות סמך בטוח שלא יוברחו רצועה דרך מעבר כלי נשק טיל שום היא תהיה אחראי על בידוק ביטחוני , לא מצרי או גורם בינלאומי כלשהו . אז ביב , אל תסיר את מצור ימי על הרצועה . אם תפעל לפי מתווה פורט כאן , לוחם צ לא יצטרכו עצור משטי סיוע הומניטרי מגיעים אל חופי הרצועה שום שלא יהיו משט אלה . אם תאפשר רצועה עז קיים סחר נורמלי , לייבא סחורה , חומר גלם חלקי חילוף לייצא תוצרת חקלאי את תוצר התעשייה של הרצועה , תוכל להוציא את רוח אחת מפרש של כל משטי הסיוע הומניטרי . כותב חברה ארגון " צלם " המשיך מצור ה הישראלית הקל על מצור ימי רצועה עז תאפשר עבר תחמושת מצד אחד , תמשיך לתת עזתיים רק פירור של צדקה הצד השני . שרית מיכאלי מציעה הסיר את קוד מכס נמל אשדוד , טובה ני דים 