ה : משט ניסיון דה לגיטימציה ל גבי אשכנזי נאם בערב הוקרה פצוע חיל הרגל , אמר כי הוא משוכנע לוחם שייטת השתלט על משט עז , פעל אופן ראוי נכון צילום : עוז מרון . עריכה ידאו : דורון שטיין " אנו מצוי עת עיצום של תהליך תחקור הפקה לקח אירוע משט , אולם עת אני יכול לומר ללא ספק ללא סייג , כי לוחם פעל אופן ראוי נכון התחשב סכנה נשקף הם " כך אמר אמש ראשון ה רב אלוף גבי אשכנזי , בנאום נשא בערב הוקרה פצוע חיל הרגל הרצליה . דבר אשכנזי , " עימות ב לבין פעיל טרור היה על אונייה , הוא חלק מסע כולל , מתוזמן ממומן של דה לגיטימציה , מסע שלא החל משט לא הסתיים בהגיען של ספינה נמל אשדוד . מדינה ניצבת מ מאבק הזה , ראשן אירן , מנסות להביך את מדינה ישראל , ממשלה אזרח אמצעות פרובוקציה אלימות אחר לב ים , בתי דין בינלאומי , תקשורת בינלאומי מוסד ארגון שונה " ה הוסיף כי " רק אם נהיה מאוחד , מלאי אמונה צדיק דרך ו הבטיח חיים ביטחון תושב מדינה ישראל , רק כך נוכל נצח . זכות של לוחם לוחם שייטת , נוסיף מלא את משימה נאמן , תוך שמירה על הערכים מייחדים את עם ישראל אורך הדור " הבוקר הודיע ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי צוות ישראלי ראשות שופט בית המשפט עליון בדימוס , יעקב טירקל , יבדוק את אירוע משט . נתניהו גם אמר שרי מפלגה כי ישראל מתואמת עם ממשל אמריקני כל נוגע אופה של צוות בדיקה סמכות . דבר , מגע עם נציג ממשל נמשך עד שעה לילה מאוחר . תוך כך הודיע שר הביטחון אהוד ברק כי הוא מבטל את נסיעה צפוי פריז , בירה צרפת , זאת עד לאחר הקים עד בדיקה אירוע משט . מסגרת נסיעה היה אמור ברק השתתף תערוכה , ב יוצגו אמצעי חימה של התעשיות ביטחוניות ישראל מכל העולם . עדכון ראשון : משט ניסיון דה לגיטימציה ל גבי אשכנזי נאם בערב הוקרה פצוע חיל הרגל , אמר כי הוא משוכנע לוחם שייטת השתלט על משט עז , פעל אופן ראוי נכון 