ממשלה אישר את עד בדיקה ל אישר פה אחד את הרכב וועדה בדיקה אירוע משט עז . נתניהו : " חשיפה עובד תוכיח מטרה של ישראל היה פעולה הגנה ראוי על פי סטנדרט גבוה ביותר " צ צנטנר , ע ינסטוק ממשלה אישר הבוקר ני פה אחד את הרכב וועדה בדיקה משט רצועה עז . וועדה , ראשות שופט בית המשפט עליון בדימוס יעקב טירקל , יהיו חבר גם שב רוזן , מומחה משפט בינלאומי , כן אלוף עמוס חורב , לשעבר נשיא טכניון . עבודה וועדה תלווה על יד ני משקיף זר : חתן פרס נובל שלום דייוויד טרימבל אירלנד משפטן קנדי קן ווטקין . " ני עקרונות מרכזי הנחה א הצעה הקמה וועדה " אמר נתניהו פתח ישיבה ממשלה . " ראשון הוא שמירה על חופש הפעולה של חייל צ אמינות התחקיר ה " נתניהו הסביר כי לבד מ גבי אשכנזי , אף לא אחד חייל צ ימסור עדה . " צ אמצעות עד החקירה ראשות אלוף מיל גיורא איילנד יעביר סיכום תחקיר מבצעי וועדה ערך " עיקרון השני , דבר ראש ממשלה , הוא תן מענה אמין משכנע ל אחראי " קהילה בינלאומי . " אני משוכנע חשיפה עובד תוכיח מטרה של ישראל היה פעולה הגנה ראוי על פי סטנדרט גבוה ביותר . החלטה ממשלה על הקים וועדה תבהיר לעולם מדינה ישראל פועלת חוק , אחריות שקיפות מלא " ראש ממשלה הסביר שר פתח ישיבה כי כינס את ממשלה הבוקר לאחר שוחח אמש עם ספר מנהיג אירופי עדכן אותו יום יתקיים כינוס של שרי אירופי בו ידונו נושא עד בדיקה משט . נתניהו שוחח אמש טלפון עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , ראש ממשלה בריטניה דיויד קמרון , ראש ממשלה ספרד חוזה לואיס ספאטרו מכהן גם נשיא איחוד אירופי תורן כן עם שליח קוורטט מזרח תיכון טוני בלייר . לשכה ראש ממשלה פרסם אמש את הרכבה מלא של וועדה בדיקה אירוע משט עז , כוללת שלושה חבר ישראלי שני משקיף זר ראשות של שופט בית המשפט עליון בדימוס יעקב טירקל . הודעה ר נמסר כי משקיף הזרים יהיו לורד ויליאם דייוויד טרימבל אירלנד , חתן פרס נובל שלום ול משפטן הבינלאומי קן ווטקין , לשעבר פרקליט צבאי ראשי של קנדה . משקיף ייטלו חלק דיון התייעצות . את עד טירקל , מוגדרת כ בירור " ינחה ין היתר עיקרון חייל צ לא ייחקרו . וועדה תוכל להסתייע חומר וועדת איילנד , בודקת את היבט צבאי של מבצע סיכום התחקירים צבאי . היא תוכל גם לתחקר את ראש ממשלה , את שר הביטחון , את יתר שר את ה , אולם קצין חייל לא ייחקרו פניה . עדכון ראשון : אישר את עד בדיקה ל אישר פה אחד את הרכב וועדה בדיקה אירוע משט עז . נתניהו : " חשיפה עובד תוכיח מטרה של ישראל היה פעולה הגנה ראוי על פי סטנדרט גבוה ביותר " 