באן מתעקש : עדה ב בדיקה ה פרסם כי ה סבר וועדת בדיקה הישראלית היא חשוב , אך יחד עם זאת באן קי מון עדיין לא זנח את הצעה הקמה עד בדיקה בינלאומי צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק למרות הממשלה אישר הבוקר הקים עד בדיקה אירוע משט עז , השתתפות משקיף בינלאומי , נדמה כי קהילה בינלאומי עדיין לא זנח את דרישה הקמה עדה בינלאומי בדיקה אירוע . ה סר אמש ני כי ה באן קי מון " רשם פנים " את הודעה ממשלה ישראל על מינוי עד בדיקה אירוע משט עז , אך כוונת המשיך לדחוף להקמם עד חקירה בינלאומי . " חקירה ישראלי יסודי היא חשוב עשוי לעלות קנה אחד עם הצעה של מ ה , עמוד ציפייה קהילה בינלאומי חקירה אמין " סר דובר ה פרחאן האק , אך הוסיף כי " הצעה של באן חקירה בינלאומי עדיין נותר על שולחן והוא מצפה תשובה ישראלי חיובי " דבר , ישראל עדיין לא דחה את הצעה על סף . תחילה שבוע שעבר פעל באן גיבוש צוות בינלאומי חקירה השתלטות צ . על פי הצעה , פאנל וועדה יוצבו פחה נציג טורקי אחד נציג אחד מישראל , ראש יוצב ראש ממשלה ניו זילנד לשעבר פלמר . גורם דיפלומטי סיפר כי נוסף נציגות טורקית ישראלי , יצורפו וועדת החקירה ין ניים שלושה נציג ניטראלי , ייבחרו תוך רשימה רכיב מ ה באן עצמו . עם זאת , ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי שוחח טלפון עם מ ה באן קי מון , דחה את הצעה . עומת , דובר מחלקת המדינה אמריקני פיליפ קראולי אמר ערב כי החלטה ישראל להק עדה חקר אירוע משט עז היא " צעד חשוב קדימה " ממשלה אישר הבוקר פה אחד את הרכב וועדה בדיקה משט רצועה עז . וועדה , ראשות שופט בית המשפט עליון בדימוס יעקב טירקל , יהיו חבר גם שב רוזן , מומחה משפט בינלאומי , כן אלוף עמוס חורב , לשעבר נשיא טכניון . עבודה וועדה תלווה על יד ני משקיף זר : חתן פרס נובל שלום דייוויד טרימבל אירלנד משפטן קנדי קן ווטקין . ני עקרונות מרכזי הנחה א הצעה הקמה וועדה " אמר נתניהו פתח ישיבה ממשלה . " ראשון הוא שמירה על חופש הפעולה של חייל צ אמינות התחקיר ה " נתניהו הסביר כי לבד מ גבי אשכנזי , אף לא אחד חייל צ ימסור עדה . " צ אמצעות עד החקירה ראשות אלוף מיל גיורא איילנד יעביר סיכום תחקיר מבצעי וועדה ערך " עדכון ראשון : באן מתעקש : עדה ב בדיקה ה פרסם כי ה סבר וועדת בדיקה הישראלית היא חשוב , אך יחד עם זאת באן קי מון עדיין לא זנח את הצעה הקמה עד בדיקה בינלאומי 