פוני גוש קטיף : " ום חקירה לא תתקן עוול " פוני התנתקות כינס מסיבה עיתונאי לאחר הגשה ד עד החקירה יקר קשה את טיפול ממשלה מפונים . " לא היה צריך את ה הזה כדי הבין את מחדל נוראי " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : דורון שטיין ממשלה ישראל נכשל טיפול מפוני גוש קטיף , כך עולה מסקנה עד החקירה ממלכתי ראשות שופט בית המשפט עליון בדימוס אליהו מצא . אל מסקנה הללו התווסף אחר צהרים האשמה קשה . שעה אחרי פרסום מסקנה עד החקירה , כינס עד מתיישב גוש קטיף מסיבה עיתונאי ירושלים אווירה טען מיוחד . דובר עד מתיישב הסביר " ותינו התברר כצודקות עוול נעשה אנשי גוש קטיף , ום עד חקירה או ממשלה לא יוכלו תקן . שנה של חיים יצירה . אף ד לא יוכל השיב חזרה את בתים חלום נגדע " עוד אמר דובר כי אז מרבי מפונים עברו גור מגורים זמני הם גר למעלה משפחה . " אף ראש ממשלה לא טרח הגיע בקר ניצן , שם גר עד היום שפחה . אנו קוראים ראש ממשלה בוא לראות עין את מה כתוב ב " אבי פרחאן פונה מימי מאלי סיני הגיב בזעם על ה הקשה : " אנחנו עדיין פליט ארץ . לא היה צריך את ה הזה כדי הבין את מחדל הזה . חוק פינוי פיצוי העביר , אני קורא חוק פינוי ביזוי . חוק פינוי סיני היה הגון עובדה שם לא קם עד חקירה " חגית ירון , תושבת נווה דקל , סיכם משפט קצר את שעבר עליה שפחה חמש שנה האחרונות : " אנחנו עייף מקווים הממשלה תיישם את כל מסקנה וועדה תוך שלושה חודש תקבע לוח זמן מדויק ביצוע כל מסקנה ה " זבולון אורלב , יזם את וועדה יחד עם ח לשעבר עמירה דות , התבטא חריפות נגד ההנהגה יחס עוין ניתן דבר מפונים . " טיפול מגורש היה מעשה מעין הכחשה של התנתקות . אני צר על ההחלטה לא הסיק מסקנה אישיות . מי היה הנהגה אז לא יכול להיות מנהיג מדינה מוסרי . אני קורא מדינה הגיש דוח ין שכול יהיה מסקנה אישיות . עדיין יש אנשים נושא אחריות אישי וב מי היה אז תפקיד ראש ממשלה אריק רון אהוד אולמרט " ראש ממשלה נימין נתניהו , קיבל את ה יד , אמר חבר וועדה כי כוונת המשיך לפעול אינטנסיביות כדי ליישם את המלצה ה להשלים את טיפול מפונים . " מטרה היא הביא כל אחד אחד מהמפונים בתי קבע של זאת מחויבות לן ממשלה " אמר נתניהו הוסיף כי " כפי מראה ה , ממשלה ראשות פעל תמשיך לפעול הביא סיום טיפול מפונים . כל מעורב צריך התכנס מסקנה לא נאפשר ה התארכות דיון " ה הוגש נתניהו כמו גם נשיאה בית המשפט עליון דורית יניש , י הכנסה ראובן ריבלין ו וועדה ביקורת המדינה יואל חסון קדימה . לאחר פרסום ממצא הגיב גם י עד שר סיוע אנשי גוש קטיף , שר דניאל , הודיע כי יכנס את וועדה שבוע הקרוב דיון יישום מסקנה ד עד החקירה ממלכתי . דבר , " ה חמור משקף את מציאות יומיומי הקשה ע תמודדים עקור . חובה לש סבל מתמשך תוך פרק זמן קצר " דובר ב כשלונות גדול ביותר של ההנהגה רוחני מדינה ישראל " אמר פרופסור ידידיה שטרן , אחד חבר עד החקירה ממלכתי בחינה מצב של פוני גוש קטיף . שטרן ציין עוד מלבד כישלון ממשלה התנתקות , היה גם כישלון של ההנהגה רוחני . מסיבה עיתונאי לאחר פרסום ה אמר שטרן כי " התרשמות האישית היא מפונים חוו סוג של אשליה דתי אנחנו רוצים לתת חיבוק אנשים האלה כי אנחנו מדינה כש . גם חמש שנה מאוחר יותר אנחנו מקווים יימצא פתרון מפונים " פוני גוש קטיף : " ום חקירה לא תתקן עוול " פוני התנתקות כינס מסיבה עיתונאי לאחר הגשה ד עד החקירה יקר קשה את טיפול ממשלה מפונים . " לא היה צריך את ה הזה כדי הבין את מחדל נוראי " 