כוננות שיא משטרה לקראת הפגנה שוטר נערך הפגנה ענק של העדה חרדתית רחבי , מחאה על החלטה עניין בית הספר בעמנואל . " נפעל כוח מול מתפרע " שוטר יתפרסו הבוקר חמישי מוקד שונה רחבי מסגרת היערכות מוגבר הפגנה החרדים . רמה הכוננות רחבי הועלה רמה רמה אחת מתחת רמה מירבית . אולטימטום הציב פני הורי תלמידה בעמנואל פג אמש חצות , הורה היה אמור הודיע עד אז האם כוונה החזיר את בנותיהם בית הספר משולב הכריז כי כוונה היכנס מאסר לא קבל את הדין . " נפעל כוח על פי נדרש מול ורים מתפרע " אומרים משטרה מציינים כי " יש שמר את הידברות " נוסף , ישן היערכות מיוחד מוסד השלטון חשש הפגנה יגיעו לשם , כן תוצב שמירה על מה מגדיר משטרה כ מאוים " הם כנראה חלק שופט בית המשפט עליון , כן על מ רשות עתיקה שוקה פרידמן . המשטרה תקיים את החלטה נוגע בית הספר בעמנואל , במקביל נשקיע את מירב מאמץ כדי מנוע הפרה סדר אלימות פגיעה שלטון החוק " אמר אמש מ המשטרה דוד הן תום דיון הערכה צב כינס . דבר , דובר סוגיה רגיש , נכון שכל הגורמים , נבחר ציבור נים , ישפיעו , יגלו אחרית ימתנו אמירה עלול הביא הסלמה מיותר . משטרה צוף הפגנה מתכנן מגזר חרדי מחר יגלשו מהומה קיים חשש הן יתפשטו מספר מוקד . גם ראש ממשלה התייחס לילה פסיקה החלטה ההורים מעמנואל לכת כלא בגין ביזיון בית המשפט . " שעה גורלי זו מדינה ישראל עומדת פני סכנה קיומי מצד אויב , אני קורא כל דים נוגעים דבר גלות איפוק . כבד את החוק לפתור את הבעיה דרך שלום נועם " אמר נתניהו . אל המאבק החלטה התגייס גורם רב מגזר חרדי , ולמערכה יוצאים גם בכיר פוסק . מנהיג זרם הליטאי , הרב יוסף שלום אלישיב , נחשב בכיר נים קרב החרדים ליטאי , הודיע כי ישתתף הפגנה מתוכנן נגד החלטה , זאת למרות גיל מופלג השנה לאו לאלישיב חופשה ב הוא נמצא . נוסף , קרא הרב אלישיב אברך ליטאי צאת הפגנה . את דבר אמר הרב פגישה עם ח שה גפני יהדות תורה . דובר של גפני , ירח טוקר , אימה את פרט הוסיף , כי " דובר מסר חשוב מאוד שנה את תמונה . זו כבר לא תהיה הפגנה של כמה אלף . זו תהיה הפגנה המוני " הרב מוגדר קרב קהילה ליטאי , כמו קרב חסידות , פוסק הדור . הפעם האחרונה ב יצא הרב בית , להוציא ביקור בית מדרש , היה לוויה של בת לפני שלושה בועה . עצם יציאה בית היא אמירה משמעותי ציבור חרדי כן הוא אינו מרבה לעשות זאת . גם מנהיגה רוחני של תנועה ש , הרב עובד יוסף , התייחס עמנואל , אך מסתמן כי תנועה לא תצטרף מחאה . י ש אל ישי ערב עם הרב עובד יוסף לקראת מימוש צו הרב יוסף אמר ישי הוא כואב את החלטה יכלו פתר את עניין דרך נעם הוסיף היה יותר לפנות ערכאה משפטי עניין זה . עם זאת , הרב יוסף ציין כי הוא מתנגד נחרץ אפליה הוסיף כי היום יקבל החלטה סופי אשר התנהלות ש הפגנה מתוכנן . כוננות שיא משטרה לקראת הפגנה שוטר נערך הפגנה ענק של העדה חרדתית רחבי , מחאה על החלטה עניין בית הספר בעמנואל . " נפעל כוח מול מתפרע " 