בעקבות : קבינט ידון קלות על ה הסגר על עז תחיל להתרופף ? חברי קבינט מדיני ביטחוני יתכנסו מחר כדי דון על הקלה סגר על רצועה עז . בדיון ידונו שר הקלה על עבר סחורה אזרחי עז , אך תום דיון לא תיערך נושא הצבעה אדיבות ראשון האם מדיני על ישראל להסרת הסגר על רצועה עז משפיע על ראש ממשלה על חברי קבינט מדיני ביטחוני ? מחר רביעי יתכנסו חברי קבינט כדי דון עניין הסגר על רצועה עז . ככל הנראה בדיון תעלה אפשרות הקל על עבר סחורה אזרחי עז . עם זאת , תום דיון לא תיערך הצבעה . יושב ראש הרשות פלסטיני , אבו מאזן , התייחס היום פגישה עם נשיא צר חוסני מובארק מצור עז . אבו מאזן אמר כי " דיבר על מצור ישראלי על הרצועה , הודיע אמריקני כי על ישראל להסירו לפתוח את כל מעבר אל עז " תחילה שבוע אמר שר מצרי אחמד אבו כי צר מנהלת מגע עם ישראל עם גורם בינלאומי מטרה הביא סיום מצור ישראלי על רצועה עז . שר מצרי העריך כי בתקופה קרוב יחולו ינויים טובה העם פלסטיני נושא זה . " מגע קיים צר ויים הוביל תוצאה חיובי ים קרוב " אמר . צר ממלאת אחר הוראה של הנשיא חוסני מובארק , מנהל קשר עם ישראל כדי עודד אותו ליישם את הבטחה ראש ממשלה נתניהו למובארק " אמר אבו . " מהלך פגישה האחרונה הבטיח נתניהו למובארק פתח אופן חלקי מאורגן את מעבר ישראלי רצועה עז " הוא הוסיף . הוא ציין עוד כי מובארק הורה להגביר את מגע עם ישראל כדי ליישם את ההבטחה הזה , בעיקר אור העמדה בינלאומי מתנגד המשך מצור ישראלי על עז . בעקבות : קבינט ידון קלות על ה הסגר על עז תחיל להתרופף ? חברי קבינט מדיני ביטחוני יתכנסו מחר כדי דון על הקלה סגר על רצועה עז . בדיון ידונו שר הקלה על עבר סחורה אזרחי עז , אך תום דיון לא תיערך נושא הצבעה 