סרקוזי דורש הודעה ראש על מלחמה ב צרפת נועד אחרון עם נתניהו ביקש ראש ממשלה יודיע לו ראש מקרה ישראל תפתח מלחמה לבנון , זאת כדי להסיג זמן את חייל צרפת פועל מסגרת י צרפת ניקולא סרקוזי ביקש ראש ממשלה נימין נתניהו שלא תקף לבנון לפני ייתן לו אזהרה ראש כך דיווח הבוקר בת קור פריז . על פי מקור , סרקוזי חושש כך חייל צרפתי פועל מסגרת כוח י בדרום לבנון ייפגעו תקיפה ישראלי לפיכך ביקש מנתניהו פגישה האחרונה חודש שעבר להודיעו ראש על תקיפה אפשרי . למרות אפשרות ישראל תפתח מלחמה נגד לבנון נתפס עדיין כרחוקה , נשיא צרפת עדיין לא טוח גב כך " סר מקור . דבר , סרקוזי מעוניין היערך ראש מתקפה ישראלי " על מנה לנטרל את כוח צרפתי הפועל ב בדרום לבנון " לפני שבוע שוחח סרקוזי עם נתניהו ביקש ממנו הסכים הקמה עד חקירה אמין בלתי תלה , תחקור את אירוע משט עז . סרקוזי הוסיף כי צרפת תהיה מוכן השתתף לשלוח נציג וועדת החקירה . שיחה טלפון ערך ני המנהיגים ביקש סרקוזי מנתניהו " היענות דרישה של מועצה הביטחון של ה , להסכים וועדת חקירה בלתי תלה תחקור את נסיבה הוביל השתלטות על משט עז " סרקוזי דורש הודעה ראש על מלחמה ב צרפת נועד אחרון עם נתניהו ביקש ראש ממשלה יודיע לו ראש מקרה ישראל תפתח מלחמה לבנון , זאת כדי להסיג זמן את חייל צרפת פועל מסגרת י 