קבינט הסמיך את נתניהו הקל על ה יום חמישי הודיע ראש ממשלה על הקלה סגר על רצועה עז , הסמיך אותו היום קבינט אשר הקלה אלה . נתניהו ייפגש היום עם טוני ב מדיני טחון הסמיך היום ראשון את ראש ממשלה נימין נתניהו החליט על הקלה סגר על רצועה עז , על יד הרחיב הכנסה של סחורה אזרחי . קבינט קיבל עדכון נוגע משט אמור הגיע בקרוב אזור ישראל . נתניהו צפוי היפגש אחר הצהריים עם שליח קוורטט מזרח תיכון , טוני בלייר , על מנה עד אותו החלטה קבינט לתאם א את הקלה מצור . דים ויים מסור הודעה רשמי על הקלה סיום פגישה . ביום חמישי התכנס קבינט ישיבה המשך נושא הקלה על הסגר עז . סיום ישיבה , הודיע ראש ממשלה על שינוי שיטה הסגר על עז מטרה אפשר הרחבה של כניסה סחורה אזרחי רצועה עז הכניס חומר פרויקט אזרחי . עם זאת , יישמרו סידורי הביטחון קיים מניעה כניסה נשק אמצע תומך חימה רצועה . בתגובה החלטה קבינט ישראלי אמר חמאס כי מטרה של ישראל היא " לייפות את מצור , הבטיח את המשך להוליך שולל את דעת קהל עולמי " דובר הארגון סאמי אבו זוהרי אמר כי תושב עז אינו זקוק סחורה נוסף אלא הסרה מלא של מצור אמצעות פתיחה מעבר , הבטחה חופש תנועה אזרח הכניס ציוד סחורה ראשן מלט חומרי בנייה . מצור על עז עלה שוב על סדר יום קהילה הבינלאומי לאחר אירוע משט רצועה עז לפני שלושה בועה . תום פגישה היום ויים שרי קרוא חקירה " אמין , חסרת פנייה עצמאי " של השתלטות שייטת על אונייה . ביום ני שרי של איחוד אירופי דן דרך לדחוף את ישראל הקל את מצור על עז . לפי טיוטה הודעה צפה להתפרסם תום פגישה הסגר ישראלי נמשך כבר שלוש שנה " אינו מקובל על דעת אינו יעיל " קבינט הסמיך את נתניהו הקל על ה יום חמישי הודיע ראש ממשלה על הקלה סגר על רצועה עז , הסמיך אותו היום קבינט אשר הקלה אלה . נתניהו ייפגש היום עם טוני בלייר 