דרוש שינוי מהותי : קדימה צריך הכנס ל יודע מחלוקת פוליטי ין שמאל מרכז , נטייה של רוב העם שלב זה היא ימין יותר אשר שמאל . דמוקרט , עלי קבל זאת עובדה מוגמר , אבל איש חושב אני חש יותר יותר אינו בין את מה מכונה " ראש הימני " קרא סוף שבוע כי י קואליציה , זאב אלקין , טען אין כל רע פרישה מפלגה העבודה ממשלה , הרי כך יהיה אפשר צרף את איחוד לאומי ניתן יהיה חדש את הבנייה התנחלות . מובן אינו סך עם דרך , אבל תחושה שלי גב , פוליטיקאי כיר מייצג רב , גרוע יותר אינו בין אותו . האם י קואליציה באמת חושב שאת הבנייה התנחלות עוצרת מפלגה העבודה ? האם מי מונעת את צירוף איחוד לאומי היא מפלגה העבודה ? המצב הוא ישראל חווה היום שבר בינלאומי חמור שלא ידע זה שנה , בידוד אינו עי טקטי , סוגיה חולף . דובר בעיה אסטרטגי קשה כואב . ישראל , מדיניות , משחקת יד מבקר ומתנגדיה , ול היא איבד את כושר תמרון את יכולת כוון את צעד לאן אשר . הבנייה התנחלות לא יכול להתחדש שום צורה תחת ום מסווה . זו כבר לא עי של היאחזות שיש להורידן . התמקדות של העולם כל נוגע בנייה התנחלות היא כה עמוק עד החלטה על חידוש הבנייה ספטמבר תהיה מעין הכרזה מלחמה זוטא על העולם כול . זה לא רק אובאמה זה לא סרקוזי זו לא מרקל יחס כ מחמיר גולש מדינה מדינה . בחינה יחס כ , אנו עלול חווה את חוויה של דרום אפריקה , כאשר צב אסטרטגי גרוע משל כי אנו מוקפים דינות מנסות גרום דה ? לגיטימציה ישראל . אנחנו לא צריך חפש קואליציה יחזקו את ממשלה כנסת אבל יחלישו את ישראל בעולם . אביגדור ליברמן איחוד לאומי הם מוצר שיש הם קונה בית אבל אין הם קונה . מה מוטל על ראש ממשלה עכשיו הוא לא הרכבה קואליציה ימני קשיח , אלא הכנסה קדימה ממשלה יצירה דיניות ישראלי ריאלי נכון דיניות תחזיר ישראל את יכולת יוזמה לא את יכולת תגובה בלבד . אינו יודע לאן כוון ראש ממשלה נימין נתניהו . אינו משתעשע אשליה נתניהו חושב ממש מונה , אבל אני מקווה הוא לא חושב כמו זאב אלקין , הוא בין שהאריתמטיקה פנימי של פוליטיקה הישראלית היא חרב פיפיות אריתמטיקה ה ראש ממשלה אחראי לפי עם מדינה הווה גם אשר עתיד . כן יש הם נכנס עם עמדה מסוים פעל אחר נוכח מציאות . אהוד אולמרט לא הגיע ראשות ממשלה עם העמדה יצא ממנה . גם מנחם בגין לא האמין ישיג את שלום ראשון של מדינה ישראל מחיר כה גבוה . השינוי ותיהם נבע הפנמה כובד אחרית ראייה תמונה כוללת . גם נתניהו הגיע ראשות ממשלה שעה מציאות בינלאומי השתנה . תפקיד הוא את ספינה הוא אמון עליה , גם אם כל חלופה עומדות פנים הן קשה טוב ביותר הן אלו אנו נוטלים הן את יוזמה רוח ריאליזם פוליטי ימי דוד בן ? גוריון . דרוש שינוי מהותי : קדימה צריך הכנס 