נתניהו : סוף האשמה פגיע אזרח ע ממשלה ניסה הסביר את ההחלטה על הקלה הסגר על עז אמר כי ההחלטה לא תאפשר חמאס טעון כי ישראל פוגע אזרח הרצועה . דבר , דובר החלטה נכון מבחינה בטחוני מדיני צילום : רויטרס . עריכה : גדי ינסטוק לאחר הוחלט ממשלה על הקלה הסגר על רצועה עז , תוך תפורסם רשימה פריט כניסה אסור אשר פיה יותר הכניס רצועה את כל פריט אינו רשימה , ביקש אמש ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו הסביר את ההחלטה . דבר של נתניהו , הקלה סגר לא תאפשר חמאס טעון כי הינו פוגע אזרח הרצועה . ש מחמאס את יכולת להאשים את ישראל פגיעה אוכלוסיה אזרחי " אמר נתניהו , " ידיד בעולם מתייצבים מאחורי ההחלטה המשיך את הסגר ביטחוני על חמאס " דבר ראש ממשלה , דובר החלטה נכון עבר ישראל , הן מבחינה ביטחונית והן מבחינה מדיני . לפי דיווח קול ישראל , הוסיף גורם ממשלה אמר לאחר הודעה של נתניהו , כי ההחלטה על הקלה סגר על הרצועה מאפשרת הדק את הסגר ביטחוני להקל על אזרחי הרצועה . תום פגישה של נתניהו עם שליח קוורטט מזרח תיכון טוני בלייר אמש , פורסם שורה של הקלה סגר על רצועה עז עלה החליט נתניהו . חלק הקלה , תפורסם רשימה של פריט אשר כניסה רצועה אסור , אולם כל פריט שלא מופיעים רשימה זו ניתן יהיה להכניסם אל הרצועה . זאת מקום המצב כיום פיו קיים רשימה של פריט המותרים כניסה כניסה של כי היתר אסור . רשימה של פריט ורים תכלול רק נשק , אמצע תומך חימה פריט ניתן השתמש הם גם לחימה גם מוצר אזרחי . עם זאת , תותר כניסה של חומר בנייה " דו שימושי " ניתן השתמש הם שתי צורה חימה אזרחי , ביצוע פרויקט של בנייה ציבורי אושר על יד הרשות פלסטיני בתי ספר , מוסד ריאה , ים תברואה , או כדי בצע בנייה מגורים " גון זה מבצע ה חאן יונס " נכתב הודעה משרד ראש ממשלה . ראש ערך הסברה לאומי סר כי , " ישראל מתכוונת זרז את אישור של פרויקט סוג זה תוך שימוש הליך נהלים מקובל " ראש ממשלה החליט עוד על צעד נוסף הקלה הסגר , בתוכם הרחיב היקף הפעילות מעבר יבשתי כדי להגדיל משמעותי את נפח סחורה יעברו הם כדי הרחיב את הפעילות כלכלי . כמו כן מידה צורך , התחייב ראש ממשלה ישראל תפתח עברי יבשתי נוסף , תנאי יתמלאו דרישה ביטחוניות כן ייעול דיניות כניסה יציאה של תושב עז סיבה הומניטרי רפואי ושל ארגוני סיוע בינלאומי מוכר על יד ממשלה ישראל . נתניהו : סוף האשמה פגיע אזרח ע ממשלה ניסה הסביר את ההחלטה על הקלה הסגר על עז אמר כי ההחלטה לא תאפשר חמאס טעון כי ישראל פוגע אזרח הרצועה . דבר , דובר החלטה נכון מבחינה בטחוני מדיני 