הקלה : הכנסה חומר בנייה פתיחה מ ממשלה נימין נתניהו פרסם שורה של הקלה סגר על רצועה עז . חלק הקלה תפורסם רשימה של פריט אשר כניסה רצועה אסור , יהיה ניתן הכניס עז את כל פריט אינו מופיעים רשימה . משרד ראש ממשלה : " צ ימשיך מנוע כניסה יציאה פעיל טרור נשק " ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע עבר על כוונת בצע הקלה סגר על הרצועה , ערב ראשון הודעה הזה קורמת עור גיד . תום פגישה עם שליח קוורטט מזרח תיכון טוני בלייר פורסם שורה של הקלה סגר על רצועה עז עלה החליט נתניהו . חלק הקלה , תפורסם רשימה של פריט אשר כניסה רצועה אסור , אולם כל פריט שלא מופיעים רשימה זו ניתן יהיה להכניסם אל הרצועה . זאת מקום המצב כיום פיו קיים רשימה של פריט המותרים כניסה כניסה של כי היתר אסור . רשימה של פריט ורים תכלול רק נשק , אמצע תומך חימה פריט ניתן השתמש הם גם לחימה גם מוצר אזרחי . עם זאת , תותר כניסה של חומר בנייה " דו שימושי " ניתן השתמש הם שתי צורה חימה אזרחי , ביצוע פרויקט של בנייה ציבורי אושר על יד הרשות פלסטיני בתי ספר , מוסד ריאה , ים תברואה , או כדי בצע בנייה מגורים " גון זה מבצע ה חאן יונס " נכתב הודעה משרד ראש ממשלה . ראש ערך הסברה לאומי סר כי , " ישראל מתכוונת זרז את אישור של פרויקט סוג זה תוך שימוש הליך נהלים מקובל " לבד שתי ההחלטות הוזכר , ראש ממשלה החליט על צעד נוסף הקלה הסגר : הרחיב היקף הפעילות מעבר יבשתי כיום כדי להגדיל משמעותי את נפח סחורה יעברו הם כדי הרחיב את הפעילות כלכלי . מידה צורך , ראש ממשלה התחייב ישראל תפתח עברי יבשתי נוסף , תנאי יתמלאו דרישה ביטחוניות ייעול דיניות כניסה יציאה של תושב עז סיבה הומניטרי רפואי ושל ארגוני סיוע בינלאומי מוכר על יד ממשלה ישראל . הודעה נמסר עוד כי , " ככל ישתפרו תנא , ישראל תשקול דרך נוסף הקל על תנועה אנשים אל תוך עז " מקביל , ישראל תמשיך בדק נמל אשדוד את סחורה מיועדות ל ספינה רצועה עז עדיין לא תותר . הודעה יש גם קריאה קהילה בינלאומי לפעול הפסקה הברחה נשק רצועה להעצים את מאמץ שחרור חייל חטוף גלעד שליט : " חמאס השתלט על רצועה עז הפך אותו שטח עוין משמש תכנון ביצוע התקפה נגד מדינה ישראל אזרח . צ ימשיך מנוע כניסה יציאה פעיל טרור , נשק , חומר חימה , אמצע מעצימים את יכולת צבאי של חמאס ארגוני טרור אחר עז . ישראל קוראת קהילה בינלאומי לפעול הפסקה הברחה של נשק חומר תומך חימה עז . גלעד שליט נמצא מעט ארבע שנה שבי חמאס . על קהילה בינלאומי הצטרף ישראל גינוי חריף של שובה , עליה לה מאוד את מאמץ שחרור מיידי " תוך כך נציג מתאם פעולה ממשלה שטח הודיע ערב רשות פלסטיני כי החל מחר תגדיל ישראל את מכסה משאית יעבירו סחורה רצועה עז דרך עבר רם שלום משאית . זאת התאם החלטה ראש ממשלה . הודעה אמר נציג מתאם פעולה ממשלה שטח כי ישראל ערוך העברה סחורה , כולל אלה כניסה רצועה לא הותרה עד כה , וב ין היתר גם כלי טבח , פריט זון רהיט . הקלה : הכנסה חומר בנייה פתיחה מ ממשלה נימין נתניהו פרסם שורה של הקלה סגר על רצועה עז . חלק הקלה תפורסם רשימה של פריט אשר כניסה רצועה אסור , יהיה ניתן הכניס עז את כל פריט אינו מופיעים רשימה . משרד ראש ממשלה : " צ ימשיך מנוע כניסה יציאה פעיל טרור נשק " 