אובמה ברך על הקלה , קורא שחרור ש לבן לא הופתע הודעה של נתניהו על הקלה סגר עז , מיהר ברך . " נעבוד עם ישראל הרשות על מנה הבטיח הקלה ייושמו מהירות . כל מי מבקש העביר סחורה עז צריך להיבדק להעביר אותו דרך מעברי יבש עז " בית לבן שב קרא שחרור מיידי של ש הברית ירכה אמש ראשון את ישראל על ההחלטה הקל את הסגר רצועה עז . בית לבן נמסר כי " אנו אמין רגע הקלה אלה ייצא אל הפועל הן ישפרו את תנאי פלסטיני רצועה עז אופן ניכר תוך מניעה ניסה של כלי נשק " הודעה נמסר עוד כי " אנו נעבוד עם ישראל , הרשות פלסטיני שותף אחר קהילה בינלאומי על מנה הבטיח הקלה אלו ייושמו מהירות צורה אפקטיבי ביותר ניתן . נוסף נבחן עוד דרך על מנה שפר את המצב עז , ין היתר הביא חופש תנועה גדול יותר רצועה חופש סחר גדול יותר ין הרצועה הגדה . יש עוד דבר שצריך לעשות נשיא מצפה דון מדיניות הקלה צעד נוסף עם ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו מהלך ביקור וושינגטון יולי " עוד נמסר כי " ארץ הברית תומך זכות של ישראל הגן על עצמה מחוייבת עבד עם ישראל שותף בינלאומי על מנה מנוע העברה לא חוקי של כלי נשק תחמושת רצועה עז . אנו מתקרבים ליום השנה רביעי חטיפה של חייל גלעד שליט אנו קוראים שוב שחרור מיידי " נמסר בית לבן . " אנו גן את תנא לא אנושי הם הוא מוחזק " " אנו אמין יישום דיניות הקלה סגר עליה הודיע ממשלה ישראל תביא שיפור חיים של תושב עז " נמסר עוד . " נמשיך תמך מדיניות זו . אנו קוראים כל אלה אשר בקשים העביר סחורה עז לעשות זאת אמצעי מקובל כך מטען שהם בקשים העביר ייבדק יועבר דרך מעברי יבש עז . אין צורך עימות . אנו קוראים כל דים נהג אחריות " הודעה וושינגטון מגיעה על רקע הודעה הוציא ראש ממשלה נימין נתניהו נוגע שורה של הקלה על הסגר על עז . תום פגישה עם שליח קוורטט מזרח תיכון טוני בלייר פורסם שורה של הקלה סגר על רצועה עז עלה החליט נתניהו . חלק הקלה , תפורסם רשימה של פריט אשר כניסה רצועה אסור , אולם כל פריט שלא מופיעים רשימה זו ניתן יהיה להכניסם אל הרצועה . זאת מקום המצב כיום פיו קיים רשימה של פריט המותרים כניסה כניסה של כי היתר אסור . רשימה של פריט ורים תכלול רק נשק , אמצע תומך חימה פריט ניתן השתמש הם גם לחימה גם מוצר אזרחי . עדכון ראשון : אובמה ברך על הקלה , קורא שחרור ש לבן לא הופתע הודעה של נתניהו על הקלה סגר עז , מיהר ברך . " נעבוד עם ישראל הרשות על מנה הבטיח הקלה ייושמו מהירות . כל מי מבקש העביר סחורה עז צריך להיבדק להעביר אותו דרך מעברי יבש עז " בית לבן שב קרא שחרור מיידי של שליט 