ין הסרה הסגר מניעה ה על עז , ותיו ספינה משט מנסות אותו , יקבל תפנית קרוב . ישראל שילם בד את מחיר החלה לא רק טובה , אלא גם שירות של צר הרשות פלסטיני . היקף הנוכחי הוא גורם לה נזק בינלאומי רב אינו קדם את שחרור של גלעד שליט , לפיכך הוא יחזור ממד מקורי : מניעה החדרה נשק חומרי חבלה רצועה , אך ללא התערבות ישראלי תנועה זון ומוצרים אזרחי אחר . בפועל אין שבר הומניטרי עז . יש מחסור מסוים סחורה , גם הוא יותר . הסגר הוטל על יד אהוד אולמרט נמשך על יד נימין נתניהו יקבל את ממד יהם התכוון ישראל מלכתחילה . הוא ימוקד צורך ביטחון בלבד . יש ל אפשרות קבוע את ממד אורח חד ? צדדי . ייתכן כך יהיה . אך נכון עכשיו ראוי הביא חשבון את אינטרס של חוסני מובארק אבה מאזן . זה האחרון הפציר אמריקני לא בטל את הסגר על טון חמאס עז , אילו נשיא צר בין היטב מה סיכון כרך משטר חיזוק ההנהגה נוכחי רצועה , נשמע הוראה טהרן . הבנה מרובע אמריקני ? פלסטיני ? מצרי ? ישראלי היא כיוון נכון קביעה תחום הסגר עתיד הנראה עין . צריך העניק לה הזדמנות להתממש בטרם תחליט ישראל על דעת עצמה מה ממד . הלך כזה אינו רוח רצון של גורם קיצוני איראן קרב פלסטיני . כן הם דוחפים צאת מיד משט נוסף תקווה כי יגרום היתקלות אלים עם ישראלי . אך אמריקני אירופי ערים אינטרס של טורקיה איראן מניעה הבנה עימות , ול פעיל את אמצע דיפלומטי לעכב כל משט עד תתבהר תמונה . סכנה נשקף מצפון , והם עסוק בלימה משט עלול צאת דרך לבנון . בלימה זאת עשה הקל על ישראל , פלסטיני מצרי הגיע כלל הבנה שקט , לעולם לא תקבל גיבוי בינלאומי רשמי , אבל כל מעורב יפעלו על פיה . עד אז ברור כי אם חרף כל דיפלומטי יגיעו ספינה , שלא יניחו ישראל בדק כי אין על סיפון ציוד צבאי , לא יהיה מנוס אלא ליירט אותו עוצמה נדרש . ין הסרה הסגר מניעה 