רם עמנואל : נתניהו מוכן לקח ס רשת טלוויזיה אמריקני הודיע ראש סגל בית לבן כי נימין נתניהו ברק אובמה ייפגשו יולי . " נתניהו יודע מה הוא צריך לעשות , יש לנצל ההזדמנות נוכחי לעשות שלום " לשכה נתניהו ראה את ראש סגל בית לבן רם עמנואל פוליטיקאי אינו מחבב מיוחד את ראש ממשלה נימין נתניהו , היום הוא דווקא שגר מחמאה לפי ראש ממשלה . עמנואל הודה כי נתניהו הוא סוג המנהיגים מוכן לקח סיכון גדול כדי לעשות שלום , כי קיים " רגע של הזדמנות " לעשות שלום מזרח תיכון . מהלך ראיון תכנית טלוויזיה " שבוע " רשת , שודר היום ראשון , חשף עמנואל כי ראש ממשלה נתניהו יגיע יולי בית לבן , לאחר ביטל את ביקור תוכנן תחילה חודש עקב אירוע משט עז . " זה יהיה ביקור חמישי של ראש ממשלה בית לבן , כדי עבד על סדרה של נושא תהליך שלום עד ביטחון מדינה ישראל , שיחה יעלה גם טיפול נושא אחר באזור " אמר עמנואל טפר . נשאל אם נתניהו הוא " מנהיג מוכן לקח סיכון גדול כדי לעשות שלום " ענה עמנואל חיוב . " אבל זה לא חשוב מה רם מאמין . נתניהו היה ברור גב מה הוא מתכוון לעשות , מה הוא צריך לעשות . נשיא היה ברור גב מה אנו צריך לעשות כדי לנצל את רגע ההזדמנות הזה כאן באזור , סוף סוף לעשות שלום " דבר עמנואל , סוג שלום מדובר הוא כזה שבה " ישראל מרגישה בטוח , שלום נמצא איזון עם שאיפה פלסטיני ריבונות . זה אפשרי " עמנואל אמר כי עת הזמן למצוא את איזון מתאים . רם עמנואל : נתניהו מוכן לקח ס רשת טלוויזיה אמריקני הודיע ראש סגל בית לבן כי נימין נתניהו ברק אובמה ייפגשו יולי . " נתניהו יודע מה הוא צריך לעשות , יש לנצל ההזדמנות נוכחי לעשות שלום " 