נתניהו : הקלה עז פוגע טיעון ח נתניהו הסביר חבר עד ביטחון את סיבה הוביל קלות סגר על רצועה עז . דבר , " זו ההחלטה נכון ביותר ישראל " נתניהו התייחס סגר ביטחוני על פלסטיני , הפתיע כאשר אמר כי של שיקול אבטחה הוא אינו נוסע כביש צילום : גדעון צנטנר . עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו הסביר הבוקר ראשון את סיבה קלות סגר על רצועה עז וועדת ביטחון . דבר , " החלטה קבינט סירה את הסגר אזרחי על עז מהדקת את הסגר ביטחוני . ההחלטה תואם עם א , עם נציג קוורטט בלייר , עם ראשי דינות נוסף עימם שוחח ים אחרון . זו ההחלטה נכון ביותר ישראל , כי היא שומטת מהחמאס את טיעון תעמולה עיקרי שלו , מאפשרת לן ו בעולם להתייצב סביב תביעה אמיתי לן תחום הביטחון " נתניהו אמר עוד כי " אירן מנסה ללפות את ישראל על יד חיזבאללה מצפון חמאס מדרום זכות מנוע את התחמשות . החלטה קבינט ממוקד בדיוק כך , לומר הידוק הסגר ביטחוני " נתניהו התייחס גם משט עתיד הגיע רצועה . " אנחנו עומדים פני משט הבאים . מי עומד מאחורי ספינה אירניות זה שטר אייתולות אירני . מי עומד מאחורי משט לבנוני זה חיזבאללה , למרות שהם נס להסתיר זאת . צריך הבין מדובר ניסיון של אירן חיזבאללה את הסגר ימי ביטחוני על חמאס . כן , החלטה קבינט אתמול כל כך חשוב . היא נותנת לן לגיטימציה קרב ידיד בעולם הדק את הסגר ביטחוני , על יד הסרה הסגר אזרחי . ההחלטה הזה אמנם לא תמנע את משט הבאים מארגנים אויב אבל היא בהחלט שומטת את קרקע מתחת תעמולה של נגד ישראל " נתניהו המשיך אמר כי " חמאס התחמש טיל זה הוביל עופרת יצוק . מהלך הזמן אפקטיבי של הסגר אזרחי על עז ירד . בעיה סגר אזרחי הלכו התעצם מזמן , עוד לפני הקים ממשלה , זה נתן יתרון תעמולה טעון ישראל יוצרת שבר הומניטרי . כבר יולי ביקש בחון הקלה סגר אזרחי על מנה חזק את הסגר ביטחוני את התייצבות קהילה הבינלאומי סביב הסגר " בתגובה דבר של נתניהו על כך בעיה עז התעצם עוד לפני הקים ממשלה , פנה אל י אופוזיציה ציפי בן אמרה : " אתה קיבל ממשלה קודם תמיכה בינלאומי ישראל , משא ומ מדיני פעיל מצב מדיני בו חמאס היה לא לגיטימי . היה אסטרטגיה היה יוון . היום חמאס מקבל לגיטימיות ישראל מאבדת אותו , עז פורקים ספינה ארץ הברית לא נותנים פרק ספינה של צי " בן הוסיף אמרה כי " חוסר לגיטימציה הבינלאומי פוגע ביטחון ישראל . אתה מתאר את איום אתה צודק תיאור , אבל דבר מעידים על חוסר הבנה של מה נדרש לעשות איתם . ישראל נתפס חלש ארדואן מזהה את זה . לומר שהדה לגיטמציה היא בגלל עצם יותנו כאן , זה כמו הגיד החלטה ממשלה אין משמעות . זה מעיד על ע מדיני . זוהי הרמה יים התנהלות משבר משבר , מקום שנה דיניות " בן סיים אומר כי " אם לא תפנים את הסיבה יהיו ימים רע יותר " מסגרת דיון על הסגר ביטחוני על פלסטיני , התייחס נתניהו גם פתיחה ביש תנועה פלסטיני . נתניהו השיב שאלה של ח דני דנון ליכוד נושא , אמר כי " אבטחה לא מאפשרת אני לנסוע כביש " ר מבצעים איציק אמר כי " אז פתיחה ביש כלי רכב פלסטיני יש מוצע עבר של כלי רכב אלו ביום , אך אין ירידה בחינה ספר כלי רכב ישראלי נוסע ציר הזה , לא ביום לא בלילה " נוסך אמר כי " אין שבר הומנטרי רצועה אבל יש חמאס קושי פיננסי " ציין כי " חיזבאללה יש ערך איסוף מול פעילות ה של צ " גילה כי " היה ירי נגד טוסים של צבא לבנון עבר טוסים ישראלי " נתניהו : הקלה עז פוגע טיעון ח נתניהו הסביר חבר עד ביטחון את סיבה הוביל קלות סגר על רצועה עז . דבר , " זו ההחלטה נכון ביותר ישראל " נתניהו התייחס סגר ביטחוני על פלסטיני , הפתיע כאשר אמר כי של שיקול אבטחה הוא אינו נוסע כביש 