נתניהו : " לא נוכל שחרר חבל סוכן תמורת שליט " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני בדיון וועדת ביטחון של הכנסה משא ומ נושא שחרור של גלעד שליט . דבר , " צריך זכר סוף של דבר אחרית שלי היא גם החזיר את גלעד , גם לדאוג ביטחון ישראל . ניסיון מלמד משוחרר עסקה קודמות רצח הרבה ישראלי . רק אחרון אחד משוחררי עסקה טננבאום היה עורב רצח הרב מאיר אבשלום חי . התשובה לן מתווך גרמני היה ממוקד עניין הזה . לא נוכל שחרר חבל סוכן מקום יהודה ושומרון , שמ יוכלו לרצוח אזרח ישראלי . אנחנו מחפשים כל הזמן דרך נוסף החזיר את גלעד הביתה בריא שלם " נתניהו : " לא נוכל שחרר חבל סוכן תמורת שליט " 