נתניהו : " טורקיה משלמת מחיר זירה ה " ראש ממשלה התייחס נושא יחסים מידרדרים עם טורקיה אמר כי רגע מדבר אנקרה על הורדה דרג יחסים עם ישראל . נתניהו : " טורקיה תחילה שלם על מעשיה זירה בינלאומי " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני יחסים מידרדרים ין ישראל טורקיה לאחר פרשת משט עז . דבר נשא וועדת ביטחון אמר נתניהו , כי " רגע טורקיה הבין שלא תיכנס אירופה , היא פנה הובלה העולם איסלמי , זה יוצר יחס מאוד ליל ישראל " נתניהו המשיך אמר כי " השיא היה משט . רגע יש דיבור טורקיה על הורדה דרג יחסים א . יש שינוי גדול : תזוזה של טורקיה עם עלייה המפלגה נוכחי שלטון . הם עושים שם ינויים ממשל פנימי , יחס מה היה שם לפני שנה עם התייצבות טורקיה יחד עם מערב . השינוי הזה סב אחור את המצב פנימי טורקיה " נתניהו אמר כי טורקיה תחילה שלם את מחיר על יחס מערב זירה בינלאומי . דבר , " ארץ הברית אין נחת גם ממשל גם דעת קהל מה קורה טורקיה . טורקיה תחילה שלם מחיר זירה בינלאומי אבל זו רגע מגמה פנימי תוך טורקיה " מוקדם יותר התייחס נתניהו קלות העברה סחורה עז . " החלטה קבינט סירה את הסגר אזרחי על עז מהדקת את הסגר ביטחוני . ההחלטה תואם עם א , עם נציג קוורטט בלייר , עם ראשי דינות נוסף עימם שוחח ים אחרון . זו ההחלטה נכון ביותר ישראל , כי היא שומטת מהחמאס את טיעון תעמולה עיקרי שלו , מאפשרת לן ו בעולם להתייצב סביב תביעה אמיתי לן תחום הביטחון " נתניהו : " טורקיה משלמת מחיר זירה ה " ראש ממשלה התייחס נושא יחסים מידרדרים עם טורקיה אמר כי רגע מדבר אנקרה על הורדה דרג יחסים עם ישראל . נתניהו : " טורקיה תחילה שלם על מעשיה זירה בינלאומי " 