נתניהו : נמצא פשרה נושא הרס בתים התייחס תוכנית הריסה בתים סילוואן , אמר כי " יימצא פתרון מוס על הכול , יבטיח כיבוד החוק " אהוד ברק מתח ביקורת על ההחלטה : " הבנייה יכול חכה , אפנה ל נושא " יימשך דיאלוג עם תושב , בן את בית שטח ציבורי שלא דין , נמצא פתרון מוס על כל דים כך אמר סר ני ראש ממשלה נימין נתניהו , התייחס החלטה עירייה ירושלים אשר את הריסה של בתים מזרח עיר . לפי התוכנית , בתים שכונה סילוואן ייהרסו , דבר יביא פינוי שפחה פלסטיני ותיהן . לשכה נתניהו נמסר כי " דובר הליך ראשוני ביותר " עוד נמסר הודעה ראש ממשלה כי " התוכנית תובא דיון התנגדות הן וועדה מקומי של עירייה והן וועדה מחוזי של משרד פנים , שב יובא עמדה תושב " ראש ממשלה הביע את תקווה ש הליך שלב הראשונים , ימשיך דיאלוג עם אלה בן בית שטח ציבורי שלא דין יימצא פתרון מוס על הכול , יבטיח כיבוד החוק " שר הביטחון אהוד ברק , מבקר ארץ הברית , מתח מאוחר יותר ביקורת על ההחלטה , הודיע כי כוונת לפנות ראש ממשלה כדי למצוא דרך פתר את המצב . הוא הוסיף כי " עירייה ירושלים וועדה מחוזי אינו מגלות שכל ישר חוש עיתוי , לא פעם הראשונה " ברק סיפר מהלך ביקור כי אור " נסיבה מדיניות " " אם הבנייה חיכה כבר שנה היא יכול חכה עוד כמה חודש " גם ארץ הברית מתח ביקורת על ההחלטה הריסה בתים . דובר מחלקת המדינה אמריקני פי קראולי אמר אתמול כי א מודאג אישור תכנית " גן מלך " על יד וועדה מקומי תכנון בנייה ירושלים . " היה לן ספר שיחה עם ממשלה ישראל נושא . זה במפורש צעד שאנחנו חושבים חותר תחת אמון השיג התקדמות שיחה הקרבה " אמר קראולי . וועדה מקומי תכנון בנייה ירושלים אישר אתמול את תוכני עירייה פיתוח " גן מלך " שכונה סילוואן מזרח ירושלים . לפי התוכנית , בתים נמצא צד המזרחי של מתחם יוכשרו יקבלו היתר בנייה אילו בתים נמצא צד מערבי ייהרסו . תושב יוכלו לבן את בתיהם היתר שטח וחים נמצא צד המזרחי של מתחם . השינוי יביא כך שפחה פלסטיני יפונו המקום . נתניהו : נמצא פשרה נושא הרס בתים התייחס תוכנית הריסה בתים סילוואן , אמר כי " יימצא פתרון מוס על הכול , יבטיח כיבוד החוק " אהוד ברק מתח ביקורת על ההחלטה : " הבנייה יכול חכה , אפנה ל נושא " 