ר נתניהו ייפגש עם סב של גלעד ש עדכן לפני שבוע את הורה של גלעד שליט מצב ה שחרור נם , ייפגש ראש ממשלה גם עם סב של חייל חטוף . נעם שליט : " כבר ארבע שנה שלא קורה לום " ראש ממשלה , נימין נתניהו , ייפגש היום ישי פגישה עדכון נקבע ראש עם צבי שליט , סב של חייל חטוף גלעד שליט . זאת לאחר לפני שבוע קיים נתניהו פגישה עדכון עם ההורים נעם אביב . מהלך דיון התקיים אתמול כנסת מעמד הקים שדולה מען השבה של חייל חטוף גלעד שליט , תקף נעם שליט את נתניהו את ההחלטה הקל על הסגר עז . " אתמול אושר הקלה עז . היכן גלעד משוואה הזאת ? שתי ממשלה כשל שבת גלעד . עניין הזה אין הצלחה חלקיות , רק מבחן התוצאה " שליט הוסיף כי " נס יצור כאן רושם כאילו כל אסטרטגיה ביטחונית עומדת על כתף של גלעד , כאילו אין לן זרוע ביטחון יכולת התמודד עם כמה עשר חבל ישוחררו . כבר ארבע שנה שלא קורה לום . אני שואל האם זה הגיוני סביר ? האם אלה נורמה מנחת את מדינה ישראל " בדיון התקיים קודם כן וועדת ביטחון של הכנסה , התייחס נתניהו משא ומ נושא שחרור של שליט . דבר , " צריך זכר סוף של דבר אחרית שלי היא גם החזיר את גלעד , גם לדאוג ביטחון ישראל . ניסיון מלמד משוחרר עסקה קודמות רצח הרבה ישראלי . רק אחרון אחד משוחררי עסקה טננבאום היה עורב רצח הרב מאיר אבשלום חי . התשובה לן מתווך גרמני היה ממוקד עניין הזה . אנחנו מחפשים כל הזמן דרך נוסף החזיר את גלעד הביתה בריא שלם " עדכון ראשון : נתניהו ייפגש עם סב של גלעד ש עדכן לפני שבוע את הורה של גלעד שליט מצב ה שחרור נם , ייפגש ראש ממשלה גם עם סב של חייל חטוף . נעם שליט : " כבר ארבע שנה שלא קורה לום " 