סב של שליט נפגש עם ר : " לא אופטימי " צבי שליט נועד כנסת עם נתניהו תבע ממנו לפעול דחיפות שבת חייל חטוף . " הדגיש את דחיפה את מצב קריטי של גלעד . אני מותש מעוניין לראות את נכד עוד חיים " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש צהריים ישי לשכה כנסת עם צבי שליט , סב של חייל חטוף גלעד שליט . צאת פגישה אמר הסב כי הוא אינו אופטימי הוסיף הוא " מותש " עוד סיפר צבי שליט : " דרש ראש ממשלה החזיר את גלעד עכשיו , כי הוא אדם יחיד שב הסמכה הזה . הוא קיבל את דבר הבנה טען שכל דבר יילקחו חשבון קבלה ההחלטות . הדגיש את דחיפה מצב קריטי של גלעד . אני מעוניין לראות את נכד גלעד עוד חיים " מהלך דיון התקיים אתמול כנסת מעמד הקים שדולה פרלמנטרי מען השבה של גלעד שליט , תקף אב נעם שליט את נתניהו את ההחלטה הקל על הסגר עז . " אתמול אושר הקלה עז . היכן גלעד משוואה הזאת ? " תהה האב . " שתי ממשלה כשל שבת גלעד . עניין הזה אין הצלחה חלקיות , רק מבחן התוצאה " נעם שליט הוסיף כי " נס יצור כאן רושם כאילו כל אסטרטגיה ביטחונית עומדת על כתף של גלעד , כאילו אין לן זרוע ביטחון יכולת התמודד עם כמה עשר חבל ישוחררו . כבר ארבע שנה שלא קורה לום . אני שואל האם זה הגיוני סביר ? האם אלה נורמה מנחת את מדינה ישראל " בדיון התקיים קודם כן וועדת ביטחון של הכנסה , התייחס נתניהו משא ומ נושא שחרור של שליט . דבר , " צריך זכר סוף של דבר אחרית שלי היא גם החזיר את גלעד , גם לדאוג ביטחון ישראל . ניסיון מלמד משוחרר עסקה קודמות רצח הרבה ישראלי . רק באחרונה אחד משוחררי עסקה טננבאום היה עורב רצח הרב מאיר אבשלום חי . התשובה לן מתווך גרמני היה ממוקד עניין הזה . אנחנו מחפשים כל הזמן דרך נוסף החזיר את גלעד הביתה בריא שלם " סב של שליט נפגש עם ר : " לא אופטימי " צבי שליט נועד כנסת עם נתניהו תבע ממנו לפעול דחיפות שבת חייל חטוף . " הדגיש את דחיפה את מצב קריטי של גלעד . אני מותש מעוניין לראות את נכד עוד חיים " 