נתניהו : פתח ב ישיר שלום עם אבו מ ממשלה נימין נתניהו שב קרא ערב ישי ל הרשות פלסטיני אבו מאזן קיים משא ומ ישיר עם ישראל . בנאום כינוס של חבר נאמן של הסוכנות היהודית ירושלים אמר נתניהו " כי " ישראל עשה כל שביכולתה כדי פתח שיחה שלום עם פלסטיני , אילו הם צד עש כל שביכולתם כדי לדחות את שיחה " נתניהו גם התייחס דבר עצירה משט עז . הוא הבהיר כי ישראל ניסה עצור אותו דרך שלום , אך חייל צ נאלץ לפעול אחרי כמעט נדקר מוות . נוגע תכנית גרעין של אירן אמר ראש ממשלה כי דרוש סנקציה נוסף נגד טהרן , ראשן פגיע משק אנרגיה לה . נתניהו : פתח ב ישיר שלום עם אבו 