בן : דרוש החלטה רצון לא תוך אופוזיציה תקף את ר בעקבות ההחלטה הקל סגר על עז לנוכח קיפאון תהליך מדיני . דבר , " החלטה רצון משדרות כוח , בעוד החלטה משדרות חולשה . אנחנו לא יכול רשות עצמו חולשה " י אופוזיציה ציפי בן מתח ערב ישי ביקורת חריף על ראש ממשלה נימין נתניהו . בנאום פני פני מליאה עצרת הסוכנות היהודית ירושלים , אמרה בן : " זה לא מספיק הגיד מיל בנאום באוניברסיטה . דיניות דורשת החלטה קשה , זה לא יקר אם לא תתקיים ההבנה הסדר הוא לא מתנה ערב או אפילו נשיא של אמריקה הוא אינטרס מובהק לן . דובר נו עתיד . רק יהיה מנהיג יבין שמחיר אי ההסדר גבוה מחיר ההסדר רק אז יהיה הסדר " דבר י אופוזיציה , " שכונה הזה אנו חיים ב ישראל צריך קבל החלטה תוך רצון הבנה האינטרסים לא תוך . החלטה רצון משדרות כוח , החלטה משדרות חולשה אנחנו לא יכול רשות עצמו חולשה . זה נכון על הסדר מדיני , זה נכון על הסגר זה נכון גב כל החלטה " מוקדם יותר נשא גם ראש ממשלה נימין נתניהו דבר פני מליאה הסוכנות קרא ל הרשות פלסטיני אבו מאזן קיים משא ומ ישיר עם ישראל . נתניהו אמר כי " ישראל עשה כל שביכולתה כדי פתח שיחה שלום עם פלסטיני , אילו הם צד עש כל שביכולתם כדי לדחות את שיחה " נתניהו גם התייחס דבר עצירה משט עז . הוא הבהיר כי ישראל ניסה עצור אותו דרך שלום , אך חייל צ נאלץ לפעול אחרי כמעט נדקר מוות . נוגע תכנית גרעין של אירן אמר ראש ממשלה כי דרוש סנקציה נוסף נגד טהרן , ראשן פגיע משק אנרגיה לה . שר אביגדור ליברמן הביע מוקדם יותר את התנגדות צירוף מפלגה קדימה קואליציה . שיחה עם כתב מדיני אמר ליברמן : " בחינה קואליציה נוכחי לא תשתנה . נהיה מוכן שינוי רק תנאי שכל קואליציה , כולל רכיב חדש , תהיה מוכן קבל את עיקרון חילוף שטח אוכלוסייה לא את עקרון שטח תמורת שלום " בן : דרוש החלטה רצון לא תוך אופוזיציה תקף את ר בעקבות ההחלטה הקל סגר על עז לנוכח קיפאון תהליך מדיני . דבר , " החלטה רצון משדרות כוח , בעוד החלטה משדרות חולשה . אנחנו לא יכול רשות עצמו חולשה " 