בן יקיר לן פרשת גלעד שליט נע ין תקווה ייאוש , ין תומך מתנגד וב מקבל החלטה שונה , כשב קובע יחיד בלעדי חי נושם דמשק שם חאלד משעל . הוא קח רק הוא יחזיר ואיתו צריך דבר ו ראשון יכבו אור בקולוסאום רומא נועם שליט יעלה בימה רחב יים יזעק שחרור נו . מקביל ינוע בן יורק משט הזדהות קרוב יחל מסע מצפה הילה משרד וה קריאה שחרר את גלעד . אלא שכל אלו הן מצגת בעולם וירטואלי , מתנחם תמיכה חובקת עולם עשייה שיש ב שום הזדהות , אך לא קידום עניין . כי יחיד יכול החליט רגע אחד גלעד עולה על מרצדס שחור מוסע מקום ממנו נחטף הוא איש דמשק : חאלד משעל . אלא שאיתו , מה לעשות ראשי ממשלה בשנים האחרונות לא מדבר . ארבע שנה האחרונות , הפך גלעד חלק משפחה כל בית ישראל . אלא גלעד אינו רזה או דמות , או סיפור כתב היה ילד ראה אור בינתיים כספר . גלעד הוא ילד תמים נכלא מרתף חמאס עז מעשה הפך עם שנה קלף מיקוח ותיה של אומה משפחה פרט . לא סתם התארגן חבר נשק של יוני נתניהו פנה אח של החבר נהרג , יושב היום לשכה ראש ממשלה . אגב , אני היה שולחת עותק מכתב ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט , משום מה אחד בן שרת . היום , עם הקלה סגר , משטי הסיוע לכאורה שחרור אסיר נחשב סלבריטי קרב מנהיגי חמאס קלפי מיקוח קורסים מטרה של שחרור גלעד מתרחקת הולכת . אצבע מאשימה חייב להפנות גם שדולה מען גלעד כנסת . זו אותו שדולה לכאורה הוקם קדם את דבר אך מבחן התוצאה הם הפך את התקשורת לבמה אישי מקדמה אינטרס של עצמו . כך זה פחה נראה שבוע כשה , צבי שליט , צבר שעה המתנה שעה שבי של נכד פגישה עם ראש ממשלה . מה היה קורה אם אותו שדולה היה עוצרת את פעילות ההצבעה כנסת עד יסיים את פגישה ע . עצוב זה לא קר , כי אמון מועט יכול שיש עוד מי בן המשפחה מתמסמס נעלם . כן , זה מומנטום שב ראש ממשלה צריך קום להבהיר ציבור ישראלי כי בלית בררה הוא פונה אישי מנהיג חמאס בלי מתווכים , בלי גורם בינלאומי אחר . לומר : מישהו צריך החליף דיסקט לסיים את הפרשה הזה , גם אם קצת יתכופף או אפילו יכרע רך יתחנן קבל עם עולם כי הרי היה כבר מי קבע את צירוף מיל של נפש אחת מישראל . . חשוב מקבל ההחלטות לא ישכחו כי צעיר תמים הזה נמצא חצי שעה ממרכז , מקבל ההחלטות אמיתי עניין שחרור יושב דמשק . חאלד משעל הוא לקח והוא יחזיר והוא גם זה בינתיים נהנה ממשיך ענייני . מדוע ? כי נגד עין נע משט פרובוקטיבי עז , הוא זה דלת האחורית ברך כל רב חובל יוצא דרך הזה והוא גם זה הכי מפחיד את ארדואן , הפך מייצר משט עז תמורת חיבוק מבטיח טרור פלסטיני . יוצא אפוא , גלעד הוא קלף מיקוח חי יחיד היום בידי עוכרי ישראל כי ארבע שנה האחרונות לא קלף מיקוח חלופי חי נושם , אולי יש כך גם סר מרגיע . אמירה אגב יש מקום הזכיר שר הביטחון ראש ממשלה כי אלו גם ימים מיטב הנוער מגיע שער מתגייס יחידות עילי של . מספיק חבר של גלעד יעמדו שם כניסה כדי שכל הורה מגייס את נו שרות יצטרף מסע גדול מען גלעד וה כדי שהם לא יהיו אי פעם מצב של משפחה שליט . תנו חייל עתיד את הביטחון כי מישהו ידאג הם אם כאשר . עם ישראל חייב הבין שלא כל תלה ראש ממשלה , כי חמאס הוא זה אינו רוצה שחרר את גלעד לא שנה מה יהיה מחיר . ראש חמאס דמשק רוצה לראות את ראש ממשלה ישראל כורע רך מתחנן על נפש של הילד , מעין עקדה גלעד משעל רוצה עולם ייחשף לה , והוא מן צד יחייך , לא נועם . זו תהא ע עקדה סופה אולי יעשה מעשה , אך משעל גם ייחשב גיבור ערבי תורן הצליח הביא את נתניהו להתחנן על נפש של הילד . אולי זה שווה את מחיר משוחררים , כי נקבל את בן יקיר לן חזרה חיק המשפחה וה . בן יקיר לן פרשת גלעד שליט נע ין תקווה ייאוש , ין תומך מתנגד וב מקבל החלטה שונה , כשב קובע יחיד בלעדי חי נושם דמשק שם חאלד משעל . הוא קח רק הוא יחזיר ואיתו צריך דבר עכשיו 