ר ל החרדים : לא אתערב משבר ע ממשלה נועד עם חברי סיעה יהדות תורה , דבר הבהיר הם כי הוא מנע להתערב החלטה . מקורב נתניהו : הוא ביקש שמר על איפוק קרא אהבה חינם צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו חברי סיעה יהדות תורה נועד צהרים חמישי לשכה כנסת דן משבר בעמנואל . דבר סגן שר החינוך מאיר פרוש , נכח פגישה , נתניהו אמר חבר סיעה כי הוא מנע להתערב החלטה בית המשפט עליון . עם זאת , גורם סביבה ראש ממשלה אמר וואלה ! חדש כי , נתניהו ביקש חבר סיעה יהדות תורה שמר על איפוק קרא אהבה חינם . " צריך כבד את החוק את החלטה בית המשפט " הוא אמר . תום פגישה , אמר פרוש עיתונאי כי " אין עדיין פתרון . אנחנו רוצים יביאו פתרון ילד , יהיה הם איפה למד . רגע הם בקרים את ההורים בית סוהר . חייב היכנס עובי קורה , כי אם לא יש חשש התפרקות " בתגובה דבר ראש ממשלה פיהם הוא מנע להתערב החלטה , הצהיר פרוש : " מציאות גרוע מאוד . אם הוא מנע לפעול , אנחנו אנרכיה . אם ראש ממשלה לא יכול התערב , צריך לכת בית המשפט עליון לשבת שם שהם ינהלו את כל דבר " ח מנחם אליעזר מוזס אמר לאחר פגישה עם נתניהו : " הלך פגישה תוך אב עצום לבנה . חשבן הכנסה אב כלא זה השיא , אבל זה עוד לא היה השיא , כי אתמול היה החלטה הכניס גם אמה בית סוהר , דבר שלא היה אז קום המדינה גם לא אז רוסי בולשביקית . לא נוכל תמך במי שלא יתמוך נו . אנחנו עדיין קואליציה . המשך נראה לפי התפתחות עניין . אינו חושבים היכנע להתקפל . ביום ש נשים בית המשפט , לא תהיה אם ההפגנות . זו תהיה אם אמה של ההפגנות " ביום ישי הגיע דים עתירה נגד הפרדה בית הספר לבן בעמנואל הסכמה , פיה אמה של תלמידה מעמנואל לא ירצו עונש מאסר . זאת נימוק הוצג על יד גורם הרווחה . שלב זה הוסכם עוד כי תשע נשים אחר ייאסרו רק לאחר עלה ישוחררו . כמו כן נקבע כי תחילה מאסר של ניים מה יהודה פוקסמן עם נחום ברבר נדחה ארבעה יולי . מהלך דיון אמר שופט כי " מהלך ימים אחרון נשמע מסגרת השיח ציבורי מותר , גם התבטאות חריגה ביותר נגד בית משפט זה מיוחד נגד אחד שופט זאת ין שאר , על יד נבחר ציבור . משפטי ממשלה מתבקש איפוא בדק האם הגיע דבר הללו לכאורה כדי זילות בית המשפט הנחה את נבחר ציבור גב מתחייב ממעמדם ומתפקידם " ביום ראשון הגיע סגן שר החינוך מאיר פרוש מאהל המחאה הוקם כלא מעשיהו , מחאה על כליאה ההורים . שר פרוש אמר וואלה ! חדש כי הוא הגיע שער הכלא מען " הזדהות " עם ורים . " הגיע כאן כדי הזדהות עם אסיר , זאת מטרה " אמר פרוש . דבר , מבקר הגעה כלא מעשיהו פעיל מוסר פול כי זכות הביע את מחאה . " כל מי מבקר את העביר לשכה , כח כאשר אייבי נתן הלך כלא , אחר עסק מגע עם סוכן זר א בא פעיל שמאל חברי נס מטרה הפגין . אז , לא היה כל אלה נושא " ר ל החרדים : לא אתערב משבר ע ממשלה נועד עם חברי סיעה יהדות תורה , דבר הבהיר הם כי הוא מנע להתערב החלטה . מקורב נתניהו : הוא ביקש שמר על איפוק קרא אהבה חינם 