קאנצלר אוסטריה נתניהו : מברכים על הקלה ב אוסטריה ורנר פיימן ירך ערב רביעי לאחר פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו , על תכניתה של ממשלה ישראל הסיר את הסגר אזרחי מעזה במקביל לא אפשר את הכנסה נשק רצועה . פיימן אמר כי " אוסטריה מעוניינת קידום שלום מזרח תיכון צד קידום תנאי מחיה של האוכלוסייה עזתית . גבול ין ני דבר חשוב . רק ערך של שיתוף פעולה ין כולם יביאו פיתוח קידום אזור " פיימן פנה נתניהו אמר " אני יודע אתה דוגל פתרון שתי מדינה שני עם כך גם קוורטט רואה את דבר " קאנצלר אוסטריה נתניהו : מברכים על הקלה 