ח איציק ל : " תפסיק להיגרר וש תוכני מדיני " ח דליה איציק קדימה תקף לפני זמן קצר רביעי בדיון מליאה הכנסה את מדיניות של ממשלה נתניהו . איציק פנה ל נתניהו , אמרה כי " לפני שנה חצי לא נזקק כל כך הסברה כי היה דיניות . מסכן שר הסברה לך . אני רוצה לומר לך מלוא החברות : תעביר את יוזמה ינו , תפסיק להיגרר וש תוכני מדיני . אני זוכרת את סיסמה לך : חזק , עם . היה אומר עוד דבר : . תודה זו בדיחה גדול . הסרה את הסגר על עז , הקפאה את הבנייה ירושלים גוש התיישבות , חרר חבל סוכן היה על משט , ופעם ראשון מכניסים משקיף זר וועדת בדיקה , זה סוכן מאוד . נו , תגיד אני , זה באמת מנהיג חזק ? ! " ח איציק ל : " תפסיק להיגרר וש תוכני מדיני " 