ה : " הרס בתים סילוואן לא חוקי " מ ה תקף את החלטה עירייה ירושלים הרס בתים סילוואן טובה הקים פארק מזרח עיר . " צעד מנוגד חוק הבינלאומי אינו מועיל . יש הימנע פרובוקציה " באן קי מון מתח לילה חמישי ביקורת על ההחלטה ירושלים קדם את הרס בתים מזרח ירושלים , כינה אותו בלתי מועילה לא חוקי . דובר של באן סר , כי " ה מאוד מודאג החלטה עירייה ירושלים קדם את תוכני הרס בתים להמשיך פעילות התנחלות באזור סילוואן " דובר הוסיף , כי " צעד מתוכנן מנוגד חוק הבינלאומי , בקשה תושב פלסטיני " כמו כן , הוא ציין כי " רצון הזכיר ממשלה ישראל את אחריות הימנע מצעד פרובוקטיבי יחריפו את מתח ירושלים . צעד נוכחים אינו מועילים , והם מגיעים זמן בו המטרה צריך להיות בנייה אמון יסייע משא ומ מדיני " ביום ני אישר וועדה מקומי תכנון בנייה ירושלים את תוכני עירייה פיתוח " גן מלך " שכונה סילוואן מזרח ירושלים . לפי התוכנית , בתים נמצא צד המזרחי של מתחם יוכשרו יקבלו היתר בנייה אילו בתים נמצא צד מערבי ייהרסו . תושב יוכלו לבן את בתיהם היתר שטח וחים נמצא צד המזרחי של מתחם . השינוי יביא כך שפחה פלסטיני יפונו המקום . דובר מחלקת המדינה אמריקני פי קראולי ציין אותו היום , כי א מודאג אישור התכנה . " היה לן ספר שיחה עם ממשלה ישראל נושא . זה במפורש צעד שאנחנו חושבים חותר תחת אמון השיג התקדמות שיחה הקרבה " אמר קראולי . ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ביום ישי לכוונה הרס את בתים סילוואן , אמר כי " יימצא פתרון מוס על הכול , יבטיח כיבוד החוק " שר הביטחון אהוד ברק מתח ביקורת על ההחלטה , אמר , כי " עירייה ירושלים וועדה מחוזי אינו מגלות שכל ישר חוש עיתוי , לא פעם הראשונה " ה : " הרס בתים סילוואן לא חוקי " מ ה תקף את החלטה עירייה ירושלים הרס בתים סילוואן טובה הקים פארק מזרח עיר . " צעד מנוגד חוק הבינלאומי אינו מועיל . יש הימנע פרובוקציה " 