מינוי אפי איתם ל חברה החשמל ל המדינה יבדוק את מינוי לאחר תנועה פנה מכתב בו נאמר כי איתם חבר מוסד ליכוד . תנועה אף יקשה מבקר בדק חשד קבלה שוחד פ המדינה יבדוק את מינוי של אפי איתם תפקיד י חברה החשמל כך הודיע היום תנועה . תנועה אמר כי מבקר מיכה ינדנשטראוס נענה כך פנייה מכתב נשלח מאי . מכתב נאמר כי כוונת של ראש ממשלה נימין נתניהו מנה אפי איתם תפקיד י דירקטוריון חברה חשמל " הוא פסול אחר איתם כהן חבר מוסד ליכוד לאחר חבר ליכוד ראש תנועה א " תנועה גם יקשו מבקר בדק חשד קבלה שוחד פוליטי . זאת , טענה , " אחר חלק הסכם מיזוג של א עם ליכוד עבירה תנועה א קופה הבחירות מיליון שקל , שימש מימון הבחירות של שנה " מינוי אפי איתם ל חברה החשמל ל המדינה יבדוק את מינוי לאחר תנועה פנה מכתב בו נאמר כי איתם חבר מוסד ליכוד . תנועה אף יקשה מבקר בדק חשד קבלה שוחד פוליטי 