מדוע לא אצעד מען ג אות אסיר ירע את מצבה אסטרטגי של מדינה ישראל . רועה מסתכל משפחה שליט עין אומר " מצטער , אבל אני לא א " אני לא מתכוון לצעוד מען גלעד שליט , כי אני לא צבע . אני לא אצעד מצפה ה ירושלים כי אני לא מוכן ישראל תשחרר את אות מחבל חמאס דורש עבור חירות של ר שליט . אין דבר כזה " שחרור כל מחיר " ואין דבר כזה שצריך החזיר הביתה כל חייל כל מחיר . כל דבר יש מחיר , גם גלעד שליט . מחיר דורשים ע גבוה מה מדינה ישראל צריך שלם . מי כן יחליט לצעוד , צריך הבין הוא עצם מחזיק שלט עם כתובת " שחרר את מתכנן הפיגוע מלון פארק " ו את הגדה עז " זו המשמעות של שחרור שליט צריך הבין אותו . זו לא אלה של שמאל ימין . עצם , גם ימין ישראלי גם שמאל ישראלי צריך להיות אינטרס עסקה זאת לא תצא פועל : שחרור רבי מרצח אדריכלי טרור יהיה הלך תבוסתני , מטריד אסטרטגי בעל השלכה מרחיקות כת . שחרור אסיר משמעות חיסול הגורמים מתון צד פלסטיני , חיזוק פונדמנטליזם איסלמי כל מזרח תיכון אובדן הרתעה . זה לא קרה שגם ממשל מתון של ברק אובמה שלא חולם נהל משא ומ עם חוטף גם בוגי יעלון ניצי מתנגדים אופן עסקה . סירוב של ראשי ממשלה אהוד אולמרט בנימין נתניהו חתום על העסקה הזה הוא צעד פוליטי , שניים לא קבל עלה את קרדיט ראוי . הרי מה יותר קל פוליטיקאי ישראלי אשר פתח את שער לא נפחא בדרום , להצטלם עם גלעד על דרגה מטוס קבל את בונוס סקר דעת קהל . אבל אופן מאוד לא טיפוסי , הצליח אולמרט נתניהו עמוד דעת קהל עין דומעות של אביב נועם שליט , נמנע פופוליזם ישן את מפה הסכסוך עם פלסטיני . יש דבר אפילו ני פוליטיקאי תאבי פרסום שלטון הבין שלא עושים . הורה של שליט צודקים דבר אחד : אין ויכוח על כך , גלעד יכול היה כבר להיות בית . רשימה אסיר חמאס דורש לא השתנה יותר מדי ארבע שנה האחרונות תג מחיר נותר יציב ידוע . אם ממשלה ישראל היה מוכן שלם את מחיר , הרי היה לה אין ספר הזדמנות לעשות כן . אבל היא בחר שלא לעשות חמאס ציד מצליח שמר היטב על פוליסה ביטוח שלו . ניגוד אולמרט לנתניהו , ספק אם צועדים מען שליט מבין מה יכול להיות השלכה של עסק על סיכוי של ושל ילד קיים חיים נורמלי שלו מזרח תיכון . המשמעות של דבר ברור . אם חמאס לא יוריד את מחיר , גלעד כנראה לא יחזור הביתה . זה אכזרי , יש יגידו זה לא אנושי , אבל במקרים אלה יש הסתכל על מהות לא רק לקח חשבון מה פוליטיקלי קורקט מה לא . אין ספק שכול רוצים לראות את גלעד חוזר הביתה , אבל לא כל מחיר . לא מזרח תיכון . מדוע לא אצעד מען ג אות אסיר ירע את מצבה אסטרטגי של מדינה ישראל . רועה מסתכל משפחה שליט עין אומר " מצטער , אבל אני לא א " 