ר : נס לשלול מישראל את זכות ל נימין נתניהו אמר מליאה הכנסה כי מאחורי משט עומדים אירן חיזבאללה , מבקש דבר " לשלול את קיום של ישראל " נתניהו הוסיף כי " אנו נמצא תחת תקף לא צודקת , מואשמים שווא ביצוע פשע מלחמה " אדיבות הכנסה " משטי השנאה " נס לשלול מישראל את זכות ההגנה עצמי כך אמר היום רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו בדיון מליאה הכנסה . מהלך דיון נערך בעקבות חתימה של חברי נס אשר עוסק ב מעמד ישראל בעולם " ציין נתניהו כי מאחורי משט עושים את דרך עז בתואנת שווא של סיוע הומניטרי , מסתתרים חיזבאללה אירן . נתניהו טען כי משט נעזר תמיכה ה , אשר " החלטה של וועדה זכות אדם ב הן נגד ישראל " לפיכך , הסביר נתניהו , " ישראל אינה יכול לפעול נגד הברחה רקטה נוסף או לפעול נגד כלי יט תוקפני . אתה מואשם פשע מלחמה " נתניהו טען כי ארגון אלה גורסים של " אין מדינה היהודים את זכות הגן על עצמה התקפה ברוטאליות ביותר ואין לה זכות מנוע מנשק נוסף הגיע . מי עומד אחוריים הם חיזבאללה אירן , הם נס להסתיר זאת . המטרה של אחת : אפשר חמאס לייבא נשק אירן , יותר זה הם רוצים לעשות דבר אחד : לשלול מאייה את זכות טבעי הגן על עצם . כל פעם אנו בא ממש את זכות הזאת , כופים את ידינו . אתה לא יכול להתגונן מפנה ירי רקטה אתה מואשם פשע מלחמה " דבר , " אותו קואליציה בלתי קדוש היא מארגנת את משטי השנאה , שהם משט נגד שלום " ראש ממשלה הוסיף כי " מדינה ישראל נתן מתמיד , התקפה חוזר נשנה על עצם לגיטימיות של המדינה , של ריבונות יהודי גבול כלשהו " דבר , שמאל ישראל חובר ארגון איסלם שונה קואליציה מבקשת " לשלול את עצם קיום מדינה ישראל " עניין זה אמר נתניהו כי " יש קואליציה בלתי קדוש נרקם עשור האחרון ין איסלם שמאל רדיקלי . אין חבירה מוזר יותר . אלה משטר חשוך רומסים עד דק את זכות אדם זכות נשים " נתניהו טען כי גורם אלה מעוניינים פירוק מדינה ישראל כדי הביא ל בעיה מעיקה הזאת של מדינה היהודים " י אופוזיציה ח ציפי בן קדימה מתח ביקורת על דבר ראש ממשלה . דבר , נתניהו " הביא את ישראל מצב חלש ביותר זה הרבה זמן " בן אמרה כי הביקורת בינלאומי מופנית עבר ישראל אינה נובע מ קיום של מדינה ישראל " אלא מופנית עבר " דיניות ממשלה " בן פנה ל האשים אותו ב ציבור " י אופוזיציה אמרה כי " תוך דבר , מסר יחיד אתה יכול להוציא בית הזה זה עולם קם לכלותנו אינו יכול לעשות דבר " בן הסביר כי יש החליף את קואליציה כדי גייס את תמיכה העולם . דבר , " כדי גייס את העולם ס , צריך שנה את קואליציה קודם , שלא רוצה לא מסוגל ליישם את דבר . לשם כך צריך לקח החלטה אמיץ " ר : נס לשלול מישראל את זכות ל נימין נתניהו אמר מליאה הכנסה כי מאחורי משט עומדים אירן חיזבאללה , מבקש דבר " לשלול את קיום של ישראל " נתניהו הוסיף כי " אנו נמצא תחת תקף לא צודקת , מואשמים שווא ביצוע פשע מלחמה " 