ר בוחן הפעלה אמצעי חדש נגד ח רקע הצעדה מען גלעד שליט , שוקל ראש ממשלה נתניהו הפעיל " מנוף " נוסף על חמאס . ין אפשרות : החמרה תנאי כליאה של אסיר פלסטיני . נתניהו : " אנו פועל אמצעי גוונים , ויים נסתר , החזרה גלעד " צילום : אדריאן הרבשטיין , עריכה ידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו מתכוון בחון הפעלה מנוף נוסף על חמאס , כדי הביא שחרור חייל חטוף גלעד שליט . כך נודע היום ראשון וואלה ! חדש . שלב זה לא ידע איל אמצע בדיוק יבקש נתניהו לנקוט נגד חמאס , אולם אחת אפשרות נשקל היא החמרה תנאי כליאה של אסיר הארגון מוחזקים ישראל . הצעה חוק הוגש נושא כבר אושר קריאה טרומי . צד אמצעי נתניהו שוקל , מדגישים ירושלים כי ישראל עבירה חמאס הצעה עסקה חילוף בוים כבר חודש דצמבר , אך זו טרם זכה מענה . ישראל נאות שחרר אסיר , תוך אסיר חמאס איסלאמי היתר מחווה אבו מאזן , בקשה נשיא צר חוסני מובארק . תוך אסיר מוגדרים כ עם דם על יים " היה עורב ביצוע פיגוע הם נרצח למעלה ישראלי נפצע יותר . עם זאת , ישראל עמידה שתי הסתייגות : הראשונה היא שלא ישוחררו ספר אסיר מוגדרים כ חבל " שנייה היא חבל בעל " דם על יים " לא ישוחררו גדה , אלא יגורשו עז או מקום אחר ב . פתח ישיבה ממשלה הבוקר התייחס ראש ממשלה צעדה מען גלעד שליט אמר כי , " ביום שישי לאו ארבע שנה חטיפה של חייל חטוף גלעד שליט . ממשלה מערכת הביטחון ממשיכות לפעול אמצעי גוונים , ויים נסתר , השבה הביתה בריא שלם של גלעד שליט " נתניהו הוסיף כי " צלצל הבוקר לאביו נעם , הזמין אותו היפגש איתי , כאשר הצעדה תגיע ירושלים . אמר לו , יודע נעם אתם מסע ארוך , אני רוצה לראות א אשמח פגוש . שוחח גם עם סב מרשים צבי , בן עם גלעד משפחה . אני קורא קהילה בינלאומי להתייצב צד של ישראל דרישה החד משמעי צודקת לן , ש חטוף יוחזר מיד " נעם שליט , אב של גלעד , אמר תחילה הצעדה : " ארבע שנה תמימות גלעד חיכה עדיין מחכה אל שלחו אותו , מחכה מפקד , מחכה ראשי ממשלה , מחכה שרי הביטחון , אבל הם לא עונים . מקום זה הוא שומע , אנחנו שומע כי אני לא יודע אם הוא יכול לשמוע תירוץ מכביר " ר בוחן הפעלה אמצעי חדש נגד ח רקע הצעדה מען גלעד שליט , שוקל ראש ממשלה נתניהו הפעיל " מנוף " נוסף על חמאס . ין אפשרות : החמרה תנאי כליאה של אסיר פלסטיני . נתניהו : " אנו פועל אמצעי גוונים , ויים נסתר , החזרה גלעד " 