עובדי משרד ישבשו ביקור נתניהו ב העובדים של משרד מעוניין שבש את ביקור של ראש ממשלה , נימין נתניהו , וושינגטון , חלק עיצומים עלה הכריז דרישה שיפור תנאי שכר של דיפלומט ישראלי . הודעה פרסם היום ראשון העובדים נכתב כי " מסגרת עיצומים הופסק טיפול כל ביקור של שר משלחת ו , כולל ביקור מתוכנן שבוע בא של ראש ממשלה ב . נוסף ישנו טיפול חלקי של הענקה אשרה טיפול קונסולרי נציגות ישראל בעולם מטה . תוך אחרית לאומי , החליט העובדים המשיך סדר את טיפול מדיני הסברה משט ימי עז , טיפול ישראלי נקלע מצוקה רחבי העולם , נושא נוסף שיש הם שום פיקוח נפש " עובדי משרד ישבשו ביקור נתניהו 