המצב מדיני : לומר דבר פורש מול א בא אמור נימין נתניהו היפגש עם נשיא א , ברק אובמה . סביר נשיא יפרוש כבוד ראש ממשלה את השטיח אדום יחזור על מסר מרגיע , פיו ין מדינה יש " ברית בלתי ניתן ערעור " אולם ברור קמפיין חנופה ידידות מפגין אובמה אחרון טמן עיקר ניסיון שמר קול אפשרות מימון לקראת הבחירות קונגרס מיועדות נובמבר . אירוע בתקופה האחרונה לא רמז על נטייה כלשהו של ממשל שנה את מדיניות . דבר זה בא יד ביטוי וועידת סקר של האמנה מניעה הפצה נשק גרעיני . מקרה זה אובמה חזר בו מהבטחתו המשיך מדיניות ממשל קודם של א הטיל וטו על הניסיונות של ערב בודד את ישראל וועידות סוג זה מעשה נטש את ישראל . חשוב זכר : הוא תמך הצעה החלטה השמיט כל אזכור של אירן , אך התמקד ישראל דרשה זו תחתום על האמנה תסכים פיקוח על מתקן . בעוד אובאמה ביטא לאחר כן אכזבה לא כן עובדה ישראל שוב בודד , נכונות להזניח את ישראל נושא ביטחוני כה חיוני גביר את דאגה ש כבר אינה בעל ברית אמין . גם השתלשלות אירוע לאחר עצירה משט עז אובמה בקושי פעל כדי רסן את היסטריה אנטי ? ישראלי בעולם . מקום זאת , הוא על ישראל בחור יחדיו משקיף זר וועדת בדיקה לה . הוא אף לא גינה את הצעה של מועצה ה זכות אדם דרש עד בדיקה בינלאומי . רק סגן הנשיא , ביידן , הצהיר כי ישראל יש זכות חסם את גישה של אונייה כדי מנוע הברחה כלי נשק עז . אולם דומה כי הצהרה תומך של ביידן זכירה שיט של " שוטר טוב שוטר הרע " מישור רחב יותר , אובמה אמר ש לא מעוניינת עוד תפקיד שוטר עולמי מעדיפה ללוות את ענייני העולם שיתוף דינות אחר ארגון בינלאומי . זה אות בשר רעות ים אלו , כי הוא מבטא גישה מכוונת העברה סמכות ל שב שולטות דינות איסלאמי . בעוד נדמה כי מדיניות של א לפי ישראל לא השתנה , אפשר להתנחם עובדה תמיכה נו קרב אזרחי א חברי בתי קונגרס התגבר משמעותי אז תסבוכת משט עז . כן פגישה בית לבן יהיה על נתניהו לערוב כך ישראל לא תואשם שנית הטעיה ממשל . עלה הציג את תוכני הפעולה שלו פירוט בירור . נתניהו צריך הבטיח כי ישראל תעשה כל לבד לסכן את ביטחון כדי הימנע להביך את א . עם זאת , עלה הציג אופן מובהק את וים האדומים ממשלה לא תעבור . עלה לדחות חזרה קו שביתה נשק של להבהיר כי טווח הארוך צעד זה יהיה איום קיומי על עתיד . עלה להדגיש כי ישראל תהיה מוכן וויתורים רק אם אלו יהיו הדדי . עוד עלה להבהיר את דיניות הבנייה ירושלים . הקפאה הבנייה גוש התנחלות מרכזי לא תחודש הרי הוסכם עם משל בוש כי יישארו תחום ישראל . אם נתניהו לא יצליח להשיג הבנה מלא נוגע אירן , עלה בקש ישראל תהיה מיודע נושא תוכל תרום ידיעה . נוסף , עלה דרש תמיכה אמריקני חד ? משמעי מול ניסיון חרם ב ארגון בינלאומי אחר , כלל זאת התחייבות ש תסיט חץ יופעלו נגד כוח הרתעה גרעיני מעורפל של ישראל לפי פרסום זר . מקום להמעיט חומרה של חילוק דעה , על נתניהו לומר דבר ברור כדי הבטיח ישראלי ידיד ישראל ב יבינו את עמדה . אם הוא ימשיך התחמק טיפול נושא אלו על יד כך ימשיך להתנחם ב מין , הוא רק יכין את קרקע עימות נוסף , אולי אף חמור בהרבה , עם בעל הברית יחידי לן בעולם . המצב מדיני : לומר דבר פורש מול 