ר : פועל אמצעי גוונים החזרה ש ממשלה נתניהו טלפן לאביו של חייל חטוף הזמין אותו פגישה , צפה התקיים עת צעדה מען בן גלעד תגיע ירושלים . דבר , " בן עם גלעד משפחה . אנו פועל אמצעי ויים נסתר השבה " על רקע הצעדה ארגן אביב נעם שליט מלאת שנה נפילה שבי של נם גלעד , התקיים הבוקר ראשון ישיבה ממשלה שבועי . פתח ישיבה התייחס ראש ממשלה נימין נתניהו נושא אמר כי " ביום שישי לאו ארבע שנה חטיפה של חייל חטוף גלעד שליט . ממשלה מערכת הביטחון ממשיכות לפעול אמצעי גוונים ויים נסתר השבה הביתה בריא שלם של גלעד שליט " נתניהו הוסיף כי " צלצל הבוקר לאביו נעם , הזמין אותו היפגש איתי , כאשר הצעדה תגיע ירושלים . אמר לו , יודע נעם אתם מסע ארוך , אני רוצה לראות א אשמח פגוש . שוחח גם עם סב מרשים צבי , בן עם גלעד משפחה . אני קורא קהילה בינלאומי להתייצב צד של ישראל דרישה החד משמעי צודקת לן , ש חטוף יוחזר מיד " שר הרווחה יצחק הרצוג העבודה אמר לפני תחילה ישיבה כי " אני מאחל משפחה שליט ו יום מבורך יזכו בהרבה תמיכה . לא צריך חשב מונח שיש עד נגד . אני מבקש צועדים מסר יהיו אלה שלא יחצו קו אדום , ישפיע על משא ומ שחרור שליט . מצד אחד , ההזדהות תמיכה חשוב מאוד מצד ני , צריך הקפיד הדבר לא יפגע משא ומ , התייחס קלפי מיקוח לן . כבר אמר עבר , ניתן הפעיל נוף נוסף על חמאס , כמו הכבדה יד על אסיר חמאס כלא ישראלי " שר ביטחון פנים יצחק ישראל יתנו שוחח הבוקר עם אביב נעם שליט אמר הם : " לבי א . אם לא היה חבר ממשלה , היה גם צועד " י בית היהודי שר מדע טכנולוגיה , דניאל אמר כי " הקמפיין מען שחרור גלעד שליט הוא טבעי , משקף את רצון ראות בית כפי שכול רוצים , עד היום לא ראה חמאס הוא פרטנר רציני נושא הזה . ממשלה ניסה הרבה מאוד , אולי אפילו יותר מה היה צריך לפי אנשים מסוים " שר מיכאל איתן ליכוד התייחס אף הוא נושא אמר כי " כל נושא יש אצל ויכוח עד נגד , נושא אחד כול מאוחד : רצון לראות חזרה בית את גלעד שליט . עין , הצעדה מען שחרור של גלעד שליט , אה בטא את רגש אנושי לאומי , קיים אצל כל אחד מאייה , חזק את חייל את בן משפחה להזכיר כול לפעול ללא לאות על מנה הביא שחרור , בעוד הממשלה צריך הפעיל את ראש , צריך לפעול גם עם לב לצאת הזדהות עם חייל , עם המשפחה עם ערכי סולדיריות עלה אנו קיים את החברה הישראלית " ר : פועל אמצעי גוונים החזרה ש ממשלה נתניהו טלפן לאביו של חייל חטוף הזמין אותו פגישה , צפה התקיים עת צעדה מען בן גלעד תגיע ירושלים . דבר , " בן עם גלעד משפחה . אנו פועל אמצעי ויים נסתר השבה " 