רכז ליכוד ל : אסור חדש הקפאה ה ליכוד שוב מאגף מימין את ראש ממשלה . חברי המרכז אישר פה אחד החלטה פיה תום ועד הקפאה תחודש הבנייה התנחלות . שר בן בגין : " צו יפוג לא יבוא צו אחר מקום " צילום : אבי הן , עריכה : דורון שטיין מועד סיום תקופה הקפאה הבנייה ממשמש בא , רכז ליכוד העביר היום חמישי סר חד משמעי ברור ראש ממשלה נימין נתניהו ספטמבר הבנייה יוצאת הקפאה . ישיבה רכז המפלגה התקיים אחר צהרים הקריא שר בן בגין את החלטה קבינט על הקפאה הבנייה נובמבר האחרון הכריז כי תום תקופה הקפאה היא אכן תסתיים . בגין אמר כי " החלטה יש שישה סעיף , חשוב עניין הוא סעיף , קצר סעיף , מונה מיל בלבד : תקופה השהיה , ממשלה תשוב ליישם את דיניות ממשלה קודמות נושא הבנייה יהודה . התאם החלטה זו הוצא צו אלוף . ספטמבר צו אלוף הזה יפוג אל . לא יבוא צו אחר מקום " רכז ליכוד אישר פה אחד את הצעה ההחלטה פיה " רכז ליכוד חזק מגבה את מתיישב יהודה ושומרון . רכז ליכוד עד המשך הבנייה פיתוח כל חלקי ישראל רב נגב גליל , ירושלים רבתי יהודה ושומרון . רכז ליכוד קורא כל נציג כל מוסד נבחר לפעול רוח החלטה זו לקדם את פיתוח התיישבות יהודה ושומרון " יוזם ישיבה , ח דני דנון אמר כי , " אנחנו חזק את ראש ממשלה , תומך בו אומרים לו חזק כמו שנה היה נשיא אחר אמר לך אל תבנה הר חומה . סוף של דבר בנית הר . אותו דבר נראה גם אריאל , בעל וב ישובי שומרון בנימין . אסור לטמון את ראש חול . בעוד שבועי ראש ממשלה ייפגש עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה ישמע סר ברור : חזון שלו הוא דין פלסטיני חלוקה ירושלים . ירושלים תישאר מאוחד ליכוד ישמור על ירושלים . ב תשר יפוג צו הקפאה " אולם , חרף נושא דיון מהותי , נרשם נוכחות דל של חברי המרכז ישיבה . תוך חברי רכז , הגיע ישיבה בלבד . גורם סביבה ראש ממשלה אמר וואלה ! חדש כי , " נוכחות דל מוכיחה ראש ממשלה הוא כוח אמיתי , כאשר הוא לא נמצא גם חברי המרכז לא מגיעים ישיבה " סגן שר איוב קרא היה הסבר אחר היעדרות מרבי חברי המרכז . " רכז ליכוד מחולק היום ין מונדיאל אנשים לא יכול לוותר עלה , לבין אלו רואה מרכז ליכוד הצגה טוב יותר מונדיאל " הוא אמר . " לא היה כוונה ייצר לפי ראש ממשלה . כול תומך בו . הוא לא הגיע כי יש לו עיסוק אחר תוצאה ההצבעה היה ידוע ראש " רכז ליכוד ל : אסור חדש הקפאה ה ליכוד שוב מאגף מימין את ראש ממשלה . חברי המרכז אישר פה אחד החלטה פיה תום ועד הקפאה תחודש הבנייה התנחלות . שר בן בגין : " צו יפוג לא יבוא צו אחר מקום " 