דגן פורש סוף השנה מנה חליף , ו מיד : מונה שנה ראשות מוסד הן די הותר , טוב לו ארגון עומד ראש התאוורר קצת לשנות . עדיין , החלפה צפוי של מאיר דגן מותירה שומע יותר תחושה של אי נוחות . עד אחרון היה דגן קוסם , יחיד דור , איש אין ב . כאשר דן ממשלה שנה שעברה הארכה נוסף של כהונה לא היה איש מעט דן מרידור דרש להחליפו כולם דיבר שבח . אמר הוא החזיר את ברק ארגון , את הרתעה מפנה . הזכיר מבצעים ספק אם אי פעם יהיה אפשר לפרסמם . קבע ש זה לא יהיה אותו דבר , זה יהיה חוסר אחרית מנה ראש מוסד חדש עת הזאת . עכשיו תמונה שונה . עד כמה נזיל קרדיט הוא הבין כאשר שמע סוף שבוע את ההדלפה כי כהונה עומדת הסתיים בקרוב . עכשיו אחרית עוברת ראש ממשלה . הוא יידרש מנה חליף דגן , למנות לו חליף מהר . לא טוב ישראל יהיו לה יותר מדי ראשי ארגון " על תנאי " מספיק ר מצפה הודעה על מחליף , לא צריך ני ארגון צמרת של עסוק מאבק ירושה . גם כך אנחנו נתון סיטואציה שבה שלושה ראשי ארגון יסיימו מעט מקביל ראש ה נכנס שנתו שישית אחרון תפקיד , לא רק הם : ב ויים ינויים גם סגנות ה ראשות א , פחה שלושה פיקוד , מינוי ראש חדש מוסד ו יובילו שינוי גם שם . זה יותר מדי כל צב , וודאי מצב ביטחוני ? מדיני הנוכחי של ישראל . צד מינוי נדרש החלטה איזה ראש מוסד אנחנו צריך . שלושה בכיר הארגון רוצים ירושה אגף הפעלה סוכן , מאגף מבצעים , אגף קשר עלה , היה סגן של דגן מהלך רוב כהונה ממתין בית החלטה . נתניהו עשוי העדיף חכה למנות את מי יפסיד ל , או בקש מדיסקין לעבור לשכה של דגן . מינוי כזה יהיה סטירה חי מוסד יכולת הצמיח מנהיג מבפנים , דבר האחרון ארגון רוצה בו אחרי עידן דגן . דגן פורש סוף השנה מנה חליף , 