על נתניהו בחור : ציבור או ה , טוען אמיר טייג , הפך דמות מפתח סיפור סביב הפחתה דמי קישוריות , רק הוא הוא יכול שנה מהותי את יוון ההתקדמות של אירוע לקראת אישור רפורמה . במה יבחר ? ייתכן כי תעשייה סלולר היא התעשייה הישראלית חילק הכי הרבה דיווידנד זמן קצר ביותר . עד סוף אף אחת מחברות התקשורת לא חילק דיווידנד אופן סדיר . לבד כמה אירוע נקודה , שב חילק זק דיווידנד מדינה , כל רווח של התעשייה נתרו חשבון הבנק של החברות . אך סכר , כאשר סלקום בזק החליף יים נרכש עסקה ממונפות . אותו רגע החל חברות התקשורת להוציא את כל רווח נצבר עבר את כל רווח שוטף יד בעל בית של . שלוש חברות סלולר חילק אז יותר מיליארד שקל . דיווידנד זה כולל את תוכני של פרטנר , ניכוי רווח של זק אינו מתחום סלולר . מזומנים אלה שימש את בעל שליטה חברות לשם מימון חוב ענק לקח כדי השתלט על החברות , כן סדר עצמו תשואה פנומנלית על הון . מציאות זו הצטרף אחרון ני בעל יטה חדש : אילן בן דב רכש את שליטה פרטנר שעבר , שאול רכש את זק אוקטובר . שני קיבל מימון נוח בנק ומה מוסדי על בסיס הנחה כי " מה היה זה מה יהיה " לומר וק סלולר ימשיך להניב רווח מונופוליסטיים רגולטור ימשיכו לעשות יד אחת עם בעל הון לא יפעלו כדי עצור את חגיגה רווח על חשבון צרכן . שתי עסקה ענק , בעיקר זו של בן דב , נסמך על הנחה כי קצב דיווידנדים לא יואט , פחה לא עד . בן דב , נוח דנקנר , על שליטה סלקום , הם אנשי עסק חזק משפיעים משק , כן הגדרה הם יושבים על שלוש יצרן מזומנים גדולות ישראל . משאבים עומדים רשות מעט בלתי מוגבל . עדה בולט כך היא ההתנהלות אגרסיבי של חברה פרטנר בעל שליטה לה בן דב . הוא שכר סוללה חסרת תקדים גודל של יועצים , עורכי דין , לוביסט , כלכלן , רגולטור לשעבר , סתם מקורב כל מי מוכן תמך בו תמורת ריטיינר שמן . בן דב יורה כל כיוון כאילו אין לו ום מגבלה כוח או תקציב . ההתנהלות של בן דב עלה על פני שטח את כוחנות חבוי של חברות סלולר , אותו מכירים היטב ספק של החברות חלק ותיהם . שונה מאבק ניהל חברות סלולר גם אז קידם משרד התקשורת הפחתה של דמי קישוריות המאבק של עשוי הגיע ממד עדיין לא נראה כאן . תמונה וק התקשורת היה שונה לחלוטין . זק , החזיק פלאפון , נשלט אז על יד המדינה . סלקום נשלט על יד האחים ספרא , פרטנר על יד סיני . אף אחד בעל שליטה קודם חברות סלולר לא היה ממונף . אף אחד הם לא חי מ ייצר החברות , עתיד עסקי של אף אחד הם לא היה תלה זרם זה . בעל בית קודם של חברות סלולר השאיר את ניהול המאבק אנשי מקצוע , לומר ל . קרב ין החברות משרד התקשורת היה קשה , אך מקצועי . שש שנה האחרונות השתנה לחלוטין תמונה הבעלות שוק סלולר . שלוש חברות סלולר עברו יד טייקונים מקומי , הרבה זכות יכולת של גייס מימון זול מלווה מקומי . החזית של חברות סלולר כיום היא חזק עשר מונה . אחוריים עומדים בעל יטה חזק מאוד , מחזיקים מנוף אדיר נגד פוליטיקאי רגולטור . הם נתמך על יד מערכת בנקאות מקומי גוף מוסדי , העמיד הם את חוב אדיר איפשר הם השתלט על החברות אמצעות רכיב נמוך יחסי של הון עצמי . החזית מתנגדת עצירה מסחטה סלולר עולם לא היה חזק יותר מקושרת יותר . פוטנציאל לחץ בלתי שר עולם לא היה גבוה יותר . זכות של דנקנר , ני מ של בן דב שוק סלולר , ייאמר כי לא ברור עדיין אם הם בכלל עורב מאבק או פעיל חץ . עם זאת , ניסיון עבר מלמד כי אם הם תמונה הם יפעלו בצור מתוחכם הרבה יותר מבלי נדע על כך . שניים ייזהרו מאוד לפעול גלוי נוכח אווירה ציבורי נגד כוח מתעצם של טייקונים . על פי מהלך של בן דב , הוא בין כי עדיף לו עקף את שר התקשורת חלון את שר האוצר , להגיע ישיר ראש ממשלה נימין נתניהו , כך פחה עולה החלטה שלו שכר את ותיהם של ירון זליכה וש סגל . נתניהו נהפך דמות מפתח סיפור קישוריות הוא יחיד יכול שנה מהותי את יוון ההתקדמות של אירוע לקראת אישור רפורמה . נתניהו , או יותר סביר שליח , יכול עצור את תהליך , בקש בדיקה חוזר לקבור את רפורמה , הנחה כי ממשלה נוכחי עלול להתפרק לפני תום קדנציה לה . אך קשה האמין שבן דב בד יצליח להניע את נתניהו . לשם כך נדרש התגייסות של עיקר של דנקנר . שני צריך עתה בחור : האם יישב צד כ מתכווצים מאה מיליון שקל שנה , או שמא יחשפו עצמו יספקו הוכחה ניצחת טוען כי כוח של טייקונים נהפך סכנה ציבור דמוקרטיה ? על נתניהו בחור : ציבור או ה , טוען אמיר טייג , הפך דמות מפתח סיפור סביב הפחתה דמי קישוריות , רק הוא הוא יכול שנה מהותי את יוון ההתקדמות של אירוע לקראת אישור רפורמה . במה יבחר ? 