ח בן : " משא ומ מדיני אינטרס ישראלי " י אופוזיציה דיבר כנס לוחם גטו ביקר את דיניות ממשלה . " מקווה ציבור בין עקרון שתי מדינה הוא אופציה יחידי מייצגת את אינטרס ישראלי " י אופוזיציה , ציפי בן , דיבר היום שישי כנס נשים לוחם גטו . היא מתח ביקורת על התנהלות ממשלה סביב אירוע משט עז אמרה : " ממשלה ישראל , ספג ביקורת עולם , חרר טרוריסט ביום בו נתפס , פתחה את מצור , עכשיו אנו שומע מתכוונת אפשר שרי הגיע עז . זה נובע כך ממשלה ישראל אין דיניות מתנהלת לפני ני צד משוואה . היום מובן זו דרך יחידי ייצר חזית בינלאומי מול טרור " בן התייחס צורך המשך משא ומ מדיני , אמרה , כי " ניהל מ מול צד פרגמטי צד השני , העולם הבין אנו באמת מעוניינים הסדר , תוך כך זהו אינטרס עליון לן לא תוך ניעה . אז העולם גם קבע את אותו תנא עד חמאס לא ימלא א הוא לא יקבל לגיטימיות הכרה קיום של ישראל , הפסקה טרור קבלה הסכם קודם . ארבע שנה זה החזיק מעמד כי העולם הבין שאם חמאס מתחזק אז אחר צד פלסטיני , איתם ניתן הגיע הסדר , נחלש , וש חמאס אין תקווה שלום " דבר י אופוזיציה , " מהלך השנה האחרונה נשמט רגל אחת משוואה , רגל ההסדר . על רקע הזה הגיע אירוע משט , אירוע מקומי הקים את העולם כול נגד . אני מקווה שנה האחרונה הוביל להב עמוק ציבור ישראלי , גם צד הימני של מפה , עקרון שתי דינות לאום זו אופציה יחידי מייצגת את אינטרס ישראלי . . ההבנה יכולת תמרון של צ תלה גם מרחב נותנת לן קהילה בינלאומי תלוי יחסים לן עם א " בן התייחס שינוי שעבר על ממשלה הקשר הזה : " ראש ממשלה סירב לומר לפני הבחירות את מיל הללו , דבר היום על אופציה הזה . שר ליברמן פרש מממשלה בעקבות אנאפוליס מבקש היום פלסטיני היכנס חדר ה כדי דבר על אותו נושא רק תנא גרוע יותר . אל ישי , דרש ממני לא דבר על ירושלים , ותף ממשלה ש תדבר על כל נושאי ליבה גם על ירושלים " עניין המאבק שחרור חייל חטוף גלעד שליט , אמרה בן : " כל מה משפחה שליט עושה כדי שחרר את בן הוא הכי לגיטימי בעולם . כמיהה של ציבור לראות חייל חוזר הביתה היא לא רק לגיטימי אלא אומרת משהו עלה חברה " ח בן : " משא ומ מדיני אינטרס ישראלי " י אופוזיציה דיבר כנס לוחם גטו ביקר את דיניות ממשלה . " מקווה ציבור בין עקרון שתי מדינה הוא אופציה יחידי מייצגת את אינטרס ישראלי " 