עד ראשון של עד טירקל : נימין נ דיון ראשון של וועדה חקירה אירוע משט . השופט טירקל אמר כי כוונה סיים את העבודה זמן קצר ביותר , עמית לורד טרימבל אמר כי " החקירה תהיה מקיף אופן שישרת את שלום " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק חברי עד טירקל נפגש היום ני פגישה רשמי ראשון . עם תום דיון אמר דובר וועדה עופר פלר , כי ראש ממשלה נימין נתניהו יהיה עד ראשון יופיע פני וועדה . נוסף יופיעו פני וועדה שר הביטחון ו , כן שר שה יעלון ישראל . עד נוסף יהיו מומחה תחום המשפט הבינלאומי מרחב העולם . כמו כן , וועדה שוקלת פרסם הודעה להזמין כל אזרח יכול תרום עדות וועדה . מסמך ראשון וועדה תקבל יד יהיה סמך על ההיסטוריה של עז , על מנה חבר וועדה יוכלו קבל תמונה מלא יותר לקראת קבלה ההחלטות . י וועדה השופט יעקב טירקל אמר ישיבה , כי " ביום רביעי , ביוני , חברי וועדה נפגש גיבוש מתווה כללי . הבוקר וועדה החלה דיון פורמאלי . וועדה תזמן את ראש ממשלה , שר הביטחון ו ועד מרכזי נוסף . עם תום שמיעה העדויות וועדה תבחן שנית את סדר עבודה , רב הזמנה חוזר מידה צורך של עד שכ השמיע את עדות . ממשלה נמנע הקצבה זמן לדיוני וועדה אולם כוונת סיים את העבודה תוך הזמן קצר אפשרי " לקראת סוף היום תחליט וועדה מת יתקיים דיון השני . חלק דיון יהיה פתוח תקשורת חלק סגור , לפי שיקול וועדה . גם משקיף הזרים אמר מילה פתיחה ישיבה . לורד דיויד טרימבל , חתן פרס נובל שלום אירלנד , אמר : " אני בין שיש חשיבות רב אירוע הזה . אני חושב חקירה תהיה מקיף אופן שישרת את שלום " משקיף השני , משפטן קנדי קנט ווטקין הוסיף , כי " אני מקווה העניק תוספת משל דיון " עד ראשון של עד טירקל : נימין נ דיון ראשון של וועדה חקירה אירוע משט . השופט טירקל אמר כי כוונה סיים את העבודה זמן קצר ביותר , עמית לורד טרימבל אמר כי " החקירה תהיה מקיף אופן שישרת את שלום " 