פיילין : " אובמה כר את ישראל פרשה משט " מושלת אלסקה לשעבר יצא מתקפה נוסף נגד נשיא ארץ הברית . טענה , הוא " השפיל " את נתניהו מתקפל מול סין רוסי , על חשבון בעלות בריתה של ו פיילין , מועמד לשעבר סגנות נשיאות מטעם המפלגה רפובליקן , תקף לילה ני את נשיא א ברק אובמה , על רקע יחס של ממשל ישראל . בנאום נשאה פני אות מאזין נורפולק , האשים פיילין את אובמה כך ש את בעל ברית , ישראל , פרשה משט עז " עוד האשים פיילין כי אובמה " השפיל " את ראש ממשלה נימין נתניהו . פיילין לא חסך ביקורת מאובמה גם סוגיה יחסים עם רוסי סין . טענה , הנשיא לא מסוגל עמוד על שלו התנהלות מ . " זמן מדינה כמו רוסי סין אומרות לו מה לעשות , בעל הברית לן חושבים עצמו הערך של יחסים לן עם וושינגטון ? . הם ואלים את עצמו מה זה שווה ? " פיילין גם האשים את אובמה פגיעה צבא אמריקני הידרדרות שחלה בו אז נכנס תפקיד . טענה , הנשיא עמית דמוקרט חתך הוצאה הצבא , זמן שהם מבזבזים מיליארד על נושא פחה ובים . מושלת אלסקה לשעבר , חברה המפלגה רפובליקן , הפך אז ההפסד בחיר אחת מבקרות חריף ביותר של ממשל , שלא חמיצה הזדמנות לסנוט אובמה מעט כל סוגיה אפשרי . פיילין : " אובמה כר את ישראל פרשה משט " מושלת אלסקה לשעבר יצא מתקפה נוסף נגד נשיא ארץ הברית . טענה , הוא " השפיל " את נתניהו מתקפל מול סין רוסי , על חשבון בעלות בריתה של וושינגטון 