ציפי בן : " ביב ברק הורסים את המדינה , יש להחליפם " י אופוזיציה ציפי בן קדימה אמרה היום ני ישיבה סיעה קדימה , כי " ביב ברק הורסים את המדינה . הם הולכים משבר משבר מוליך את ישראל מצב גרוע תולדה " דבר , " ישראל בעיה לא כי כול , אלא בגלל מדיניות בעייתי הממשלה הזה מייצגת . כדי הציל את המדינה צריך החליף אותו . צריך דיניות שונה תיתמך על יד קואליציה שונה . זה לא קורה כי נתניהו לא רוצה שנה את דרך הממשלה שלו אלא רק לשרוד . זה ברור מאוד . כן פתרון הוא החליף אותו להציל את המדינה , לא הציל את ממשלה הזה " ציפי בן : " ביב ברק הורסים את המדינה , יש להחליפם " 