חברה החשמל חודרת שוק ה הציג את ניסוי ה לה חיבר סיב אופטי בתי לקוח טובה איטנרנט מהיר . ניסוי מתבצע שיתוף חברות , סמייל פרטנר צילום : מנשה דהן עריכה : יאיר דניאל " מצפון תפתח טוב , אני מקווה תוך תיים יום נרשת נהיה מצב נוכל הביא את אינטרנט קריה מונה כל ילד ישראל , עסק , מחקר רפואה , שעה פנאי בידור . זה ביטול פער דבר טוב ול אני ברך על ניסוי " כך אמר היום בינימין נתניהו אירוע הצגה אינטרנט אולטרה מהיר של חברה החשמל קריה מונה . החברה הציג היום את ניסוי ה לה חיבר סיב אופטי בתי לקוח טובה איטנרנט מהיר . את ניסוי מבצעת חברה החשמל בתים עיר צפוני , שיתוף חברות , סמייל פרטנר . על תהליך קבלה ההחלטה סיפר נתניהו : " בא אל שר התקשורת שה חלון בית ראש ממשלה בלפור אמר : אני רעיון נשתמש תשתית חברה החשמל העביר אינטרנט מהיר . הוא הסביר אני אינטרנט היום ישראל , מקום להיות מכונית הוא טרקטור . אמר לו הצלחה . אז הוא אמר : עי , חברה החשמל זה מונופול , אבל אז הוא הוסיף את מילה קסם : תחרות . הוא הסביר חבר החשמל תתחרה כבל בזק ול נתן את רך דרך " שר התקשורת חלון אמר אירוע : " תארו ל שילד אופק יושב מול מחשב רואה שיעור טכניון . תארו ל ילד קריה מונה מקבל מה מקבל ילד וושינגטון . רגע ישראל נמצא מקום בעולם , אנחנו רוצים להיות רביעיה או שלישיה . אירוע הציג חברות התקשורת יישום על גבי איטנרנט מהיר של חברה החשמל מהירות של סימטרי . מ חברה החשמל , עמוס סקר , ציין כי " הצלחה ניסוי דגימה את יכולת חברה החשמל . לקח על עצם משימה נושא חדש עמדנו ב זמן דיוק . אנחנו מסוגל הגיע חזית טכנולוגיה לא רק אנרגיה , אלא גם . חברה החשמל חודרת שוק ה הציג את ניסוי ה לה חיבר סיב אופטי בתי לקוח טובה איטנרנט מהיר . ניסוי מתבצע שיתוף חברות , סמייל פרטנר 