נתניהו אבו מאזן : בוא ניפגש בצור י ניצל אירוע נערך בית שגריר אמריקני כבוד יום העצמאות של א , כדי קרוא ל הרשות פלסטיני הסכים מפגש ישיר . " דרך יחידי התקדם היא פגוש א " ראש ממשלה נימין נתניהו נאם ערב חמישי אירוע כבוד יום העצמאות של א , נערך בית שגריר אמריקני ישראל . התייחסות משא ומ מדיני עם פלסטיני אמר נתניהו כי " יש עוד דבר רב ניתן לעשות כדי קדם את שלום . דרך יחידי קדם את תהליך זה התחיל בו כך שני דים יישב זה מול זה משא ומ . אני קורא ל הרשות פלסטיני מחמוד עבאס פגוש א פנים מול פנים להתחיל שיחה שלום . דרך יחידי התקדם היא פגוש א , אני מוכן לעשות זאת כל זמן וב מקום . בוא לא נבזבז עוד חודש " עוד אמר נתניהו כי " אני צר על כך ש הפך להיות דומיננטי רק חצי השנה של המאה . טרגדיה של העם היהודי , ש לא היה דומיננטי חצי ראשון של המאה . המדינה היהודית חב חוב גדול אומה אמריקני סייע לן הגנה נטילה סיכון בדרך שלום . תמורה ישראל היא בת ברית חברה . בעוד שעה אחדות נשיא א יעסוק הרחבה סנקציה אמריקני על אירן אין לן זמן בזבז זמן " שגריר א ישראל קנינגהאם אמר כי " שתי מדינה לן נאבק על דמוקרטיה והחופש רגע נוצר . נותר עוד הרבה דבר לעשות כדי להגשים את חזון אב מייסד . א ניצב אחור . הקשר ב בלתי נפרד . הם יוותרו , לא חשוב מול אלה אתגר נעמוד " נשיא המדינה מעון פרס השתתף אף הוא אירוע , שיבח גם הוא את א . דבר , " אנו מודים ל היא כל כך חזק תומך הפכה את חיים בעל משמעות . גם אם פה שם יש אי הבנה אסור לן להתרגז . אני טוח ב עם א " אירוע השתתף גם רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , שר הביטחון אהוד ברק רעייה נילי , שר ה נימין , שר עניין מיעוט אבישי רוורמן ספר חברי נס . שבת האחרונה אמר י הרשות פלסטיני אבו מאזן כי יסכים משא ומ ישיר עם ישראל אם משא ומ עקיף מובילה ארץ הברית יוכיח את עצמו תחול התקדמות נושא נמצא מחלוקת . נראה כי אבו מאזן נסוג דרישה עצור לחלוטין את הבנייה התנחלות בטרם יחדש את מגע ישיר עם ישראל . " תנאי בסיסי לן היה תהיה הפסקה מוחלט התנחלות , ול החליט לכת על משא ומ עקיף בלבד " אמר אבו מאזן כתב רמאללה . עדכון ראשון אבו מאזן : בוא ניפגש בצור י ניצל אירוע נערך בית שגריר אמריקני כבוד יום העצמאות של א , כדי קרוא ל הרשות פלסטיני הסכים מפגש ישיר . " דרך יחידי התקדם היא פגוש א " 