פיאד משיב נתניהו : אין הצדקה שיחה י ממשלה פלסטיני מבקר פריז אמר כי שיחה הקרבה לא חל התקדמות תצדיק פתיחה שיחה ישיר ין פלסטיני ישראל . זאת לאחר נתניהו קרא ל הרשות פתח שיחה " פנים אל פנים " לא חל התקדמות שיחה הקרבה ין ישראל פלסטיני מצדיקות פתיחה משא ומ ישיר , כך אמר לילה שישי ראש ממשלה פלסטיני סלאם פיאד עת ביקור פריז . " עדיין לא נרשם התקדמות זו תוכל להצדיק נשקול שיחה ישיר " אמר פיאד תום פגישה עם דיפלומט אירופי . " שורש עניין אינו טמן שאלה האם שיחה ישיר או עקיף , אלא האם יש התקדמות מגע " אמר . דבר של פיאד מגיעים לאחר אמש קרא ראש ממשלה נימין נתניהו ל הרשות פלסטיני אבו מאזן פתח שיחה ישיר . אירוע כבוד יום העצמאות אמריקני בית שגריר א ישראל , אמר נתניהו כי יש עוד דבר רב ניתן לעשות כדי קדם את שלום . " דרך יחידי קדם את תהליך זה התחיל בו כך שני דים יישב זה מול זה משא ומ . אני קורא ל הרשות פלסטיני אבו מאזן פגוש א פנים מול פנים להתחיל שיחה שלום . דרך יחידי התקדם היא פגוש א , אני מוכן לעשות זאת כל זמן וב מקום . בוא לא נבזבז עוד חודש " אמר . שיחה הקרבה נפתח חודש מאי חסות אמריקני והן ויות הימשך ארבעה חודש . נשיא א ברק אובמה צפוי דון שיחה הקרבה עם ראש ממשלה נתניהו עת זה יבקר וושינגטון שבוע הקרוב . שר מצרי אחמד אבו השתתף אף הוא פגישה בירה צרפתי אמר כי איל שיחה ין ישראל פלסטיני יגיעו מבוי סתום , מנהיגי דינות ערב ינסו שכנע את ה תמך הקמה דין פלסטיני אורח חד צדדי . " אם שיחה הקרבה לא יביאו התקדמות עד ספטמבר " אמר אבו , " שרי של הליגה ערבי יישרו קו כדי לפעול מועצה הביטחון של ה " שר מצרי הוסיף כי " אסור לדחות את הקים המדינה פלסטיני לאחר שנה זו . מי צריך החליט ? " אל אבו השיב : " קוורטט אינו מספיק , מועצה הביטחון של ה היא פורום מתאים " פיאד משיב נתניהו : אין הצדקה שיחה י ממשלה פלסטיני מבקר פריז אמר כי שיחה הקרבה לא חל התקדמות תצדיק פתיחה שיחה ישיר ין פלסטיני ישראל . זאת לאחר נתניהו קרא ל הרשות פתח שיחה " פנים אל פנים " 