משפחה שליט : " ר צייר תסריטי אימה ישן " נעם שליט , אב של חייל חטוף , התייחס חומרה נאום מיוחד נשא ראש ממשלה עניין נו גלעד . " צר לן ש בוחר להפנות את ציבור ישראל הפעיל על חמאס , צייר תסריטי אימה לפני שנה , כאילו דבר לא השתנה אז " צילום : לום גבאי . עריכה : עידן גוראל נעם שליט , אב של חייל חטוף גלעד , התייחס ערב חמישי נאום מיוחד נשא מוקדם יותר ראש ממשלה נימין נתניהו , שב התייחס טיעון נגד שחרור חייל חטוף מתווה הנוכחי מציע ארגון חמאס . תום היום חמישי צעדה משפחה שליט , אמר האב נעם מכללה רופין עמק חפר כי " אנחנו צר על כך אחרי ארבע שנה , כל מה שיש נתניהו הגיד זה דבר ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט אמר עבר , אבל באף אחד אותו דבר לא כלל הם שחרור של גלעד מידי חמאס " האב הוסיף כי " תחת זאת בחר ראש ממשלה צייר תסריטי אימה לפני שנה , כאילו דבר לא השתנה אז , כאילו אין שירה ביטחון זאת שימה והם יודעים טפל מחבל . ראשי זרוע הביטחון , ר עבר הווה תומך עסקה משוכנעים זרוע הביטחון יידע התמודד עם איום ויים . נוסף , צר לן ראש ממשלה בוחר להפנות את ציבור ישראל הפעיל על חמאס , שעה הוא עצמו אינו מסוגל התמיד שום אמצעי " גב הצעדה עושה דרך עבר מעון של ראש ממשלה ירושלים , אמר נעם שליט כי " עשר אלף אזרח צועדים א ירושלים , ממשיך הצטרף ינו בדרך מתיש זאת למרות שהם יודעים את מחיר אשר שחרור , אבל גם יודעים את מחיר הפקרה של גלעד . אני פונה ראש ממשלה נימין נתניהו : קבל הם את כוח הכריע לפני יהיה מאוחר מדי " מוקדם יותר , מטה המאבק מען שליט הגיב חריפות נאום ראש ממשלה . מטה נמסר , כי " ההחלטה היא לא האם שחרר חבל , אלא האם הרוג את גלעד ? ציפה ראש ממשלה לומר כיצד יחזיר את גלעד הביתה . ציפה ראש ממשלה שלא הלך עלה איום . ציפה שלא יטיל את אחרית החזרה אסיר על משפחה שליט . ציפה ראש ממשלה יזום , לפעול לקח סיכון החזרה של גלעד , כפי עשה ראשי ממשלה קודם . אנחנו נמשיך מסע לן , עם אלף ישראלי , על מנה לומר ראש ממשלה : נקט מעשה לא דיבור " יואל רשק , מנהל הצעדה מען חזרת שליט , תקף את ראש ממשלה אמר , כי " ארבעה שרי ביטחון , עמיר , פואד , מופז ברק המליץ לקח את הצעה חמאס . הצעה חמאס ידע , נתניהו נאום סירב לה . נתניהו נושא אחריות חיי גלעד שליט . הוא בורח אחריות כך לא דואגים ביטחון המדינה . ביב מזיע . מסע הזה גורם לו לא להירדם בלילה והוא קיבל החלטה שגוי יועץ נתן לא עצה שגוי . שורה התחתונה הוא אומר לא עושה ום " גם מערכת פוליטי התייחס נאום של נתניהו . ח אריה אלדד איחוד לאומי גיבה את עמדה ראש ממשלה עניין משא ומ על שליט . דבר , " טוב נתניהו בין מדינה שפוי אינה יכול היכנע ארגון טרור בלא תנאי . טוב הוא עומד על אי חזרת חבל משוחררים שטח מדינה ישראל ו . אי אפשר קבל את הסכמה נתניהו שחרור אלף רוצח , כי גם אם יוגלו כולם או ישובו בתיהם עז אזרח רב ישלמו את מחיר הכניע חמאס . ישראל עוד לא התחייל אפילו הפעיל על אסיר חמאס או הגיש חמאס אולטימטום ראשי הארגון ישלמו חיים אם שליט לא ישוחרר לאלתר " ח עתניאל שנלר קדימה גם כן נשמע מי מצדד עמדה ראש ממשלה . הוא אמר , כי " מנהיגות נמדד יכולת ההכרעה ין רצון הרגש , לבין טובה העם ביטחון קיום . על כול תמך מאבק שחרור שליט , להפנות את גורם ה מדינה קוורטט , קבעו כי חמאס הינו ארגון טרור , כן ירושלים ענה תשובה חמאס את כל ניתן לעשות שחרור של גלעד . שגריר הזרים ישראל צריך להשלים את מלאכה לדאוג שחרור שליט . על הצעדה שכול עומדים אחרי חשיבות להיעצר תל אביב למחות מול שגרירות אירופי עד חזרה של גלעד הביתה " י שדולה מען גלעד שליט , ח מירי רגב ליכוד אמרה , כי " אני בינה מאוד את דילמה של ראש ממשלה . אני חושבת מחיר ידע מתווך גרמני , צוות ישראלי צוות מצרי . מי שיחזור פעילות טרור , תפקיד מערכת הביטחון לש עלה את היד . אני מעדיפה החזיר חבל על חייל חי לא על גופה חייל . אני רוצה חזק את ראש ממשלה שכ התקדם עבר מה עשה ראש ממשלה הקודם אהוד אולמרט , ייקח החלטה אמיץ לא פשוט שגם שר הביטחון גם ה תומך ב " גם שמאל נשמע קול מגבים את משפחה שליט מאבק . ח דניאל בן סימון העבודה הביע תמיכה מאבק משפחה שליט . דבר , " יש שבח את ראש ממשלה על נכונות בצע עסק נועז שחרור של שליט . יחד עם זאת , חשוב משפחה שליט תמשיך מאבק עד חתימה העסקה עם חמאס . אסור בן המשפחה לחדול מאבק עד שובו של גלעד הביתה " אילו ח אילן גילאון מרצ תקף את נתניהו . הוא אמר , כי " אין חידוש עמדה מהוסס של נתניהו . אם יש יד אופציה צבאי שחרור חייל , שיבצעה מיד . אם לאו , יש שחרר את מחבל תוך רשימה נקוב של חמאס כולל את חמור ביותר , סיים את הפרשה טרגי להשיב את חייל גלעד שליט הביתה " עדכון ראשון שליט : " ר צייר תסריטי אימה ישן " נעם שליט , אב של חייל חטוף , התייחס חומרה נאום מיוחד נשא ראש ממשלה עניין נו גלעד . " צר לן ש בוחר להפנות את ציבור ישראל הפעיל על חמאס , צייר תסריטי אימה לפני שנה , כאילו דבר לא השתנה אז " 