ח אלדד : " נתניהו בין אי אפשר היכנע ארגון טרור " ח אריה אלדד איחוד לאומי התייחס ערב חמישי נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו עניין חייל חטוף גלעד שליט . דבר , " טוב נתניהו בין מדינה שפוי אינה יכול היכנע ארגון טרור בלא תנאי . טוב הוא עומד על אי חזרת חבל משוחררים שטח מדינה ישראל ו . אי אפשר קבל את הסכמה נתניהו שחרור אלף רוצח , כי גם אם יוגלו כולם או ישובו בתיהם עז אזרח רב ישלמו את מחיר הכניע חמאס . ישראל עוד לא התחייל אפילו הפעיל על אסיר חמאס או הגיש חמאס אולטימטום ראשי הארגון ישלמו חיים אם שליט לא ישוחרר לאלתר " ח אלדד : " נתניהו בין אי אפשר היכנע ארגון טרור " 