ח שנלר : " שגריר הזרים צריך לדאוג שחרור שליט " ח עתניאל שנלר קדימה הגיב ערב חמישי נאום ראש ממשלה נימין נתניהו עניין חייל חטוף גלעד שליט . דבר , " מנהיגות נמדד יכולת ההכרעה ין רצון הרגש , לבין טובה העם ביטחון קיום . על כול תמך מאבק שחרור שליט , להפנות את גורם ה מדינה קוורטט , קבעו כי חמאס הינו ארגון טרור , כן ירושלים ענה תשובה חמאס את כל ניתן לעשות שחרור של גלעד . שגריר הזרים ישראל צריך להשלים את מלאכה לדאוג שחרור שליט . על הצעדה שכול עומדים אחרי חשיבות להיעצר תל אביב למחות מול שגרירות אירופי עד חזרה של גלעד הביתה " ח שנלר : " שגריר הזרים צריך לדאוג שחרור שליט " 