ח רגב : " מעדיפה החזיר חבל שביל חייל חי " י שדולה מען גלעד שליט , ח מירי רגב ליכוד התייחס היום חמישי נאום ראש ממשלה נימין נתניהו עניין משא ומ שחרור חייל חטוף . דבר , " אני בינה מאוד את דילמה של ראש ממשלה . אני חושבת מחיר ידע מתווך גרמני , צוות ישראלי צוות מצרי . מי שיחזור פעילות טרור , תפקיד מערכת הביטחון לש עלה את היד . אני מעדיפה החזיר חבל על חייל חי לא על גופה חייל . אני רוצה חזק את ראש ממשלה שכ התקדם עבר מה עשה ראש ממשלה הקודם אהוד אולמרט , ייקח החלטה אמיץ לא פשוט שגם שר הביטחון גם ה תומך ב " ח רגב : " מעדיפה החזיר חבל שביל חייל חי " 