" רפורמה תכנון עלול הביא תוהו בוהו " שר פנים אל ישי תוקף חריפות את רפורמה אמור לייעל את עבודה עדות תכנון . טענה , " רפורמה מבוססת על הנחה בלבד לא על ניסיון משי " מתנגד חדש בוטה ביותר קם רפורמה תכנון הבנייה של ראש ממשלה , נימין נתניהו : סגן שר פנים , אל ישי . מכתב שיגר נתניהו ו משרד , אייל גבאי , מביע ישי אי אמון יכולת רפורמה ממש את יעד האצה הליך תכנון הבנייה אף מתריע רב סיכוי היא תשיג את המטרה ההפוכה ו את הליך תכנון . מכתב מבטא את שינוי עמדה של ישי גב רפורמה עלות , מציב אותו צד גוף אחר מתנגדים לה , ראשות ארגון ירוק . חלק הערה אולי ניתן תיקון , אך חלק אחר הוא ביקורת יסודי בסיסי על עקרונות רפורמה . מכתב עולה כי ים אלה עוסקת הנהלה משרד פנים בחינה השלכה נובעות מימוש רפורמה , " משרד רואה ולו כל עת את יעד סופי הדגש מקור , א : פיתוח מערכת תכנון רישוי משוכלל נותנת מענה מהימן , שקוף מקצועי לוח זמן מוגדרים איכות הגבוהה ביותר " מכתב נטען כי רפורמה לא תתרום אף אחד יעד כי קיים סכנה רב מצב יורע . עוגן מרכזי רפורמה הוא תן סמכות וועדות מקומי תכנון בנייה . על כך כותב ישי : " ככל כלי לא ייתנו מענה הולם לא תבוצע היערכות מתאים , עלול הימצא ערך תכנון סוף של דבר מצב של סטגנציה תוהו בוהו , בלי יכולת יטה איכות זמינות שירות תכנון " אחת בעיה הגדולות היא , על פי החוק המוצע , צריך וועדות מקומי לעבור תקופה הכשרה הסכמה וועדות שלא יוסמכו יישללו סמכות , את מקום יתפסו עדות מיוחד יוקמו על יד וועדות מחוזי . למרות עדות מקומי , אופן פורמאלי רק שתי עדות קיבל את מלוא סמכות " סביר ישי את מתרחש כיום . " עשר וועדות נוסף עדיין נמצא הליך קידום תוכנייה מתאר עדכניות תחום . זאת למרות היות עדות חזק מאוד למרות החל הליך כבר לפני חמש שנה " ישי חושש כי לא רק וועדות רב לא יוסמכו , או יוסמכו הליך ממושך עד השלמה עדות ממשלתי יצטרכו מלא את מקום , אלא גם תקצוב נקבע הליך הכשרה , מיליון שקל נמוך מדי . תנאי הכרחי קיום תקין של רפורמה הוא השלמה ערכה שלמות של תוכנייה מתאר , יאפשרו וועדות לפעול מתכונת חדש . ישי קביעה כי " אין כל ודאות שיש את יכולת התכנונית ישראל השלמה משימה עצום של עריכה תוכנייה מתאר . כיום אין מספיק משרדי תכנון בעל הכשרה מסוגל ייצר תכנון מתאר מביא חשבון היבט כלכלי חברתי נדרש " חלק מרכזי נוסף רפורמה , חביב מיוחד על נתניהו , הוא נושא רישוי מכונה גם " רפורמה מרפסת " רישוי כולל את כל תוספת הבנייה , מאושרות כבר על פי תוכנייה קיים , לפיכך מוגדר בעיקר הליך טכני , שיש להשלימו הליך מקוצר של לא יותר כמה חודש . אולם , ישי אינו מאמין גם חלק זה : " קיים אי ודאות גבוה גם גב תחום רישוי נמצא מרכז רפורמה . מהפך המוצע רפורמה נשען על הנחה בלבד לא על ניסיון מעשי . רק עת הותנע פיילוט ראשוני עניין חמש רשות רישוי " נודע , כי קרב רשות משתתף פיילוט מדבר על יעד לא ריאלים הוצב רפורמה . " רפורמה יוצרת ריבוי עצום של עדות " ממשיך ישי , " לא ברור איך כל וועדות מתנהלות . עומס זה עלול יצור סוף של יום נתק ין צרכים של השלטון מקומי לבין תכנון " מכתב הווה מכה קשה רפורמה לנתניהו , שום משרד פנים הוא המשרד אמור הוביל את טיפול ליווי רפורמה את הכשרה וועדות מקומי תכנון בנייה , נציג הם אנשים מנוסים ביותר ממשלה כל קשר התנהלות מערכת תכנון . חברה הגנה טבע , המובילה חודש אחרון את המאבק נגד רפורמה מסגרת המטה תכנון אחראי , נמסר : " אם עד אחרון סבר התנגדות גורפת חוק תכנון הבנייה מקורה רק ארגון סביבה , תכנון , החברה , קבלן עשר ארגון פנה אל הכנסה התנגדות מנומק , הרי פעם אנחנו מגלים כי גם שר פנים , אמור הוביל את רפורמה , יש השגה קשה חמור נ גדה . " כל הטענה חשש מעלה ישי הם כבד דיים כדי הממשלה הכניס יגנזו את הצעה החוק עד בחינה מעמיקה של מערכת תכנון ישראל , תוך שיתוף ציבור בעל עניין שונה , כפי מתבקש נושא על השפעה כה רב על איכות חיים " משרד ראש ממשלה נמסר בתגובה : " מסגרת הליך העבודה על רפורמה הקים ממשלה מנגנון מיוחד שמיעה הערה נוסף של ציבור ארגוני חברה סביבה . מסגרת זו הוגש התייחסות נוסף על יד משרד פנים , האוצר משרד נוסף . הערה אלו נשקל על יד הגורמים מקצועי תיקון התקבל יוטמעו הצעה החוק . הליך חקיקה יקודם הסכמה מלא של משרד נוגעים דבר " " רפורמה תכנון עלול הביא תוהו בוהו " שר פנים אל ישי תוקף חריפות את רפורמה אמור לייעל את עבודה עדות תכנון . טענה , " רפורמה מבוססת על הנחה בלבד לא על ניסיון משי " 