נתניהו : אי אפשר הגיד שחרור " כל מחיר " בעקבות הצעדה המוני של משפחה שליט מצפה הילה ירושלים , נשא ראש ממשלה נאום מיוחד בו התייחס טיעון נגד שחרור חייל חטוף לפי דרישה חמאס נוכחי . " ישראל מוכן שלם מחיר בד תמורת שליט , אבל היא אינו יכול לומר . זאת אמת אני אומר אותו כאן " אדיבות ראשון חמישה ימים לאחר החל צעדה המוני מען שחרור של חייל חטוף גלעד שליט , התייחס ראש ממשלה נימין נתניהו בנאום מיוחד אומה , פרט העסקה עומדת על פרק . בנאום נשא לשכה ירושלים , אמר נתניהו כי " עם ישראל מאוחד רצון ראות חוזר בריא שלם משפחה , ביית , ארץ . אין ב אלה רוצים בשובו אלה אינו רוצים . אצל כולם מפעם רצון עז לראות את גלעד שב הורה אביב נעם , לסבו צבי , ותו הדס ול יואל . אין מי פגש את משפחה שליט , אינו חושב עצמו , גלעד יכול היה להיות בן , או אח , או על כן , תגובה המשפחה היא טבעי גם רצון סייע לה , לתת לה כתף , השמיע קול , גם זה טבעי . זה מובן כול וז מובן גם אני " נתניהו התייחס דבר עסקה קודמות שב שוחרר חבל אמר כי " מדינה ישראל היה תמיד מוכן שלם מחיר בד שחרור חטוף , אני מכיר את מחיר הזה קרוב . איבד את אח יוני זכר ברכה , מבצע שחרור חטוף אנטבה . אני נפצע מבצע שחרור חטוף מטוס . במקרים אלה , גם במקרים אחר , כמו ניסיון את חייל נחשון קסם , היה היתכנות מבצעי ומדינת ישראל לא היסס לסכן את מיטב בניה , שחרר את שבוי ו . בנסיבות אחר החלטה מדינה ישראל כמה פעם שחרר חבל מרצח תמורת שחרור ישראלי . מעט מחצית משוחררי חזרו עסוק טרור שבה לרצוח ישראלי במו יהם גם משוחררים הביא רציחה של ישראלי " נתניהו הוסיף כי " ההחלטה שחרר את מחבל , היא החלטה קשה מורכב כל ממשלה , לא דובר הצלה נפש , אלא גם סיכון נפש , מעשה רצח נוסף , יצירה גרעין טרור . אין זה קרה מדינה ארץ הברית בריטניה מסרבות כלל שאת לתת עם טרוריסט . אני סירב בהיותי ראש אופוזיציה בקר את ממשלה אולמרט עניין שחרור שליט . אמר אסור הפך את עניין של שליט קרדום פוליטי כך נהג אופן אישי . אמר שאת דרישה ציבורי צריך להפנות לא ממשלה ישראל , אלא חמאס " על העסקה עומדת על פרק אמר נתניהו כי " עם ניסה תפקיד , לפני למעלה שנה , נקט ארבעה צעד : . מינה את חג הדס מתאם עניין שליט . . הסכים תיווך של המתווך גרמני , הוא על ניסיון מצב האלה . . הישג קלטת ידאו חשוב שבה נראה גלעד דבר מתפקד קוגניטיבית גם פיסי . מטרה היה קבע תודעה בינלאומי את אחרית של חמאס . . לאחר משא ומ קשה נענה הצעה המתווך גרמני עסקה , עסק תחזיר את שליט , אך תשמור את ביטחון ישראל . החליט קבל את הצעה חדש של המתווך , היא כוללת שחרור של חבל , שאגב את שם כולם סיפק חמאס , הוא נתן רשימה יותר גדול , רשימה דובר על שחרור של חבל " עוד אמר נתניהו נושא העסקה כי " יש דבר אני לא מוכן נשלם אני עומד על ני עקרונות סיסי : . חבל סוכן לא יחזרו שטח יהודה ושומרון , כי שם הם ימשיכו פגוע אזרח ישראל . אלה חבל גורם הביטחון מגדירים אותו מסוכן . הם יכול השתחרר עז או טוניס , או כל מקום אחר , אבל לא ל , כי שם הם יכול הגיע כל מקום . זו בדיוק הסיבה ש חמאס עומד על כך שהם יוכלו חזר יהודה ושומרון . . שחרור של , כי אלה יוצא כלא יחזקו את חמאס . דובר . לב בד , הסכים הצעה המתווך גרמני עד רגע זה לא התקבל תגובה חמאס הצעה . ים אחרון , כמה דובר חמאס אפילו מסלימים את דרישה . אני חושב חמאס טועה , אבל ההחלטה יד " נתניהו סיכם אמר כי " כול רוצים בשובו של גלעד , אני רוצה בשובו , אני פועל שובו דרך שונות , גם גלויה גם נסתר עין . אני ביט עין כואב של בן משפחה שליט אני כואב יחד איתם . משפחה שליט , אני מסתכל גם עין כואב של אות בן שפחה נפגע טרור אני כואב את כאב אותו נשימה , אני חושב על אותו שפחה יקיר יירצחו אם ייפרצו עקרונות של ישראל . ראש ממשלה אני חייב שקול את כל שיקול האלה . קריאה שלם כל מחיר היא זעקה טבעי של אבא , של אמא , של סבא , של אח , של אח . אח , אב , בן , אני בין את הזעקה הזאת עומק לבי . נגד עין ושל כל ראש ממשלה , צריך עמוד ביטחון של כלל אזרחי ישראל . ישראל מוכן שלם מחיר בד תמורת שליט , אבל היא אינו יכול לומר . זאת אמת אני אומר אותו כאן " התגובות נאום ראש ממשלה לא איחר הגיע : כיר חמאס איסמעיל רדוואן אמר , כי נתניהו מוליך שולל את דעת קהל הישראלית . " אין כל חדש מגע גיבוש עסקה שליט . אם ישראל רוצה גבש עסק שחרור , עליה שלם את מחיר להיענות דרישה של חמאס " הוסיף רדוואן . מטה המאבק מען שליט הגיב חריפות נאום ראש ממשלה , מטה נמסר , כי " ההחלטה היא לא האם שחרר חבל , אלא האם הרוג את גלעד ? ציפה ראש ממשלה לומר כיצד יחזיר את גלעד הביתה . ציפה ראש ממשלה שלא הלך עלה איום . ציפה שלא יטיל את אחרית החזרה אסיר על משפחה שליט . ציפה ראש ממשלה יזום , לפעול לקח סיכון החזרה של גלעד , כפי עשה ראשי ממשלה קודם . אנחנו נמשיך מסע לן , עם אלף ישראלי , על מנה לומר ראש ממשלה : נקט מעשה לא דיבור " יואל רשק , מנהל הצעדה מען חזרת שליט , תקף את ראש ממשלה אמר , כי " ארבעה שרי ביטחון , עמיר , פואד , מופז ברק המליץ לקח את הצעה חמאס . הצעה חמאס ידע , נתניהו נאום סירב לה . נתניהו נושא אחריות חיי גלעד שליט . הוא בורח אחריות כך לא דואגים ביטחון המדינה . ביב מזיע . מסע הזה גורם לו לא להירדם בלילה והוא קיבל החלטה שגוי יועץ נתן לא עצה שגוי . שורה התחתונה הוא אומר לא עושה ום " גם ח אילן גילאון מרצ הגיב חריפות נאום נתניהו . דבר , " אין חידוש עמדה מהוסס של נתניהו . אם יש יד אופציה צבאי שחרור חייל , שיבצעה מיד . אם לאו , יש שחרר את מחבל תוך רשימה נקוב של חמאס כולל את חמור ביותר , סיים את הפרשה טרגי להשיב את חייל גלעד שליט הביתה " י שדולה מען גלעד שליט , ח מירי רגב ליכוד השמיע דבר מתון יותר . היא אמרה , כי " אני בינה מאוד את דילמה של ראש ממשלה . אני חושבת מחיר ידע מתווך גרמני , צוות ישראלי צוות מצרי . מי שיחזור פעילות טרור , תפקיד מערכת הביטחון לש עלה את היד . אני מעדיפה החזיר חבל על חייל חי לא על גופה חייל . אני רוצה חזק את ראש ממשלה שכ התקדם עבר מה עשה ראש ממשלה הקודם אהוד אולמרט , ייקח החלטה אמיץ לא פשוט שגם שר הביטחון גם ה תומך ב " נתניהו : אי אפשר הגיד שחרור " כל מחיר " בעקבות הצעדה המוני של משפחה שליט מצפה הילה ירושלים , נשא ראש ממשלה נאום מיוחד בו התייחס טיעון נגד שחרור חייל חטוף לפי דרישה חמאס נוכחי . " ישראל מוכן שלם מחיר בד תמורת שליט , אבל היא אינו יכול לומר . זאת אמת אני אומר אותו כאן " 