מפסידים מלחמה על דעת קהל ב מצטלמת רע מאוד בתקופה האחרונה מפסידה קרב אחר קרב מלחמה הסברה . ד מתיו סילבר חושב ש תחגוג א את יום העצמאות , אבל אזרח שם נגמר ה רב ארץ הברית רואים ישראל דוגמה מדינה מנוהלת על יד מנהיג חסר רגישות , כמו אלו מנהל את חברה בריטיש פטרוליום , , אחראי על שפיכה נפט נוראי מקסיקו . אדישות של מנהלי לפי סביבה נראה דומה אדישות מנהיגי מדינה ישראל חיי פלסטיני ועים סגר עז . עין אמריקה , מ בריטיש פטרוליום טוני היוורד מצטייר בכיין בלתי נסבל , התלונן על שעה העבודה נוסף הוא עבד , זמן חברה הוא עומד ראש גרם אחת פגיעות אקולוגי הקשה פקדו את חופי אמריקה . מידה דומה , פחה חמור , ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו נראה אחרון צבוע , דיבר על תחושה איום מורגשות על יד בן ע זמן השקפה צוף אמריקה חייל הפעיל כוח אופן בלתי פרופורציונלי הריגה פעיל טורקים אירופי על ספינה משט . אירוע משט כונה " ישראלי " הסתמך על ראשי תיבה אנגלי ביב " על יד אחד סטודנט , קורס לימד השנה מרץ אורח קמפוס מדינה אוהיו . אנלוגיה מרגיזה , אני יודע . בחינה , לא היה שימוש בלתי פרופורציונלי של כוח ציד של חייל שייטת ספינה היא . יתיר זאת , קשה כל ישראלי , ימין שמאל , להשלים עם דיווח תקשורת צפון אמריקה או אירופה , ורות גס או מתוחכם מטייחים את התנהלות כוונת של שטר חמאס עז , הן קור סיטואציה הקשה נוצר פרשה משט . אבל מה רואה שם אינו מה רואה כאן . שם אזרח תמים ארץ הברית צופה שפיכה נפט מתפשטת הורגת את ציפורי דג מקסיקו , ול אינו אוהב את , כך גם הוא רואה את חייל ישראלי נוחתים על ספינה הורגים את נוסע , מוגדרים פעיל שלום , ול אינו אוהב את נתניהו . אופק יחסים ין אמריקה ישראל , קשה זהות עת איזה שבר רציני . חצי השני נותר קדנציה של הנשיא אובמה , סדר היום של ממשל יוקדש תיקון המערכת פיננסי , מדיניות אפגניסטן סוגיה אחר ימקדו את מאמץ של אובמה מזכירה המדינה קלינטון , וספק אם ירצו התפנות חור שחור נקרא הסכסוך . קשת פוליטי לן , אנשי המרכז שמאל נוטים להגזים ב על שבר מתקרבים מערכת יחסים ין שתי מדינה , א ישראל . מה לעשות : מערכת זו יש יסוד מוצק . אם אנו לא עומדים על סף שבר מול א , הרי ניתן כול זאת דבר על סוגיה בלתי פתור אף מצוקה מושכה מערכת , יום העצמאות אמריקני , רביעי ליולי מזכיר אחת מה . כבר מעט שנה , שלא תמיד אשמה , הסכסוך לא מצטלם טוב , מבחינה ישראלי . לפני מלחמה לבנון הראשונה , רוב צילום הועלה מסגרת הסכסוך החמיא את ישראל , אולי דימוי מרגש ביותר נראה דווקא ביום העצמאות מיוחד נחגג , רגל יובל הקמה א . אותו יום אירע מבצע אנטבה , דימוי של גבורה ישראלי חטוף שדה תעופה אפריקני הסיח את צומת לב של ציבור אמריקני מזכר מסיבה תה נמל בוסטון מאה , חיזק את תחושה פיה סיפור של מדינה ישראל עשוי אותו יסוד של תעוזה חופש , עלה הושתת משטר אמריקני דמוקרטי . ברבע המאה האחרון מצלמה הפך משרת את מערך פלסטיני . אמצעי הסברה לן היום חד טוב מאוד , ביבי כמובן יודע דבר כלי תקשורת הזרים , איש ראוי מיכאל אורן מונה על יד תפקיד שגריר וושינגטון . אך אין מערך הסביר כזה סיכוי , מול צילום קשה של הריגה " פעיל שלום " טורקים או אירופי , מתמסרים בערוצי טלוויזיה , אתר אינטרנט מיידיות . אם יש מקום ביקורת עצמי , הרי היא קשר התעקשות הישראלית לא הבין את עידן אינטרנט . ציד , ישלחו את אנשי עד החקירה פרשה משט חקר מדוע עברו כמה שעה עד הפיץ " סרטון על התקפה חייל שייטת ספינה . כי תקופה פתגם של מתעדכן : אם מאה מלחמה נראה המשך פוליטיקה אמצעי אחר , הרי מאה הפצה ידע וירטואלי היא מלחמה אמצעי אחר מהיר . מפסידים מלחמה על דעת קהל ב מצטלמת רע מאוד בתקופה האחרונה מפסידה קרב אחר קרב מלחמה הסברה . ד מתיו סילבר חושב ש תחגוג א את יום העצמאות , אבל אזרח שם נגמר סבלנות 