פעיל מען שליט : נתניהו בורח אחריות חיים של ג רשק , מנהל הצעדה מען חזרת חייל חטוף גלעד שליט , התייחס ערב חמישי נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו עניין שליט . דבר , " ארבעה שרי ביטחון , עמיר , פואד , מופז ברק המליץ לקח את הצעה חמאס . הצעה חמאס ידע , נתניהו נאום סירב לה . נתניהו נושא אחריות חיי גלעד שליט . הוא בורח אחריות כך לא דואגים ביטחון המדינה . ביב מזיע . מסע הזה גורם לו לא להירדם בלילה והוא קיבל החלטה שגוי יועץ נתן לא עצה שגוי . שורה התחתונה הוא אומר לא עושה ום " פעיל מען שליט : נתניהו בורח אחריות חיים של 