חמאס על נאום נתניהו : הוא מוליך ש חמאס לא התרגש מדבר ראש ממשלה אמר כי אין כל חדש מגע גיבוש עסקה שליט . " ברור הוא ממשלה עומדים פני שבר ול הוא מנסה לנקות את שם להטיל את האשמה עלה " צילום : רויטרס . עריכה : עידן גוראל תנועה חמאס מיהר ערב חמישי להגיב נאום ראש ממשלה נימין נתניהו דבר גב עסקה שחרור של חייל חטוף גלעד שליט . כיר חמאס איסמעיל רדוואן , אמר כי נתניהו מוליך שולל את דעת קהל הישראלית . " אין כל חדש מגע גיבוש עסקה שליט . אם ישראל רוצה גבש עסק שחרור , עליה שלם את מחיר להיענות דרישה של חמאס " הוסיף רדוואן . כיר אחר חמאס , סלאח ברדוויל , אמר כי ארגון מוכן חדש את מגע גיבוש עסק , נקודה שבה הם הופסק . " הגיע סיוע המתווך גרמני הבנה מסוים , אך נתניהו נסוג בו רגע האחרון . אם יגיעו הצעה חדש רציני , נבחן אותו נפעל חדש את מגע נקודה שבה הם הופסק " דבר , נתניהו אין זכות הציב תנא מוקדם . נוסף תקף את נתניהו כינה את אסיר אמר כי " אלו גיבור אסיר חופש לא רוצח " גם איימן טהא , כיר אחר חמאס עז , הגיב זלזול נאום נתניהו אמר כי " ברור הוא ממשלה עומדים פני שבר נושא זה . כן הוא מנסה אמצעות נאום לנקות את שם להטיל את האשמה על חמאס . שנית , הוא מנסה התמודד עם מופעל עלה ישראל , קורא השלמה העסקה . כן הוא פעיל נגדי , כדי הקל על עצמו , אמצעות דיבור על אסון יקרה אם ישוחררו אסיר פלסטיני המהווים איום על הכיבוש " חמאס על נאום נתניהו : הוא מוליך ש חמאס לא התרגש מדבר ראש ממשלה אמר כי אין כל חדש מגע גיבוש עסקה שליט . " ברור הוא ממשלה עומדים פני שבר ול הוא מנסה לנקות את שם להטיל את האשמה עלה " 