לשכה נתניהו : " ליברמן לא עודכן סיבה טכני " לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב רביעי דבר שר בעקבות אכזבה על כך שלא עודכן דבר פגישה שר בן אליעזר שר הטורקי . לשכה נמסר כי " שר בן אליעזר דיווח ראש ממשלה נתניהו על פניה אל צידה של אישיות טורקית , גב פגישה בלתי רשמי . ראש ממשלה לא ראה מניעה קיום פגישה זאת , לאחר שבוע אחרון היה יוזמה מגוון מגע עם טורקיה ידיעה משרד . אי עדכון גב פגישה מסוים הזאת נבע סיבה טכני בלבד . ראש ממשלה נתניהו עובד שיתוף פעולה מלא עם שר ליברמן יברר ע את פרטי מקרה " לשכה נתניהו : " ליברמן לא עודכן סיבה טכני " 