ליברמן מבהיר : לא נפרוש למרות התנהלות ר חסרת תקדים ין ראש ממשלה שר , לאחר נודע כי ליברמן לא עודכן דבר פגישה פיוס ין בן אליעזר שר הטורקי . לשכה נתניהו יקשה לטהר את אווירה , ליברמן סירב " סיבה טכני " אך הבהיר : " לא נפרוש ממשלה " תוך " כל דיבור " עם אייל חסון רשת של " קול ישראל שיא מתיחות ין ראש ממשלה נתניהו שר ליברמן : נתניהו ניסה להתקשר הבוקר ליברמן כדי ליישר את הדורים ב . אלא שליברמן " נעלם " לא ניתן היה להשיגו . סביבה הסביר הדבר נבע מ טכני " כך מעשה השיב ראש ממשלה , לאחר לשכה השתמש ב טכני " כדי את מידור של ליברמן פגישה שר בן אליעזר עם שר הטורקי אחמט דאווט אולו . עם זאת , ליברמן מצא זמן העניק ראיון טלפוני ל ישראל " ראיון נשאל ליברמן האם דיבר עם נתניהו לאחר פרסום על פגישה שר נימין בן אליעזר שר הטורקי . ליברמן ענה שלילה , " היה ספר שיחה טלפון , אבל לא יכול ענות בגלל סיבה טכני " דבר , " יש כאן עניין של מנהל תקין , מה זו לויאליות סיסי . ככל עוברה יותר שעה אנו שומע שגם שר הביטחון היה עניין גם בכיר לשכה ראש ממשלה כל מהלך גם היה מתואם עם א וכש שומע את כל פרט האלה אז דבר הם פשוט בלתי סביר " ליברמן הוסיף כי " אני חושב ישראל יתנו היא באמת מרכיב לויאלי ביותר בסיס של קואליציה . אנחנו הראשונים שחתמנו הסכם עם ליכוד . בלי ישראל יתנו אין רוב קואליציוני . אני חושב מכל בחינה אנחנו יום ראשון הוכיח אנו עוגן חשוב ביותר של קואליציה . כן אני חושב פה ההתנהלות הזאת היא בהחלט משהו רמה של ל סיסי . משהו בהחלט פוגע . אין ום מחשבה על פרישה . לא ניתן את תענוג הזה זה אף אחד . עמל קשה מידי על מנה להק את קואליציה הזאת " תוך כך , גורם מערכת פוליטי העריך הבוקר כי פגישה של בן אליעזר נוטעת את העבודה עמוק יותר ממשלה . זאת למרות התמרמרות על אי קידום תהליך מדיני , למרות הערכה לאחר ועד סיום הקפאה סוף ספטמבר , בן אליעזר יתמוך פרישה ממשלה מידה שלא תהיה התקדמות מדיני . דבר אותו גורם , פגישה אתמול מוכיחה קודם כל פואד עצמו כי הימצאות ממשלה יכול להיות בעל השפעה , ין היתר של העובדה הדבר מראה כי הוא יכול השפיע מבחינה מדיני , גם תוך התעלמות קיום של שר ליברמן . עם זאת , קשה להעריך כיצד ליברמן ינהג מעתה . יתכן הוא יגיע נתניהו עמדה כוח חזק יותר כדי להשיג את דרישה עד כה התמלא בצור חלקי בלבד , שום שכ נתניהו יצטרך לרצותו . מידה כך יהיה , הרי פגישה אתמול יכול התגלות כ פירוס " עבר בן אליעזר ועבור שר הביטחון אהוד ברק . שר אביגדור ליברמן הביע אתמול זעם רב לאחר שלא עודכן דבר פגישה של בן אליעזר עם דאווט אולו . צחי שה , התקשורת של ליברמן אמר כי " שר רואה חומרה רב את העובדה הדבר נעשה בלי עד את משרד . זו פגיע כל נורמה של מנהל תקין פגיעה קשה אמון ין שר ראש ממשלה . שר ליברמן מבקש ברר את עניין עד תום " לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס דבר הקש של שר ליברמן . לשכה נמסר כי " שר בן אליעזר דיווח ראש ממשלה נתניהו על פניה אל צידה של אישיות טורקית , גב פגישה בלתי רשמי . ראש ממשלה לא ראה מניעה קיום פגישה זאת , לאחר שבוע אחרון היה יוזמה מגוון מגע עם טורקיה ידיעה משרד . אי עדכון גב פגישה מסוים הזאת נבע סיבה טכני בלבד . ראש ממשלה נתניהו עובד שיתוף פעולה מלא עם שר ליברמן יברר ע את פרטי מקרה " עדכון ראשון : מבהיר : לא נפרוש למרות התנהלות ר חסרת תקדים ין ראש ממשלה שר , לאחר נודע כי ליברמן לא עודכן דבר פגישה פיוס ין בן אליעזר שר הטורקי . לשכה נתניהו יקשה לטהר את אווירה , ליברמן סירב " סיבה טכני " אך הבהיר : " לא נפרוש ממשלה " 