מיטשל נתניהו הסכים : הקלה צעד נ ממשלה נועד עם שליח אמריקני ל . שני שיבח את הקלה עשה ישראל מצור על עז . נתניהו קרא שוב פלסטיני פתח שיחה ישיר צילום : תקשורת ראש ממשלה , עריכה : עידן גוראל ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום רביעי עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל . שני שוחח על הקלה עשה ישראל כניסה סחורה עז . שליח אמריקני סיפר נתניהו כי ביקור מעבר רם שלום ראה במו עין סחורה עוברה רצועה . " אנחנו מעריכים את העבודה עשייה את הגדלה נפח סחורה עוברה עז " אמר מיטשל . הוא הוסיף הוא נשיא א ברק אובמה ימשיכו עבד יחד עם ישראל על הקלה סגר . לאחר כן , אמר נתניהו מיטשל כי ממשלה ישראל רואה שיחה הקרבה מסדרון שיחה ישיר . " אני חושב הגיע הזמן שיחה ישיר " אמר ראש ממשלה , " פלסטיני עלה את תלונה של , יש לן תלונה . הם עלה כל מיני אל , אנחנו עלה כל מיני אל . הגיע הזמן הפסיק להעמיד פנים . הגיע הזמן לש תנא מוקדם צד . הגיע הזמן התקדם שיחה ישיר שיחה ישיר פורמאליות שלום " נתניהו קרא ל הרשות פלסטיני אבו מאזן בוא ירושלים כדי פתח שיחה ישיר הבהיר כי הוא מוכן לנסוע רמאללה לשם כך . " אני חושב זאת דרך יחידי נוכל פתר את בעיה מורכבות עלה אנחנו מדבר . אני חושב רק כך אפשר פתר אותו בצור מהותי אם נשב פנים אל מול פנים אותו מקום ניכנס משא ומ רציני כדי הגיע פתרון " אמר . נושא חוסר אמון ין הרשות פלסטיני ישראל אמר נתניהו כי דרך טוב ביותר רשות פלסטיני תשכנע את ציבור ישראלי שהם מוכן חיות שלום , היא דבר עם ישראל על שלום . " אני רואה את זה יתרון גדול אני מקווה מאמין חלק נכבד שיחה עם הנשיא אובמה שבוע בא וושינגטון יתמקדו בדרך התחיל שיחה ישיר ין ישראל פלסטיני מיד " שליח אמריקני מיטשל אמר ראש ממשלה כי " מדיניות של א ממשיך תמך התחלה מ ישיר כמה יותר מהר , אנחנו ממשיך עבד כדי יצור את תנא יאפשרו את ההתקדמות שאנחנו אמין , יודעים אתם מסכימים , תהווה את טוב ביותר אזרח ישראל , עם פלשתינאי אנחנו גם אמין גם אינטרס של א . כן , נמשיך במאמצינו יצור את תנא האלה כדי אפשר שיחה התחיל כמה יותר מהר . אני מצפה שלום מקיף באזור " מיטשל נתניהו הסכים : הקלה צעד נ ממשלה נועד עם שליח אמריקני ל . שני שיבח את הקלה עשה ישראל מצור על עז . נתניהו קרא שוב פלסטיני פתח שיחה ישיר 