נעם שליט מסר ל : " עשר אלף אינו טועים " צועדים מען שחרור שליט הגיע נתניה , שם ישתתפו עצרת מען חייל חטוף . בערב צפוי משפחה שליט ערוך קבלה בת מול בית של ראש ממשלה קיסריה . גם בר רפאלי נינט טייב יצטרפו צילום : עוז מרון , עריכה ידאו : יאיר דניאל על רקע מחלוקת דיאלוג תקשורתי מתנהל ב לבין ראש ממשלה נימין נתניהו , יצא משפחה שליט הבוקר שישי מכללה רופין שרון המשך הצעדה שחרור בן גלעד . מדי יום , יצאו נעם אביב שליט ראש צועדים צומת מעברה על כביש ישן ביש . אלף צועדים צעדה שליט הגיע שישי נתניה . הם קחו חלק עצרת נערך כיכר ה עיר . מהלך עצרת אמר אב של גלעד שליט , נעם , כי " יש מי טוען שאנחנו טועים בדרך הפעולה ב החליט לנקוט . אנחנו אולי טועים , אבל עשר אלף אנשים אינו טועים " לקראת השעה , תחל הצעדה על ביש כיוון שפיים . שפיים ילונו משתתף הצעדה גם בליל שישי , כן שבת לא תתקיים צעידה . אם ראש ממשלה חשב נאום אתמול ענה משפחה שליט , הרי יום בערב תקיים המשפחה טקס קבלה בת מול בית של נתניהו קיסריה . עד כה הצטרף הבוקר מצעד בן אדם . היום ויות דוגמן בר רפאלי הזמרת נינט טייב הצטרף גם הן צעדה . ניצב שנה ישראל , פקד משטרה תנועה הארצית , סר וואלה ! חדש , כי צועדים מצעד הגיע הבוקר שישי בית יצחק , יוצאים כביש ישן פוני כיוון נתניה . דבר , הצעדה מתנהלת בסדר מופת . י מטה המאבק מען שחרור גלעד שליט שכן המשפחה מצפה הילה , שמשון ליבמן , סר הבוקר שישי וואלה ! חדש , כי " היום צעדה אנו עוסקים שאלה מהותי לא כמה חבל ישוחררו , אלא האם נגזר דין מוות על גלעד שליט . דבר של ראש ממשלה נתניהו עולה כי הפקרה היא ערך מוביל חבר הישראלית , ניגוד מה היה עד ימינו , שלא משאירים חייל מאחור . ביב כנראה לא מעכל את מה ציבור אומר לו , כן היום יש הערכה היום יש הערכה אלף צועדים , מוחים רוצים החזיר את הערכים עלון של החברה הישראלית . אני מאמין הוא יכול עוד הגיע החלטה נכונות " בנאום נשא לשכה ירושלים , אמר אמש ראש ממשלה כי " עם ישראל מאוחד רצון לראות את גלעד שליט חוזר בריא שלם משפחה , ביית , ארץ " עם זאת , נתניהו תיאר פרוטרוט את השלכה מחיר דמים של עסקה קודמות הדגיש כי נגד עין צריך עמוד ביטחון של כלל אזרחי ישראל . " ישראל מוכן שלם מחיר בד תמורת שליט , אבל היא אינו יכול לומר " אמר . נאום של ראש ממשלה זכה קיתונות של ביקורת מערכת פוליטי ומ משפחה שליט עצמה . נעם שליט אמר לאחר נאום כי נתניהו צייר תסריטי אימה לפני שנה . " אנחנו צר על כך אחרי ארבע שנה , כל מה שיש נתניהו הגיד זה דבר ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט אמר עבר , אבל באף אחד אותו דבר לא כלל הם שחרור של גלעד מידי חמאס " אמר שליט . גב הצעדה עושה דרך עבר מעון של ראש ממשלה ירושלים , אמר נעם שליט כי " עשר אלף אזרח צועדים א ירושלים , ממשיך הצטרף ינו בדרך מתיש זאת למרות שהם יודעים את מחיר אשר שחרור , אבל גם יודעים את מחיר הפקרה של גלעד . אני פונה ראש ממשלה נימין נתניהו : קבל הם את כוח הכריע לפני יהיה מאוחר מדי " עדכון ראשון : שליט מסר ל : " עשר אלף אינו טועים " צועדים מען שחרור שליט הגיע נתניה , שם ישתתפו עצרת מען חייל חטוף . בערב צפוי משפחה שליט ערוך קבלה בת מול בית של ראש ממשלה קיסריה . גם בר רפאלי נינט טייב יצטרפו 