מדיני ח שעה הסתגר ברק אובאמה אבה מאזן בית לבן , מהלך שיחה פרס נציג מרמאללה את תוכנית : ישראל פלשתין יוקמו אורך גבול קו ירוק עם נכונות מצד אבו מאזן חילוף שטח יגיעו כדי ארבעה אחוז מיהודה ושומרון . זה היה חידוש , כן סאיב עריקאת ממשיך בעולם את גרסה רשמי פלסטיני מוכן חילוף קרקע שיעור של אחוז בלבד , זה כמו סירוב מפנה שמ זאת אינה יכול כלל תחום ישראל את עיר אריאל . תמורה הוא מוכן סידור ביטחון מרחיקי כת . הוכח אין אינתיפאדה תחום , והוא סך שכח זר כמו נ יפקח על הביטחון , אבל לא צ . נקודה מסוים הובן כי הוא מוכן גם ש יישאר זמן קבוע ראש על מעברי ירדן . אבו מאזן אמר אובאמה , חזר על כך שלשום פני כתב ישראלי , הגיע הסכם נדון עם אהוד אולמרט , אם דבר מקובל גם על נימין נתניהו אפשר התחיל מיד משא ומ מדיני ישיר . הוא כמובן לא סיפר כי אולמרט ביקש את חתימה מפה הסדר כזה אבה מאזן נעלם . גורם פוליטי מקורב קדימה המליץ הנהגה פלסטיני הסביר את עמדה ציבור ישראל . ביטוי ראשון כך ניתן הרצאה של עריקאת מכון לימוד ביטחון לאומי אוניברסיטה תל אביב , שלשום מפגש של אבו מאזן עם ארבעה עיתונאי רמאללה הם שלם צזנה מ היום . כל כוון לקראת מפגש של נתניהו עם אובאמה ב ? יולי . אבו מאזן טוען כי הצעה הועבר מ ישראל , אבל נתניהו שומר על זכות השתיק . אם יסכים עניין גבול תמורת סידורי הביטחון , ייאות צד פלסטיני פתח מיד משא ומ על שאר נושא . אך תגובה מסויגת מעורב גם מודאג מפנה מסתמן כי אובאמה פנים את הצעה אבו מאזן אותו , יקשה על נתניהו לפורר אותו . הצעה אבו מאזן נתפש אפשרות מפתה , עדיף על פני קיפאון משא ומ מדיני . אך אליה שני קוץ ב : אם יוסכם ראש על גבול חלוקה איל קלפי מיקוח יישארו בידי ישראל שני נושא מרכזי אחר , וויתור פלסטיני על " זכות השיב " של פליט התחייבות לראות הסכם את הסכסוך ין ני עם ? היא תגיע שולחן דיון יים ריק . מצב זה יכול נתניהו הציב ריר אחת : משא ומ כולל על קשת נושא פרידה ין דים , בלי גב התחייבות מוקדם מצד ישראל שני עניין מעניינים את פלסטיני גבול ביטחון או התקדם הסדר שיטה קרוי " למטה למעלה " צעד אחר צעד , כל אורח חלקי , אז אין צורך הגדרה יעד סופי . כל זאת עוד בטרם עוסקים תבערה מיידי , היא תביעה אמריקני להאריך את הקפאה הבנייה התנחלות . שרב זירה מדיני . מדיני 