ארדן : נתניהו הציע הכי הרבה תמורת ש הגנה סביבה התייחס כנסת החזקה של גלעד שליט שבי אמר כי ר בין לבה של משפחה שליט . דבר , מחיר הממשלה מוכן שלם עבר שליט הוא " גבוה ביותר שילם מדינה ישראל אי פעם " צילום : הכנסה שר הגנה סביבה גלעד ארדן התייחס צהרים רביעי צעדה שליט , מענה הצעה סדר נושא החזקה זה ארבע שנה של גלעד שליט שבי אמר כי מחיר ראש ממשלה נימין נתניהו מוכן שלם עבר שליט הוא " גבוה ביותר שילם מדינה ישראל אי פעם " עם זאת , שר הגנה סביבה סייג את דבר אמר כי הוא " לא יודע מה המשמעות של מושג . האם זה אומר שכל דרישה חמאס ידרוש צריך התקבל ? " אל , " אני לא חושב זה מה היינו רוצים לראות " ארדן הוסיף ראש ממשלה מודע וויכוח ציבורי מדינה סביב העסקה . " יש אומרים הפעלה עלול גרום תוצאה אלו אחר " אמר ארדן על דוכן הכנסה הוסיף על ראש ממשלה להקשיב גורם שונה מעורה עסקה . " קורה אסון יש עדה , פתאום ואלים מה לא התייעץ והקשבת ? " אמר ארדן , " אני לא חושב שצריך פתר לאחר יד המלצה אמירות של גורם מקצוע " גב הצעדה מקיימת משפחה שליט אמר ארדן כי ראש ממשלה לא רואה עי קיום . " גם הוא גם ממשלה מבין היטב ליבה של משפחה שליט , אבל , אזרחי המדינה מבין שיש הבדל ין מה מצופה שפחה תעשה לבין מה ראש ממשלה אמור שקול קבלה ההחלטות " תוך כך , מסע של משפחה שליט התחדש הבוקר יצא צומת יגור כיוון פארק התעשייה יקנעם . צועדים עצר מנוחה צהרים ביוקנעם , שעה זו נוסע משתתף אוטובוס זכרון יעקב . את לילה יעבירו צועדים מעגן מיכאל . ארדן : נתניהו הציע הכי הרבה תמורת ש הגנה סביבה התייחס כנסת החזקה של גלעד שליט שבי אמר כי ר בין לבה של משפחה שליט . דבר , מחיר הממשלה מוכן שלם עבר שליט הוא " גבוה ביותר שילם מדינה ישראל אי פעם " 