איש חזק ממשלה הוא די ח ליברמן כוח רב ממשלה של מנדט הביא קואליציה . למרות זאת פעם רב ממשלה מזלזלת בו מתייחסת אל אל מובן אל . אולי מפנה הוא מסרב לאיים על יציבות של ה די ברור כיצד יסתיים משבר קואליציוני הנוכחי ין נתניהו ליברמן . שני ייפגשו , נתניהו מן סתם יתנצל , ליברמן כנראה יתרצה , לא לפני ירשום עצמו הערה צד זו לא פעם ראשון דורכים עלה קואליציה , קדימה פוטנציאל של משבר בא לקראת סוף ספטמבר , עם תום ועד הקפאה . הפרשה נחשף אתמול דבר הסתרה פגישה שר נימין בן אליעזר עם שר הטורקי שר אביגדור ליברמן , היא לא ההתנהלות בעייתי הראשונה של ראש ממשלה נימין נתניהו , אבל היא אחת חמור שב . שר הולך היפגש עם שר של דין זר , עוד דין בעל יחסים מעורער עם ישראל , שר לא יודע עליה . של " סיבה טכני " לא מוסיף כבוד נתניהו . הסתרה פגישה חשוב זאת עין של שר , כאשר כל העולם יודע ממנה , לא יכול להיות תקלה טכני . זה נשמע כמו ילדותי לא משכנע . אם דובר באמת תקלה טכני , הצרה גדול לא פחה . קצת מדאיג להיווכח סיבה טכני מונע ראש ממשלה להשיג את שר מקרה הוא גם סגן גם חבר פורום שביעייה . בעייתי של עקיפה ליברמן היא לא רק עצם העובדה שכוחו נפגע . זו הבעיה פחה חשוב . ראש ממשלה צריך היה חשב איך הפרשה תצייר את משרד בעולם . לא איזה לב שני יעזבו את תפקיד , דבר מדינה כש קורה לעתים תכוף , אבל משרד יוותר על מקום . והוא צריך היראות בעולם משרד עם יכולת עצמאות דיפלומטי . פרשות דוגמת פגישה אתמול פוגע תדמית המשרד טווח ארוך . אבל הבעיה היא לא רק אצל נתניהו . כמו תמיד יחסים אלו הבעיה היא גם צד חלש . לכאורה ליברמן הוא איש חזק : הוא מביע עמדה נחרץ , מקים עלה מתנגדים איש צבעוני מאוד . אלא למעשה , זו לא פעם ראשון קואליציה הממשלה מזלזלות כוח הרב של ליברמן מנדט מתייחסות אל אל מובן אל . יתכן אחת סיבה כך היא דרך התנהלות . ליברמן מסרב לאיים על יציב ממשלה . כל פעם וב סוגיה בעייתי , ליברמן ממהר הודיע כי לא יפרוש ממשלה כדי לא לתת יריב את מבוקש . כדי הבין את דבר בצור טוב יותר , צריך בחון היכן עומדות התחייבות ניתן ליברמן לפני חודש , מסגרת ההסכם קואליציוני ין ליכוד ישראל יתנו . אחת סוגיה מרכזי עסק כך תוך חודש הקמה ממשלה עדה פתרון מנוע חיתון תגיש את המלצה ממשלה . אתמול , תזמון מדהים משבר הנוכחי , מועד חלף . המלצה אין , גם לא ידע מת יהיו . כמובן הדבר מעכב את חקיקה של שלב השני חשוב יותר של ברית זוגיות . סוגיה בא על פרק נושא גיור . לקראת סוף מושב חורף של הכנסה , אמצע , עד החוקה ראשות ח דוד רותם , איש ישראל יתנו , דן חוק גיור . החוק אמור היה לעבור , אך יהדות תורה , הקטנה בהרבה מישראל יתנו , הוא לא עבר . ליברמן אפילו נקב מועד סיום חקיקה עד סוף מושב חורף . הוא אף הציב אולטימטום של שעה סיעה חרדי הביע את הסכמה פשרה הושג זמן עם הרב עמאר . עת אנחנו לקראת תום מושב , לום לא זז עניין . יותר ציין חרדי לא ממש התרגש אולטימטום . נכון , ישראל יתנו יש גם הצלחה : היא הצליח בטל את וויזות אוקראינה , עבירה הצעה חוק וביניהן גם חוק נכבה מרוכך שלב ראשון של ברית זוגיות . קואליציה גם עמדה הבטחה תחילה בנייה חדר מיון בית החולים ברזילי אשקלון , לא לפני סנסציה נוסף , אולם דובר הישג אינו מרשים מיוחד נוכח כוח הרב של ליברמן מנדט . צריך הבין שליברמן הביא א ממשלה נדוניה חשוב . אלו לא רק יים על נייר . אלו חייל נאמן יותר מחלק מרכיבות אחר של קואליציה , אך שום מה נראה כוח חזק ממשלה הם אחר : סוגיה מדיני ברק הביא א ספר אצבע ספור קואליציה , סוגיה דתי בעיקר החרדים שת מפלגה , יהדות תורה ו ביחד דומות כוח של ליברמן . נכון עכשיו , דרך דיפלומטי של ליברמן לא ביאה תוצאה משמעותי . הוא להתקפל פעם אחר פעם עמדה לתמוך רצון של צמד סוגיה מדיני , לא הוביל את דרך סוגיה של דת ומדינה . משבר הנוכחי הוא עוד מבחן של ליברמן : הוא יכול לסלוח נתניהו . הוא יכול גם השתמש משבר דרך להשיג את דבר שגם כך הובטח לו , כמו נושא סיום חקיקה של ברית זוגיות , של חוק גיור ושל ההטבות יוצא צבא , גם אם תהיה התנגדות קשוח של החרדים . נושא מדיני , נהוג לומר תום ועד הקפאה יהיה מבחן של נתניהו ושל ברק , כל אחד סביבה , כאשר אנשי העבודה מצפה מברק פריצה דרך מדיני המשך הקפאה הבנייה התנחלות . נראה נכון לומר מועד הזה יהיה מבחן גם מנהיגות של ליברמן האם הוא יכריח את ממשלה לכת בדרך מדיני קרוב אל , או שוב הוא יתקפל נוכח דרישה של ברק . איש חזק ממשלה הוא די ח ליברמן כוח רב ממשלה של מנדט הביא קואליציה . למרות זאת פעם רב ממשלה מזלזלת בו מתייחסת אל אל מובן אל . אולי מפנה הוא מסרב לאיים על יציבות של ממשלה 