ום דין לא היה מוותרת כ דין בעולם מוכן שחרר רוצח עוזר תמורת חייל חטוף אחד . ואין דין אשר כורעת רך מפצירה ארגון טרור הסכים תנאי אלה , והוא עזות מצח מסרב . בוודאי אין אומה תובעת ממשלה היכנע כל תביעה האויב עד כי עומד ראש חשף עיצום של מגע עדין את רמה מחויבות שלו להשלים את העסקה . אך גורל זה נפל חלק של נימין נתניהו , יסוד של דבר קיבל את מסד עסקה עתידי קודם אהוד אולמרט . נכון שלושה משגה ומים על שמן של שתי ממשלה : שלא עלה בידי משרד גייס אפילו ארגון אחד של רופא צדקן בלי גבול , יפעילו בד על חמאס אירן כדי אפשר נציג צלב אדום פגוש שליט . לא השיג ידע מודיעיני יכול היה הוביל שליט . או פחה שורה של מבצעים צבאי נקרא " מנוף " כדי לדחוק הניה ו שחרר את חייל . לא גיל כושר עמידה לחץ שכ ניאות הפעיל על חמאס , כמו הסגר על עז . נתניהו התחייב שחרר אלף חבל תמורת שליט , לא מובן כיצד מציאות הזה זאת לא נמצא אפילו ממשלה הגון אחת תתייצב מלוא שיעור קומה צד ישראל . אך גמישות נותנת יסוד תקווה כי אפשר עדיין הפך את קערה על פיה . מקום ריב בית צריך הסביר . ציבורי על ממשלה להשלים עם תנאי חמאס החלטה משמעות הרה אסון ניזון תחושה קשה של חוסר תועלת היעדר תקווה , אובדן מוחלט של הביטחון עצמי כי בידי ישראל השפיע מידה רב על גורל עסקה שחרור . מי יוצא תוך הנחה דטרמיניסטי כי בלי ניעה גורל של גלעד שליט מוות , אינו יכול נהל את התדיינות עם קשוח עז דמשק . הוא נחיתות , הוא רואה כל הצעה מטעם חמאס הזדמנות אחרון מגיב הסכמה נוירוטי . חלף ארבע שנה מיותר על ישראל חזר אל קו ההתחלה . אם אינה מאמינה כוח , עליה להסתפק שתי החלטה : הסכים רק וויתורים הציע המתווך גרמני כפי הציגם אתמול נתניהו , להבהיר כי זו הפעם האחרונה . עתיד לא יהיו עוד עסקה אלה , לא תאושר התנהלות זאת . ום דין לא היה מוותרת 