מתנחל תוקף : " ביב רומס את התיישבות " על רקע נסיעה של ר ל פותחים מתנחל קמפיין כותרת : " הפעם מתעוררים זמן . ביב רומס את התיישבות " חשש הוא נתניהו ייכנע אמריקני ימשיך את ה ימין החליט שנה את יחס ראש ממשלה נימין נתניהו על רקע מדיניות לקראת סוף תקופה הקפאה הבנייה יהודי ושומרון . עד כה , חיץ הביקורת צד הופנה עבר של שר הביטחון אהוד ברק , אילו ראש ממשלה נימין נתניהו זכה יחס שונה . החל מסוף שבוע הקרוב , המצב הולך השתנות . עד יישוב של שומרון , נימין ארגון קוממיות מתכוונים פתח קמפיין נגד ראש ממשלה נימין נתניהו על רקע הקפאה הבנייה . מסגרת הקמפיין יפרסמו מתנחל הודעה נגד נתניהו תחת כותרת " הפעם מתעוררים זמן . ביב רומס את התיישבות " מתנחל חוששים כי נסיעה של ראש ממשלה ארץ הברית שבוע בא הוא עלול , דבר , היכנע שוב אמריקני להודיע על המשך הקפאה הבנייה . המטה משותף יכתוב קמפיין חוצות נגד ראש ממשלה כי , " עד נתניהו , ום ראש ממשלה עולם לא הסכים להקפיא בנייה ירושלים . אבל דווקא נתניהו נכנע הקפיא בנייה יהודי בירה ישראל . נתניהו הוא ראש ממשלה ראשון ביצע הקפאה מוחלט של התיישבות יהודה ושומרון והוא גם הכיר עקרון שתי דינות שני עם " דובר קמפיין גדול יקר ביותר ערך מתנחל אז כינון ממשלה נוכחי . דבר גורם מטה , הסיבה שינוי אסטרטגיית הסברה והפניית הביקורת לפי ראש ממשלה אופן ישיר , היא העובדה ש , לקראת נסיעה נתניהו ל , אנו חוששים נתניהו עשוי שוב היכנע אמריקני להודיע כי הקפאה תימשך , לחלופין אשר בנייה רק השטחים מכונים " מוביל הקמפיין הזהיר את נתניהו , כי " מידה הוא יחזור ארץ הברית עם התחייבות הקפאה נוסף , הרי הוא יתקל תגובה חסר תקדים של מתיישב ירדפו אותו כל מקום אל יגיע . שקט יחסי שבה עברה תקופה הקפאה נבע בעיקר הבטחה נתניהו שרי ממשלה כי דובר מהלך חד פעמי , אולם אם נתניהו שוב יבגוד בוחר ינהג ניגוד הבטחה הרי הוא יתקל מאבק חסר תקדים של כל ארגוני ימין " מתנחל תוקף : " ביב רומס את התיישבות " על רקע נסיעה של ר ל פותחים מתנחל קמפיין כותרת : " הפעם מתעוררים זמן . ביב רומס את התיישבות " חשש הוא נתניהו ייכנע אמריקני ימשיך את הקפאה 