ליברמן : " נתניהו פגע קשה אמון ב " שר הביע אכזבה ראש ממשלה נתניהו , לאחר שלא קיבל ידע על המפגש ין שר בן אליעזר שר הטורקי . " זו פגיע כל נורמה של מנהל תקין פגיעה קשה אמון ין שר ראש ממשלה " נתניהו : " זה קר סיבה טכני " שר אביגדור ליברמן , הביע אתמול רביעי זעם רב לאחר שלא עודכן דבר פגישה של שר ה נימין בן אליעזר עם שר הטורקי אחמט דאווט אולו . צחי שה , התקשורת של ליברמן אמר כי " שר רואה חומרה רב את העובדה הדבר נעשה בלי עד את משרד . זו פגיע כל נורמה של מנהל תקין פגיעה קשה אמון ין שר ראש ממשלה . שר ליברמן מבקש ברר את עניין עד תום " לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס דבר הקש של שר ליברמן . לשכה נמסר כי " שר בן אליעזר דיווח ראש ממשלה נתניהו על פניה אל צידה של אישיות טורקית , גב פגישה בלתי רשמי . ראש ממשלה לא ראה מניעה קיום פגישה זאת , לאחר שבוע אחרון היה יוזמה מגוון מגע עם טורקיה ידיעה משרד . אי עדכון גב פגישה מסוים הזאת נבע סיבה טכני בלבד . ראש ממשלה נתניהו עובד שיתוף פעולה מלא עם שר ליברמן יברר ע את פרטי מקרה " שר בן אליעזר נפגש היום שליחות ראש ממשלה נימין נתניהו עם שר הטורקי אחמט דאווט אולו . פגישה נערך ציר הוקדש ניסיון ליישב את הדורים ין מדינה , לאחר קרע העמיק יחסים ב בעקבות אירוע משט . לשכה שר סירב להגיב ידיעה . שליחות של בן אליעזר היה ידיעה של שר הביטחון אהוד ברק , אולם לשכה סירב להגיב דבר . לפני שבוע התייחס בן אליעזר יוזמה להחרים גוף טורקיים תגובה על יחס של אנקרה ישראל . " שומע לצערי על קריאה להחרים את טורקיה להתחיל החזיר מטבע שווה את מה רוצים לעשות לן . אסור לן לעשות זאת " אמר בן אליעזר . טקס פתיחה בנין חיפה , בניין ירוק ראשון של חברה אינטל ישראל , אמר בן אליעזר : " יש לן אינטרס אסטרטגי עם טורקיה . מבחן לן הוא לא מידה יכולת לן קום להתמודד מול דינות של מיליון איש כמו טורקיה , אלא מידה סובלנות , עירנות יכולת לן כן קיים את האינטרסים אסטרטגי לן " ביום ני דיווח סוכנות ידיעה טורקית " אנטוליה " כי ראש ממשלה , טייפ ארדואן , הורה על סגירה המרחב אווירי של טורקיה כלי טיס צבאי ישראלי בעקבות משט עז . רשות התעופה אזרחי משרד תחבורה לא התקבל כל הודעה רשמי על סגירה המרחב אווירי טיסה ישראלי . עדכון ראשון : : " נתניהו פגע קשה אמון ב " שר הביע אכזבה ראש ממשלה נתניהו , לאחר שלא קיבל ידע על המפגש ין שר בן אליעזר שר הטורקי . " זו פגיע כל נורמה של מנהל תקין פגיעה קשה אמון ין שר ראש ממשלה " נתניהו : " זה קר סיבה טכני " 