שר נתניהו : אל תתקפל תחדש הקפאה ה ישיבה ממשלה לקראת נסיעה נתניהו ל קרא ספר שר ראש ממשלה לא חדש את הקפאה הבנייה . נתניהו : " ממשלה חזק אין צורך הכנסה תחשק א " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק שרי ממשלה קרא היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו לא חדש את הקפאה הבנייה התנחלות , תוקף אמור פוג ספטמבר . שר מדע טכנולוגיה דניאל בית היהודי אמר , כי " אני חושב ראש ממשלה אין כוונה להתקפל פני נשיא א ברק אובמה , והוא יעמוד איתן דעה סיים את הקפאה מועד נקבע " שר תיירות סטס ישראל יתנו , השמיע דבר דומים . דבר , " אחרי תקופה הקפאה צריך סיים א . אנחנו ממשלה ימני לאומי . מפלגה העבודה נכנס שום היא רגיל שבת קואליציה . היא תישאר גם אם הקפאה לא תימשך . לאן היא כבר יכול לכת ? צריך כבד את א , הסכמה שתיקה הסכים הקפאה נקבע לעשרה חודש בלבד " ישיבה ינו של שרי ליכוד אמר נתניהו כי הוא מתנגד הצעה החוק של ח כרמל אמה ליכוד , פיה הקפאה נוסף תחייב את אישור הכנסה . נתניהו ציין , כי " ממשלה חזק , אני לא חושב שצריך חשק א " פתח ישיבה ממשלה , התייחס נתניהו נסיעה מחר ל . הוא אמר , כי " מחר אצא ל פגישה עם נשיא א ברק אובמה אנשי משל . בן יורק אפגש גם עם מנהיג יהודי . יעד עיקרי יהיה קדם שיחה ישיר תהליך שלום . נעסוק גם עניין ביטחון , רב הנושא אירני " נוגע תהליך מדיני אמר ראש ממשלה , כי " אין תחליף כניסה משא ומ ישיר . מתחילת כהונה ממשלה אמר אהיה מוכן היפגש עם אבו מאזן . הגיע הזמן הוא יהיה מוכן היפגש א , כי אין דרך אחר קדם שלום . אני מקווה זו תהיה תוצאה ביקור " שר הסברה תפוצה יולי אדלשטיין ליכוד הצטרף מתנגד הקפאה , אמר , כי " לקראת ביקור ראש ממשלה אני אומר לו כפי נאמר התחייבות סיום הקפאה , דבר צריך להיאמר גם וושינגטון . אין עי עם הצעה החוק דורשת אישור הכנסה הקפאה נוסף . אני קורא שותפות קואליציוני , רב י מפלגה העבודה אהוד ברק כבד את הכרעה רוב קואליציה " שר הגנה סביבה גלעד ארדן ליכוד אמר , כי " אני אתמוך הצעה החוק פיה יידרש אישור של הכנסה המשך הקפאה פ . חשב היה צריך עגן חקיקה כבר את הקפאה נוכחי . אני סבר כדי שלא יופעלו חץ נוסף על ראש ממשלה , דבר יצטרך להיות גם אישור הכנסה " שר אבישי רוורמן העבודה אמר , כי " המליץ ראש ממשלה פגוש את אובמה ללכת משא ומ ישר נושא ליבה . זהו אינטרס ישראלי , אמריקני ושל העולם חופשי . אם דבר הללו יבואו יד פתרון יתר נושא יסתדרו עצמו " שר נתניהו : אל תתקפל תחדש הקפאה ה ישיבה ממשלה לקראת נסיעה נתניהו ל קרא ספר שר ראש ממשלה לא חדש את הקפאה הבנייה . נתניהו : " ממשלה חזק אין צורך הכנסה תחשק א " 