בן ארי : " ר מקים מדינה אויב לב המדינה " פגינים ימין התאסף יד שכן הכנסה השמיע רמקול את הצהרה נתניהו הפסקה הקפאה הבנייה . הצעה חוק מבקשת קבוע המשך הקפאה הבנייה יהיה רק אישור הכנסה צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק בית על ראש ממשלה נימין נתניהו לקראת ועד סיום הקפאה חודש ספטמבר נמשך . על פי הצעה חוק תוגש היום ראשון אישור של עד שר עניין חקיקה , הקפאה בנייה תוכל היעשות רק לאחר אישור הכנסה . את הצעה החוק הגיש חברי הכנסה כרמל אמה ליכוד אורה אריאל איחוד לאומי , כ התגייס גם י עד הכנסה , ח יריב לוי , פעל קבלה פטור חובה הנחת הצעה על שולחן הכנסה . דבר ח אמה , " מטרה הצעה זו היא לדאוג הקפאה הבנייה לא תתארך תקופה נוסף . אני מעריך לפני חודש ספטמבר תום תקופה הקפאה יגברו לחץ על ראש ממשלה ול עלה יצור בלם חוקתי שלא יאפשר הקפאה בנייה נוסף " מצד ארגוני ימני גם הוא הולך גובר . המטה משותף של ארגון ימני העמיד הבוקר מול משרד ראש ממשלה מנוף גובה של מטר עלה מתנוסס שלט ובו כיתוב , " הפעם מתעוררים זמן , ביב רומס את התיישבות , אם גם נסיעה נוכחי נתניהו שוב ייכנע אובמה , מפעל התיישבות יקפא מוות " הפעילים השמיע אמצעות רמקול החל השעה זמן ישיבה ממשלה את ההצהרות של ראש ממשלה הקפאה לא תימשך . " נתניהו הרדים א במשך מונה חודש , הוא הולך מוביל לקראת הקים מדינה אויב לבה של מדינה ישראל " אמר ח מיכאל בן ארי איחוד לאומי משרד ראש ממשלה . " אני רוצה לראות כאן את אנשי רענן , את אנשי ראשון ציון , את אנשי לוד , טיל יהיו מרחק ארבעה עד קילומטר הם . וש יגידו שלא הזהיר אותו . קריאה אזהרה תושב המרכז יהפכו יעד טרור " ביום חמישי שעבר אישר רכז ליכוד פה אחד את הצעה ההחלטה פיה " רכז ליכוד חזק מגבה את מתיישב יהודה ושומרון . רכז ליכוד עד המשך הבנייה פיתוח כל חלקי ישראל רב נגב גליל , ירושלים רבתי יהודה ושומרון . רכז ליכוד קורא כל נציג כל מוסד נבחר לפעול רוח החלטה זו לקדם את פיתוח התיישבות יהודה ושומרון " עדכון ראשון ארי : " ר מקים מדינה אויב לב המדינה " פגינים ימין התאסף יד שכן הכנסה השמיע רמקול את הצהרה נתניהו הפסקה הקפאה הבנייה . הצעה חוק מבקשת קבוע המשך הקפאה הבנייה יהיה רק אישור הכנסה 