ר ליברמן : " נעשה טעות נוגע פגישה טורקיה " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש הבוקר שישי ביית ירושלים עם שר אביגדור ליברמן . מהלך פגישה דן שני ביקורת הטיח שבוע שר ליברמן , לאחר שלא קיבל ידע על פגישה קיים ציר שר ה נימין בן אליעזר עם שר הטורקי אחמט דאווט אולו . ליברמן הבהיר נתניהו כי " דובר עניין מהותי לא אישי החלטה סוג כזה חייב התקבל שיקול דעת , תוך שיתוף כל הגורמים מקצועי " ליברמן הבהיר גם כי התנצלות פני טורקיה או הסכמה תשלום פיצוי , יביאו פגיעה קשה מעמד של ישראל באזור . שני הסכים התנהלות עניין היה טעות . עוד נמסר לשכה ליברמן כי שני ישובו עבד שיתוף פעולה מלא . ר ליברמן : " נעשה טעות נוגע פגישה טורקיה " 