נתניהו : " אין שינוי עמדה על הקפאה הבנייה " ראש ממשלה אמר כי לא חל שינוי עמדה ממשלה נוגע החלטה להקפיא את הבנייה יהודה ושומרון עד ספטמבר . " קיבל החלטה היא לא השתנה " א התקרבות ועד סיום תקופה הקפאה הבנייה התנחלות אמר אמש שישי ראש ממשלה נימין נתניהו כי לא חל שינוי החלטה להקפיא את הבנייה יהודה ושומרון עד ספטמבר . " קיבל החלטה היא לא השתנה " אמר ראש ממשלה ראיון ראשון . נתניהו הוסיף כי ההחלטה על הקפאה הבנייה התקבל " ין שאר כדי הכניס את פלסטיני שיחה ישיר אבל הם לא נכנס " נתניהו קרא שוב פלסטיני היכנס משא ומ ישיר . " איך נעשה שלום ונחיה שלום אם מנהיגות פלסטיני לא מוכן שבת עם ממשלה ישראל " אמר ראש ממשלה . " צריך התחיל את משא ומ כדי להשלים אותו " הוא הוסיף כי ישראל מוכן לכת כברה דרך כדי הביא הסכם עם פלסטיני אך פלסטיני " הלכו כיוון ההפוך . אנחנו הלך שלום והם התרחק שלום " אמר . ראש ממשלה צפוי היפגש עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה שבוע בא מסר כי הוא מתכוון דון עם בהנעת תהליך שלום כן מאמץ עצור את התחמשות גרעיני של אירן . " אני מקווה פגישה עם אובמה תקדם את משא ומ מדיני ב וב פלסטיני כי רק משא ומ ישיר פתוח נוכל הגיע פתרון " אמר נתניהו . נתניהו : " אין שינוי עמדה על הקפאה הבנייה " ראש ממשלה אמר כי לא חל שינוי עמדה ממשלה נוגע החלטה להקפיא את הבנייה יהודה ושומרון עד ספטמבר . " קיבל החלטה היא לא השתנה " אמר 