ר : העלאה שכר מינימום תוביל אבטלה ה נשם רווחה לאחר שר ממשלה החליט להתנגד הצעה החוק העלאה שכר מינימום שקל . דבר , הצעה הזה היה גורמת מעסיק פטר אלף ישראלי . : נתניהו רומס את תקווה חלש עתיד טוב י ממשלה נימין נתניהו התייחס אמש ראשון החלטה ממשלה להתנגד הצעה החוק העלאה שכר מינימום שקל שקל . נתניהו אמר תום ההצבעה , כי הוא " תומך העלאה שכר מינימום , אבל מצב כלכלי שורר כיום בעולם הצעה החוק הזאת היה ביאה אבטלה גדול מאוד " נתניהו הוסיף כי " הצעה החוק הזה תגרום מעסיק פטר אלף ישראלי להעסיק מקומם עובד זר זורמים מדינה דרך גבול עם צר . אבטלה המוני תפגע קודם כל חלש . כן ננהיג תוכני מס הכנסה ליל תתגמל אנשים עובד אינו משתכרים מספיק . זה פתרון נכון אזרח ישראל יצור העסקה ימנע אבטלה " עוד אמר ראש ממשלה , כי הוא " ברך על הודעה שר האוצר תקציב הקרוב תהיה הרחבה של מס הכנסה ליל פריסה ארצי . זה מענה נכון כל אזרח עובד , אך שכ נמוך . דרך הזה תעודד את תעסוקה משק , מקום הצעה אחר היה מגדילות את אבטלה . זו גם הסיבה קיבל תמיכה מלא מתווה הזה גורם מקצועי משרד ראש ממשלה , אוצר בנק ישראל , ראש נגיד נגיד סטנלי פישר ו המועצה הלאומית כלכלה קנדל " ההצבעה על הצעה החוק נערך אחר הצהריים , תום שבע שעה של דיון . שר הצביע נגד הצעה עשרה הצביע עד . ין מתנגדים העלאה שכר מינימום היה שרי ליכוד ישראל יתנו . עומת , שרי ש מפלגה העבודה הצביע עד יוזמה . גם שר מדע ו בית היהודי דניאל תמך העלאה שכר מינימום . חבר הכנסה עמיר הביע זעם על דחייה הצעה החוק הודיע כי יעלה ביום רביעי הקרוב את הצעה הצבעה מליאה הכנסה . תקף את נתניהו אמר כי , " כל פעם שצריך היאבק נגד אוכלוסייה החלשות ר נימין נתניהו מוצא את הכוחות יכולת לרמוס את תקווה עתיד טוב יותר מדינה . עניין כאשר דובר נושא אחר ר נחשף ראש ממשלה מזגזג מקרטע , רק כאשר דובר נושא ובים ביותר שכבה מוחלש הוא מצליח גייס לו רוב " הוסיף , כי " מסע ניהל שר האוצר , לווה איום על משרדי ממשלה , על שר יצביעו נגד החוק הינו מסע בלתי לגיטימי לחלוטין ייתכן אף בלתי חוקי . ציבור משתכרי שכר מינימום יכול הבין היום כמה ר שר האוצר מוליכים אותו שולל איך הם מתכוונים הפך גם את ציבור העובדים ישראל חלק מדינה רווחה . פתרון של מס הכנסה ליל יוצר נורמה חדש שבה גם העובדים ישראל קבל קצבה רווחה אך גם מייצר מכבסה מעסיק זו מתנה נוסף הממשלה הזה מעניקה בעל הון ישראל . אני מקווה הכנסה תתעלה על ממשלה תשנה את ההחלטה " עדכון ראשון : העלאה שכר מינימום תוביל אבטלה ה נשם רווחה לאחר שר ממשלה החליט להתנגד הצעה החוק העלאה שכר מינימום שקל . דבר , הצעה הזה היה גורמת מעסיק פטר אלף ישראלי . : נתניהו רומס את תקווה חלש עתיד טוב יותר 