ימין מתכוננים ליום לאחר הקפאה ה ימין סיכם על תוכני פעולה סוף ספטמבר , ועד תום תקופה הקפאה הבנייה , תחת כותרת " נתניהו רע יהודי " תוכנית הפגנה מול בית של ר כן בנייה מאחז מ האחרון נפגש נציג ימין עם מתנחל יחד סוכם על תוכני לקראת ספטמבר , ועד סיום צו הקפאה הבנייה יהודה ושומרון . ימין אמין כי על אף הצהרה , ראש ממשלה נימין נתניהו ייכנע הגדרה אמריקני על כן תכננים לפעול ביום סיום הקפאה ין אם יימשך וב אם ייפסק . תחת כותרת " נתניהו רע יהודי " תכננים ימין הפגנה מול בית של נתניהו כן של נציג נוסף ממשלה . נוסף , תכננים ימין התחיל במה שהם מגדירים כ מכפיל " מסגרת ייבנו מאחז חדש סמך מאחז חדש אחר . צורך כך הוחלט להכין ראש חומר מלט בנייה מקרה ובו ייהרסו אנשי המנהל אזרחי את מבנה . עוד תכננים קרב ימין גם תוכני מוגדרת כ פולש אדמה " טענה מתנחל , יש פחה קומה יהודה ושומרון שייך יהודי אולם מקום שוהים פלסטיני . על פי תכנון , עם ועד סיום הקפאה יסלקו מתנחל כוח את פלסטיני המקום ישתלטו עלה מחדש . " ביב נתניהו הוא ראש ממשלה חלש ביותר היה אי פעם מדינה ישראל " אמר ימין , " אין ספק כי מול אמריקני , הוא לא יהיה מסוגל עמוד , ול נקודה מוצא סוכם היא כי נתניהו ימשיך את הקפאה במוצהר , או לחלופין , יגיע הסכמה הבנה שקט מול אובמה אבה מאזן על המשך הקפאה מתכונת מתרחשת ירושלים : הצהרה על בניה שמירה על ירושלים אך בפועל אפס מעשה , הקפאה שקט , בגידה בוחר ישראלי " ח מיכאל בן ארי , עודכן פרט התוכנית אמר בתגובה כי " נתניהו ברק מבעירים את שטח כל מחיר . אני מקווה שר ימין חברי הכנסה של ליכוד ירד גדר . המשך הקפאה תהפוך את ליכוד סניף של קדימה . מחנה לאומי חייב לעבור השמעה קול מחאה הובלה . לפני נאחר את הרכבה " ימין מתכוננים ליום לאחר הקפאה ה ימין סיכם על תוכני פעולה סוף ספטמבר , ועד תום תקופה הקפאה הבנייה , תחת כותרת " נתניהו רע יהודי " תוכנית הפגנה מול בית של ר כן בנייה מאחז מוגבר 