צעדה שליט : " החלטה ר גורמת פסימיות " שבוע השני של צעדה שליט נפתח , אלף בן אדם הצטרף נעם אביב שליט . הצעדה הגיע צהרים מכללה הבינתחומית הרצליה . למרות עומס תנועה כבד נהגים קיבל את מפגין צפירה עידוד תמיכה צילום : עוז מרון , עריכה : יאיר דניאל שבוע השני של הצעדה מען חייל חטוף גלעד שליט נפתח הבוקר ראשון שעה כאשר צועדים יצאו צומת שפיים כיוון דרום . פקד משטרה תנועה הארצית , ניצב שנה ישראל , אמר וואלה ! חדש , כי לפי הערכה המשטרה איש משתתף עת מצעד . בשעות צהרים הגיע צועדים מכללה הבינתחומית הרצליה . מהלך מסע שאותו עברו היום הצטרף יהם כביש חוף אלף בן אדם . ין מצטרפים צעד עם משפחה שליט גם יעל אבקסיס , רונה רמון בן ארצי . נעם שליט חזר תיאר את הרגשה ים אחרון , " אני מאוד מעודד כמות אנשים הגיע . אני הפסקה התעסק עם אופטימיות פסימיות , אור ימים אחרון אני רק מקווה ראש ממשלה יראה את תמיכה ציבור יעשה את ההחלטות נכונות " יואל שליט הביע גם הוא רגש עורב . " אנחנו מאוד מרוץ כמות תמיכה של אנשים , אבל עדיין פסימי גב החלטה ראש ממשלה " רונה רמון הגיע הביע תמיכה משפחה שליט , אמרה כי זה " מאוד רגש לראות את כל המון . חשוב להיות צעדה זו " בן ארצי אמר כי " זה חשוב להיות צעדה הזאת . יש שחרר את שליט כל מחיר " תחילה הצעדה היום נוצר עומס תנועה כבד על ביש חוף כיוון צפון , אזור רשפון עד שפי . למרות פקק , נהגים גיל אורך רוח , קיבל את פני צועדים קריאות עידוד צפירה . ממשטרת תנועה נמסר כי נהג לנסוע כביש ספר . רשפון זכה צועדים קבלה פנים חמה . שם הם המשיך המשיך כפר שמריהו , מכללה הרצליה עד קניון שב כוכב . הצעדה תחודש שעה מחלף סירה , תוך עלייה על הגשר הכחול , שם יירדו צועדים נתיב איילון יילכו עד מחלף הלכה . הם יסיימו את היום לינה גליל ים . יואל רשק , מארגני המצעד , אמר וואלה ! חדש , כי " סוף מסע אנחנו רוצים הגיע אלף איש . עד היום הגיע אלף איש . זהו תמרור אזהרה ראש ממשלה לפני נחריף את המאבק . החרפה המאבק תהיה צור על עיר ירושלים , כמו גלעד שליט נמצא מצור כבר ארבע שנה " נשאל רשק על אפשרות יפתחו הפעילים שביתה רעב , אמר : " שביתה רעב היא נשק יום הדין אנחנו מקווים שלא נצטרך השתמש בו . אנחנו מבשלים עוד כמה צעד יהיו חריף . אנחנו מקווים נתניהו ייקח אחרית , יראה את קהל עצום הגיע , יקבל את ההחלטות נכונות " המשפחה יצא בית מצפה הילה ביום ראשון שעבר . מהלך ימי הצעדה הצטרף אליה אלף רב של תומך נערך עצרת רב תחנה שונות מסלול הצעדה . הצעדה צפוי הסתיים שבוע כאשר המשפחה תגיע מאהל המחאה ירושלים . נעם , אב של גלעד , נשא אמש דבר עצרת נערך מען גלעד רעננה השתתפות בן אדם . נעם קרא פעם נוסף ראש ממשלה נימין נתניהו השיב את נו הביתה . " נימין נתניהו , אני פונה אל על במה זו " אמר האב . " די תירוץ ! אנחנו לא נוותר . אנו בקשים מך הקשיב המון בא לצעוד א . קבל את ההכרעה לפני יהיה מאוחר מדי . אנחנו אמין צבא כוח הביטחון , אל תפחד הכרעה . הם חמאס אלה מפחדים " שליט גם חיקה את ראש ממשלה נאום לפני למעלה מעשר שנה אמר אירוע פוליטי : " הם " " הם אלה " הצהיר האב כוונו חמאס . ראיון ערך ביום שישי ראש ממשלה עם ראשון חזר נתניהו אמר כי הוא מוכן שלם מחיר בד כדי שחרר את חייל חטוף כי הוא מוכן " שחרר אלף עציר ביטחוניים ב חבל קשה אך לא יהודה ושומרון " הוא הוסיף כי הוא יכול הבין את קריאה של אב או אם אומרים שהם רוצים את בן של כל מחיר . " אין מחיר שאב או אם לא מוכן שלם אני יכול הבין את זה " אמר נתניהו . " אני חייב שקול גם את נכונות לן שחרר את גלעד אבל גם את אחרית לן מנוע רצח ישראלי נוסף " עדכון ראשון : צעדה שליט : " החלטה ר גורמת פסימיות " שבוע השני של צעדה שליט נפתח , אלף בן אדם הצטרף נעם אביב שליט . הצעדה הגיע צהרים מכללה הבינתחומית הרצליה . למרות עומס תנועה כבד נהגים קיבל את מפגין צפירה עידוד תמיכה 