ר : חוף פלמחים צריך הישמר טובה ה ממשלה דחה את קבלה ההחלטה גב בנייה פרויקט נופש פלמחים הטיל על שר נאמן גבש הצעה פשרה . יחד עם זאת הצהיר כי " רצועה חוף היא משאב טבע ייחודי " לשכה ראש ממשלה נמסר היום ראשון , כי בקשה שר תיירות סטס הסכים ראש ממשלה נימין נתניהו לדחות ישיבה ממשלה שבוע בא את ההחלטה גב פרויקט נופש פלמחים . הודעה נכתב כי " מהלך שבוע הקרוב ינסה שר משפט יעקב נאמן גבש הצעה תמנע צב בו ממשלה הווה מעין גוף ערר על החלטה וועדה מחוזי תכנון בנייה " ראש ממשלה הדגיש סיום דיון , כי עמדה ברור היה נותר ש חוף היא משאב טבע ייחודי שצריך הישמר טובה כלל ציבור " על פי תוכני גובש על יד שר הגנה סביבה גלעד ארדן תוחזר התוכנית הקמה פר נופש חוף מוסד תכנון עיון מחדש , תיבחן אפשרות שנה את ייעוד שטח נופש תיירות שטח ציבורי פתוח . משמעות דבר היא חינה מחודש של התוכנית , אור הביקורת ציבורי הרחבה דוח בקר המדינה נושא מ . דוח מבקר הצביע על ליקוי קשה תוכנית קידום פר נופש על חוף ייחודי . טענה החברה הגנה טבע , הביקורת ב חייב התייחסות שונה מחודש תכניות ישן , אשר ייעד חופי ים בנייה סיבית . ב קבע מבקר מיכה ינדנשטראוס כי " גילה ליקוי חמור הן פעילות של מינהל מקרקעי ישראל והן הליך תכנון ייעד את קרקע הקמה פר נופש " מבקר קרא משפטי ממשלה בטל את תוכני הבנייה . דבר , על רשות המדינה בחון מחדש אם המשך התקשרות עם יזם שרת את אינטרס ציבורי של שמירה סביבה חופי נגישות ציבור . בעקבות ה קרא שר ארדן וועדה מחוזי דון ביטול אישור הבנייה זאת אור פגם נתגלו . " זהו ד חמור ביותר מוכיח רשות טרם הפנים חוף ים הוא משאב ציבורי חייב אפשר גישה פתוח שוויוני אל כל ציבור " ע קרן טבע אמרה הבוקר כי " על ממשלה הבין כי החלטה על בנייה חוף פלמחים תהווה תקדים סוכן עלול השפיע לא רק על עתיד של חוף , אלא גם על מעמד של אינטרס ציבורי אל מול כריש ה " אילו חברה הגנה טבע נמסר בתגובה : " ממשלה ישראל יכול היה קבל החלטה משמעותי תקדימית החזרה טח חוף חשוב רשות ציבור , מקום זה החליט לגמגם להיתפס חשבונאות פלפול משפטי ניתן פתרון רצון טוב . אנו מקווים כי לקראת שבוע בא , ממשלה , הובלה שר ארדן , תביא שורה עם ישראל , תוכיח כי חופי ים אינו נ זול , אלא נכס ציבורי שייך כלל אזרחי ישראל " פין מלך אופיר אשר , חברות " עוז דניאל " ו " זכה מכרז המדינה הקמה פר נופש פלמחים , אמר בתגובה דחייה ההצבעה ממשלה , כי " אנו מברכים על כך הממשלה עברה דיון אחראי מעמיק , אחרי הניח פניה את כלל הנתונים צורך קבלה החלטה על כל משמעות של . אנו מקווים הממשלה תחליט סוף של דבר טובה כלל ציבור , התאם אינטרס ציבורי אמיתי , משתקף הליך עדות תכנון שונות דן תכנית במשך שנה ארוך , אישר אותו פה אחד , תמיכה כל הגופים , כולל המשרד הגנה סביבה " עוד נמסר חברות , כי " אנחנו אמין כי אחרי שה ילמדו את הנושא עומק הם יבינו כי עבר נזק כבד יכול להיגרם משק יזמות תוצאה ביטול פרויקט , דובר פרויקט מדינה החליט עלה לאחר מחשבה מעמיקה , תוך איזון מושלם ין צורך פיתוח תיירות וב שמירה על ערכי טבע נוף " ר : חוף פלמחים צריך הישמר טובה ה ממשלה דחה את קבלה ההחלטה גב בנייה פרויקט נופש פלמחים הטיל על שר נאמן גבש הצעה פשרה . יחד עם זאת הצהיר כי " רצועה חוף היא משאב טבע ייחודי " 