נתניהו : מענה נכון שכר נמוך מס הכנסה ש ממשלה נימין נתניהו התייחס אחר הצהריים ראשון החלטה ממשלה להתנגד הצעה החוק העלאה שכר מינימום . נתניהו הצהיר : " אני ברך על הודעה שר האוצר תקציב הקרוב תהיה הרחבה של מס הכנסה ליל פריסה ארצי . זה מענה נכון כל אזרח עובד , אך שכ נמוך . דרך הזה תעודד את תעסוקה משק , מקום הצעה אחר היה מגדילות את אבטלה . זו גם הסיבה קיבל תמיכה מלא מתווה הזה גורם מקצועי משרד ראש ממשלה , אוצר בנק ישראל , ראש נגיד סטנלי פישר ו המועצה הלאומית כלכלה קנדל " נתניהו : מענה נכון שכר נמוך מס הכנסה 