עד הכספים כריזה מלחמה על ה קרא ממשלה להק עדה ציבורי בחינה ריכוזיות , לא , תישקל אפשרות קדם הצעה חוק פרטיות עניין . ח גפני : " קבוצה קטן של בעל הון סוף תנהל את המדינה " עד הכספים קרא צהריים ממשלה להק עדה ציבורי בחינה ריכוזיות משק . מידה הממשלה לא תקים בקרוב עדה זו , תשקול וועדה קדם הצעה חוק פרטיות צמצום ריכוזיות , משל את הצעה החוק הקטנה ריכוזיות משק הגיש ח עינת וילף עבודה . החלטה וועדה נוסח על יד ח חיים אורון מרצ תמך ה אורון , שה גפני יהדות תורה , מירי רגב ליכוד . ח שלי , התנגד הקמה של עדה ציבורי , לא השתתף הצבעה . וועדת הכספים דורשים וועדה ציבורי תדון הפרדה הבעלות צולבת על נכס ריאלי נכס פיננסי , להשוות את שיעור מס על דיבידנד בפרמידות , מינוי דירקטור מטעם ציבור עוד . י וועדה ח שה גפני אמר כי " ההחלטה של וועדה תזרז את ממשלה להק עדה ציבורי . צריך לתת ממשלה מרווח זמן אם היא תתעכב אזי הכנסה תחוקק הצעה חוק עניין " גפני אמר כי " ממשלה צריך עסוק בלימה ריכוזיות להגיש כנסת הצעה חוק . אנו מכירים את ממשלה ישראל והן על פי רוב עצלן פחדן . מקביל , אוקטובר , עם פתיחה מושב חורף תפתח וועדה דיון הצעה חוק . גפני אמר עוד כי " ראה דחיפה קיים את דיון על ריכוזיות משק . אנו נמצא מצב חייב לתת את דעת כי קבוצה מאוד קטן של אנשים יש נגישה עסקי עלות על חלק גדול משק על חברות כלכלי על חברות תקשורתי . ביום אחד ממשלה יוצאת , מי ינהל את המדינה ה יהיו אותו אנשים . כל החלטה של יכול גרום זעזוע . אנו הופכים להיות דין אי אפשר בקר אותו כי גם התקשורת תהיה יים של " אורון אמר כי " ריכוזיות השלכה כיוון שונה . הכנסה צריך להיות גורם אקטיבי לתבוע ממשלה להק עדה ציבורי . אני מציע להק עדה ציבורי שבה יכהנו גם אנשים אינו מערכת ממשלתי . " איני מתכוון וועדה הזה יהיו נציג של בעל עניין , אלא אנשי ציבור מתחום אקדמיה , רגולטור לשעבר עוד " דבר אורון , " כיום מי שולט בנק שולט גם גוף ריאלי . יש טפל חברות פרמידות שולטות חברות דור רביעי עם אחוז יטה נמוך . יש גם טפל מבנה תאגיד אופן ניתן מנה דירקטור חברות פרמידות " אמרה כי " הקמה של עדה ציבורי על יד ממשלה מעוררת ב חשש . הקים עד ציבורי תהיה תואנה של ממשלה שלא קדם את הצעה החוק הללו . אנו נ את עצם במו ידינו אם נקרא הקמה של עדה ציבורי כי הצעה חוק פרטיות , חלק ישים טוב , יועברו וועדות שר קבירה חוק שלא פותרות את המצב אלא מנציחות אותו " הביע חשש ש פעם תעלה הצעה חוק זו וועדת שר חקיקה יאמר י עד שר חקיקה , יעקב נאמן , מה החליט הצעה חוק שעה פועלת עדה ציבורי " הזהיר כי " כולם מסכימים ריכוזיות היא דבר בעייתי אבל ין הסכמה תיאורטי לבין הוצאה מהלך כוח אל הפועל מרחק רב . א מטריד מה יקר אם ממשלה כן תקים עדה ציבורי תשב עד כל ימים . יש כנסת הצעה חוק ספציפי התמודדות עם ריכוזיות " ח אמנון הן ש הסביר כי " ריכוזיות משק היא בעייתי . אין מנוס אלא להק עדה ציבורי חשוב תבחן את כל השלכה מקביל מסלול של חקיקה פרטי " עד הכספים כריזה מלחמה על ה קרא ממשלה להק עדה ציבורי בחינה ריכוזיות , לא , תישקל אפשרות קדם הצעה חוק פרטיות עניין . ח גפני : " קבוצה קטן של בעל הון סוף תנהל את המדינה " 