נתניהו : " זו היה טעות לא עד את ליברמן " ראש ממשלה אמר כי " זו היה טעות לא עד את שר " על קיום של פגישה ין שר ה שר הטורקי . דבר ליברמן קיבל את דבר לא היה שבר יחסים ב ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב שישי משבר יחסים ב וב שר אביגדור ליברמן עקב קיום של פגישה ין שר ה נימין בן אליעזר עם שר הטורקי אחמט דאווט אולו עליה לא עודכן שר . ראיון ראשון אמר נתניהו כי " זו היה טעות לא עד את שר על קיום של פגישה " ראש ממשלה הוסיף כי לא היה שבר ב וב שר כי שר קיבל את דבר והם ימשיכו הלאה . ראש ממשלה אמר עוד כי " חשיבות פגישה ין בן אליעזר שר הטורקי היא קיום . אפילו אם אין עדיין הסכמה ב וב טורקיה , טוב אינטרס ישראלי טורקי לנסות עצור את הידרדרות יחסים " מוקדם יותר היום נפגש ראש ממשלה שר ביית של ליברמן ירושלים . ליברמן הבהיר נתניהו כי " דובר עניין מהותי לא אישי החלטה סוג כזה חייב התקבל שיקול דעת , תוך שיתוף כל הגורמים מקצועי " ליברמן הבהיר גם כי התנצלות פני טורקיה או הסכמה תשלום פיצוי , יביאו פגיעה קשה מעמד של ישראל באזור . שני הסכים התנהלות עניין היה טעות . עוד נמסר לשכה ליברמן כי שני ישובו עבד שיתוף פעולה מלא . עדכון ראשון : נתניהו : " זו היה טעות לא עד את ליברמן " ראש ממשלה אמר כי " זו היה טעות לא עד את שר " על קיום של פגישה ין שר ה שר הטורקי . דבר ליברמן קיבל את דבר לא היה שבר יחסים ב 