בדרך ל ישיר ? ברק ופיאד ייפגשו מ הביטחון צפוי דון עם ר פלסטיני ב שונה ורים יחסים ין ישראל רשות " מקביל , ייצא נתניהו וושינגטון ידון עם אובמה קידום תהליך מדיני משרד יציג ככל הנראה את רשימה החומרים יהיה אסור הכניס ל הביטחון אהוד ברק ייפגש היום ני עם ראש ממשלה פלסטיני סלאם פיאד , לראשונה אז נפתח שיחה הקרבה ין ישראל לבין הרשות . לשכה של ברק נמסר , כי פגישה תעסוק ב שונה ורים יחסים ין ישראל פלסטיני " מקביל , ראש ממשלה נימין נתניהו ייצא ביקור וושינגטון , מהלך הוא ייפגש עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה . שני ויים דון שיחה הקרבה ין ישראל פלסטיני ניסיון הפך אותו ל ישיר . כמו כן דווח קול ישראל כי משרד יציג מהלך היום את השינוי מדיניות ישראל כל נוגע כנסת חומר רצועה עז . לפי הערכה , תוצג רשימה החומרים יהיה אסור הכניס רצועה תוך אמצעי חימה חומר תומך חימה . ביום רביעי נפגש ברק עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל הודיע על פגישה צפוי עם ראש ממשלה פלסטיני . פגישה עם מיטשל אמר ברק כי כי " זאת לא הפעם הראשונה שאנחנו נפגש , נדון , אני מניח , על המצב שטח על צב תיאום נושא ביטחוניים . יש התקדמות גדול בניין כוח פנימי של פלסטיני . ביחד עם ה לן עם הפעילות ברוך של צ נוצר צב ביטחון טוב בהרבה בעבר כל רחב יהודה ושומרון " ברק הוסיף כי שני ידונו גם נושא כלכלי . דבר , " אנחנו נדון על נושא יהם הם בא טרוניה ינו נושא לן יש טענה יהם . נדון נושא החרמה סחורה ישנו ניסיון להפריע פועל עבד התנחלות . נדון גם נושא של השיח ציבורי , מערכת החינוך פלסטיני , על הפעילות של זירה עולמי כ . אני מניח אני אשמע גם את הטענה את דרישה של " עדכון ראשון ל ישיר ? ברק ופיאד ייפגשו מ הביטחון צפוי דון עם ר פלסטיני ב שונה ורים יחסים ין ישראל רשות " מקביל , ייצא נתניהו וושינגטון ידון עם אובמה קידום תהליך מדיני משרד יציג ככל הנראה את רשימה החומרים יהיה אסור הכניס רצועה 