בית לבן : " יש התקדמות שיחה עקיף " יועץ של אובמה מזרח תיכון אמר כי " יש התקדמות שיחה פער ין דים צומצם " הוא הוסיף כי קשה להעריך מת ייפתחו שיחה ה בית לבן סר אמש שישי כי יש התקדמות שיחה עקיף ין ישראל פלסטיני . תדרוך כתב לקראת פגישה של ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ארץ ברית ברק אובמה שבוע בא , אמר גורם בכיר ממשל אמריקני כי הם מקווים לעבור שיחה ישיר ין דים בקרוב . דניאל פיר , יועץ של אובמה מזרח תיכון , אמר כי " יש התקדמות שיחה פער בן דים צומצם " התייחס מועד תחילה שיחה ישיר אמר פיר כי " קשה להעריך מדויק מת דבר יקר , אך אנו מעודדים כך הושג התקדמות " בן רודס , סגן יועץ עניין תקשורת אסטרטגי , אמר כי הנשיא אובמה מעודד התקדמות שיחה . דבר פגישה ין אובמה נתניהו תתמקד בעיקר פתיחה שיחה ישיר עם פלסטיני אך תעסוק גם נושא נוסף גון אירן . הוא הוסיף כי " אין ום שבר יחסים ין ארץ הברית ישראל . יחסים עם ישראל מאוד חזק מאוד ובים ארץ הברית . ממשל הזה שותפות עם ממשלה הישראלית נקט צעד על מנה חזק להעמיק את שיתוף הפעולה ב " אמר . בית לבן : " יש התקדמות שיחה עקיף " יועץ של אובמה מזרח תיכון אמר כי " יש התקדמות שיחה פער ין דים צומצם " הוא הוסיף כי קשה להעריך מת ייפתחו שיחה ישיר 