ר וה טרפד העלאה שכר ה הפעיל נתניהו , הצביע שר נגד הצעה החוק של ח עמיר להעלות את שכר מינימום שקל . שרי מפלגה העבודה ו הצביע עד יוזמה . : " זו הצעה פופוליסטית " שרי ממשלה הצביע אחר צהרים ראשון נגד הצעה החוק העלאה שכר מינימום . שר הצביע נגד הצעה עשרה הצביע עד . ין מתנגדים העלאה שכר מינימום היה שרי ליכוד ישראל יתנו . עומת , שרי ש מפלגה העבודה הצביע עד יוזמה . גם שר מדע ו בית היהודי דניאל תמך העלאה שכר מינימום . מוקדם יותר חשש ראש ממשלה נימין נתניהו שלא יצליח גייס רוב נגד הצעה . לפיכך , הוא יצא מהלך דיון יחד עם שר מדע ו בית היהודי דניאל , ניסיון שנה את דעה לשכנעו הצביע נגד הצעה . עם זאת , סוף של דבר הצביע עד העלאה שכר מינימום . לפי הצעה החוק , יזם חבר הכנסה עמיר העבודה , יועלה שכר מינימום שקל . השינוי יתבצע מספר פעימה יתפרס על פני שנה שלושה חודש . הצעה נדון היום ממשלה בעקבות ערר הגיש שר האוצר יובל על החלטה עד שר עניין חקיקה לפני חודש תמך הצעה החוק . ראש ממשלה אמר לאחר ההצבעה היום : " אני ברך על הודעה שר האוצר תקציב הקרוב תהיה הרחבה של מס הכנסה ליל פריסה ארצי . זה מענה נכון כל אזרח עובד , אך שכ נמוך . דרך הזה תעודד את תעסוקה משק , מקום הצעה אחר היה מגדילות את אבטלה . זו גם הסיבה קיבל תמיכה מלא מתווה הזה גורם מקצועי משרד ראש ממשלה , אוצר בנק ישראל , ראש נגיד נגיד סטנלי פישר ו המועצה הלאומית כלכלה קנדל " ראש ממשלה הוסיף כי הוא " תומך העלאה שכר מינימום אבל מצב כלכלי שורר כיום בעולם הצעה החוק הזאת היה ביאה אבטלה גדול מאוד . הצעה החוק הזה תגרום מעסיק פטר אלף ישראלי להעסיק מקומם עובד זר זורמים מדינה דרך גבול עם צר . אבטלה המוני תפגע קודם כל חלש . כן ננהיג תוכני מס הכנסה ליל תתגמל אנשים עובד אינו משתכרים מספיק . זה פתרון נכון אזרח ישראל יצור העסקה ימנע אבטלה " נגד , חבר הכנסה עמיר הודיע כי יעלה ביום רביעי הקרוב את הצעה החוק העלאה שכר מינימום הצבעה מליאה הכנסה . תקף את נתניהו בעקבות החלטה ממשלה להתנגד הצעה החוק אמר כי , " כל פעם שצריך היאבק נגד אוכלוסייה החלשות ר נימין נתניהו מוצא את הכוחות יכולת לרמוס את תקווה עתיד טוב יותר מדינה . עניין כאשר דובר נושא אחר ר נחשף ראש ממשלה מזגזג מקרטע , רק כאשר דובר נושא ובים ביותר שכבה מוחלש הוא מצליח גייס לו רוב " הוסיף , כי " מסע ניהל שר האוצר , לווה איום על משרדי ממשלה , על שר יצביעו נגד החוק הינו מסע בלתי לגיטימי לחלוטין ייתכן אף בלתי חוקי . ציבור משתכרי שכר מינימום יכול הבין היום כמה ר שר האוצר מוליכים אותו שולל איך הם מתכוונים הפך גם את ציבור העובדים ישראל חלק מדינה רווחה . פתרון של מס הכנסה ליל יוצר נורמה חדש שבה גם העובדים ישראל קבל קצבה רווחה אך גם מייצר מכבסה מעסיק זו מתנה נוסף הממשלה הזה מעניקה בעל הון ישראל . אני מקווה הכנסה תתעלה על ממשלה תשנה את ההחלטה " מישראל יתנו נמסר , כי שרי המפלגה התנגד הצעה חוק שכר מינימום " שום אנו מעוניינים העביר את רפורמה מס הכנסה ליל , בוודאי תיטיב עם השכבה החלשות יותר לא תפגע משק כפי תוספת מאיימת לעשות " שר האוצר יובל ליכוד אמר הבוקר פורום שרי מפלגה כי " דובר הצעה חוק פופוליסטית . אם היא תתקבל , לחתוך חמישה מיליארד שקל תיים קרוב משרדי ממשלה כדי ממן את החוק " הוסיף כי " מי מצביע עד שלא יתלונן תקציב משרד . נוסף , עלול להיות גם פגיע קשה רשות מקומי , מיוחד רשות בינוני קטנות עלול לקרוס . צף הוא יהיה גידול חד אבטלה מקרה חוק יעבור , יוון חברה ישראלי יעדיפו להעתיק חלק פעילות מדינה אחר " ר וה טרפד העלאה שכר ה הפעיל נתניהו , הצביע שר נגד הצעה החוק של ח עמיר להעלות את שכר מינימום שקל . שרי מפלגה העבודה ו הצביע עד יוזמה . : " זו הצעה פופוליסטית " 