עסקה שליט שלם , אבל לא כל מ שחרור של גלעד שליט הוא אבק רצה , צודק אנושי . אולם אסור כוון את לחץ נגד ממשלה ישראל , אסר שום אופן קרוא ממשלה לתת חמאס כל מה הוא דורש . את לחץ יש להפנות החוצה , לפי ארגון בינלאומי אשר יש הם יומרה קדם מטרה אנושיות , כן לפי ממשלה זרות מוכנות להירתם מאבק . ישיר על ממשלה ישראל מחליש את מאבק טרור תורם קידום מטרה של חמאס . יש לומר זאת חד חלק : ראש ממשלה צודק אשר תוכן תגובה צעדה נועד הפעיל עד שחרור של גלעד שליט . אולם , הוא צודק חלקי . אכן , אסור שום אופן את עיקרון שחרור של גלעד מותר וייעשה " כל מחיר " על פי תביעה החד ? צדדי של חמאס . אבל נוגע עמידה על עקרונות עלה כבר יתרנו . אין לן באמת עקרונות . נותר לן רק משוכה של וים אדום . שחרור חבל , תוך רוצח עם דם על יים , תמורת שחרור של שבוי ישראלי אחד הוא כל קרה מחיר דמיוני בלתי ייאמן . מחיר זה עצמו הווה ויתור על עקרונותיה של דין מצוי מאבק תמידי מול טרור . אכן , אי אפשר שלא הזדהות עם פן רגשי ילד ישראלי נמק שבי חמאס כבר ארבע שנה . כול רוצים שחרור , אולם יש חשב גם על צד רגשי של אותו שפחה רב יקיר נרצח על יד מיועדים שחרור . כיצד ירגישו בן שפחה אלה כאשר יצפו רוצח ילד יוצאים מן הכלא כש סמן ניצחון ותיהם ? עבר פן רגשי , הפעלה מאסיבי על ממשלה ישראל עלול גם גרום עיכוב משא ומ , כן כל חודש יכול להניע את חמאס להעלות את דרישה . גם צד של חמאס מצוי שפחה מעוניינות שחרור יקיר . אסור לתת חמאס את תחושה כי פנימי ישראלי על ממשלה יסייע לו ניהול משא ומ . כזה רק יחזק את דרישה . טוען עד עיסקה ספר לן שחרור של רוצח טרוריסט לא יוליד רציחה נוסף עתיד על יד אותו רוצח ישוחררו . הנחה זו נעדר כל ביסוס . איש לא יכול הבטיח כי אף אחד אותו רוצח לא יחזור בצע עתיד מעשי רצח נוסף ישראל . סבירות היא חלק הם כן יחזרו בצע פעולה טרור , גם של תחושה עונש מושת עלה הוא עניין זמני ב רק שום יום אינו יודעים את זהות של קורבן עתידי מותר לן במו ידינו גזר את דין ? אפילו אם נקבל את הנחה מרחיקת לכת אף אחד אותו רוצח ישוחררו לא יחזור בצע מעשה רצח , הבה נחשוב עט על השלכה עתידי שתהיינה היענות תביעה חמאס . מדינה ישראל מנהלת זה שנה מלחמה טרור . אנו משחררים אלף חבל אולי אף עבר כך , אנו עצם אומרים כל ארגוני טרור ישראל לא תוכל להעניש אותו על מעשה עתיד . אנו אומרים זאת גם כל אלה הצטרף אחרון שורה מחבל ול יצטרפו עתיד . כל מה יהיה עלה לעשות הוא חטוף חייל ישראלי נוסף , אז הציב דרישה חדש שחרור כל אותו טרוריסט אשר יבצעו פעולה חבלה עתיד . האם מישהו מדינה יכול הבטיח כי עתיד לא ניתן יהיה חטוף חייל נוסף ? מה נאמר אז משפחה של חייל חטוף בא ? האם נוכל לומר לו אין אנו מתכוונים שלם את מחיר אשר תובע מאייה שלם היום עבר שחרור של שליט ? עסקה שליט שלם , אבל לא כל 