צועדים דרך בית ר ב צועדים הגיע שפיים , שם יעשו את לילה . הם יסעו אוטובוס קיסר , שם יערכו קבלה בת מול בית ראש ממשלה . גם בר רפאלי , נינט טייב ציון ברוך בן אדם קחו היום שישי חלק צעדה מען גלעד שליט נתניה כיוון שפיים , אורך ביש חוף . אל צועדים הצטרף שלב מסוים גם דוגמן בר רפאלי , הזמרת נינט טייב בדרן ציון ברוך . ניצב שנה ישראל פקד משטרה תנועה הארצית , אמר וואלה ! חדש כי דום ימים קודם , גם היום נערך הצעדה בסדר מופת . צועדים הגיע שפי , שם יעשו את לילה , אך קודם כן יסעו אוטובוס קיסר , שם יערכו קבלה בת מול בית של ראש ממשלה נימין נתניהו . ראש ממשלה לא צפוי לשהות ביית מהלך האירוע . י מטה המאבק מען שחרור גלעד שליט שכן המשפחה מצפה הילה , שמשון ליבמן , סר היום וואלה ! חדש , כי " היום צעדה אנו עוסקים שאלה מהותי לא כמה חבל ישוחררו , אלא האם נגזר דין מוות על גלעד שליט . דבר של ראש ממשלה נתניהו עולה כי הפקרה היא ערך מוביל חבר הישראלית , ניגוד מה היה עד ימינו , שלא משאירים חייל מאחור . ביב כנראה לא מעכל את מה ציבור אומר לו , כן היום יש הערכה היום יש הערכה אלף צועדים , מוחים רוצים החזיר את הערכים עלון של החברה הישראלית . אני מאמין הוא יכול עוד הגיע החלטה נכונות " בנאום נשא לשכה ירושלים , אמר אמש ראש ממשלה כי " עם ישראל מאוחד רצון לראות את גלעד שליט חוזר בריא שלם משפחה , ביית , ארץ " עם זאת , נתניהו תיאר פרוטרוט את השלכה מחיר דמים של עסקה קודמות הדגיש כי נגד עין צריך עמוד ביטחון של כלל אזרחי ישראל . " ישראל מוכן שלם מחיר בד תמורת שליט , אבל היא אינו יכול לומר " אמר . צועדים דרך בית ר ב צועדים הגיע שפיים , שם יעשו את לילה . הם יסעו אוטובוס קיסר , שם יערכו קבלה בת מול בית ראש ממשלה . גם בר רפאלי , נינט טייב ציון ברוך צעד 