נתניהו יצא ל : הקפאה הבנייה על ה מוכן לקראת אמריקני אפשרי , המריא ראש ממשלה נתניהו פגישה מכריע עם הנשיא אובמה . מערכת פוליטי מעריכים ש ין ישראל פלסטיני , יעמוד מרכז פגישה . לאחר ישוב ימריא נתניהו פגישה עם מובארק ב ממשלה נימין נתניהו המריא אתמול ני ארץ הברית , לקראת פגישה מחר עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה . פגישה תוכנן תחילה יוני , אלא בשל אירוע משט , נתניהו החליט לדחות אותו . היום פורסם כי לאחר ישוב ישראל ימריא נתניהו ביום ישי בא מפגש עם נשיא צר , חוסני מובארק . ראש ממשלה פמלייתו המריא קצת אחרי השעה והם ויים לנחות וושינגטון שעה לפנות בוקר שעון וושינגטון . נתניהו יפגש עם אובמה בית לבן היום ישי שעה שעון וושינגטון . לאחר כן תיערך ארוחה צהרים משותף של שני . נראה כי בית לבן מאותתים שהם בקשים העביר את ביקור הפעם בצור חיובי ול רעייה הנשיא , מישל אובמה , זמין את רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , ביקור מיוחד ב רעייה הנשיא " בית לבן . ביקור ייערך זמן קצר לאחר סיום פגישה ין בעל . לאחר כן , שעה , נתניהו ייפגש עם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון . ביום רביעי , נתניהו ימריא ל יורק שם ייפגש עם ראשי קהילה היהודית . ביום חמישי שעה הפמליה תמריא מניו יורק חזרה ישראל . נתניהו אף הוזמן פתח את מסחר וול סטריט ביום חמישי . דבר יתקיים רק עם לוח זמן שלו יאפשרו זאת . מהלך ביקור בן שלושה ימים נתניהו צפוי גם נאום שני קומה להעניק ראיונות שבע רשת טלוויזיה אמריקני . מהלך פגישה נתניהו אובמה ישוחחו על נושאי ביטחון שונה עם דגש על הנושא אירני , אולם ההערכה היא נושא ה מדיני ין ישראל פלסטיני , יעמוד מרכז פגישה ין שני . עיתון הבריטי " גרדיאן " דווח היום כי הנשיא אמריקני צפוי על נתניהו המשיך את הקפאה הבנייה שטח גם לאחר ספטמבר , תוך הבנה כי הרחיב התנחלות עשה פגוע שיחה הקרבה . גורם בית לבן הבהיר שבוע שעבר כי הנשיא רוצה " לנצל את מומנטום " הושג על יד הקפאה . ניגוד פגישה קודמות ין נתניהו אובמה , יינתנו הצהרה שותפות תום פגישה תנתן הזדמנות עיתונות הישראלית עיתונות אמריקני הציג אלה כל אחד אישים . בלילה ראש ממשלה ילון וושינגטון , הוא יתארח בית הארחה רשמי , ה . ביום רביעי ייפגש נתניהו עם מ ה באן קי מון בן יורק . אישים ישראלי מכינים את ביקור הגדיר את אווירה טובה . דבר , " גם אמריקני פועל כדי יהיה ביקור מוצלח " נתניהו הבהיר כבר אתמול פתח ישיבה ממשלה כי המטרה עיקרי שלו פגישה היא להשיג משא ומ ישיר עם אבו מאזן . " אין תחליף כניסה משא ומ ישיר " הוא אמר אתמול . " אי אפשר להעלות רעיון להימנע אותו מגע ישיר . אנחנו מרחק עשר דקה . רמאללה טווח נגיעה . הגיע הזמן אבו מאזן יהיה מוכן היפגש א , כי אין דרך אחר קדם שלום " שר הביטחון אהוד ברק התייחס היום ישיבה עד ביטחון של הכנסה פגישה צפוי . מהלך סקירה וועדה הסביר ברק כי ישן חשיבות גדול ביקור וושינגטון . דבר , " ביקור של ראש ממשלה ארץ הברית , מה יתפתח עקבה חודש קרוב , חשוב מאוד בחינה מדיניות אסטרטגי מדיני ביטחונית של מדינה ישראל . ישראל חייב היום ליטול יוזמה לקדם אופן רחב עמוק מהלך יחזקו את בסיס צב יחסים לן עם ארץ הברית . נדרש בתקופה הזה יוזמה מדיני ישראלי אסרטיבית " אמר ברק . על רקע ספקולציה גב נושא יועל פגישה ין נתניהו אובמה , מומחה אמריקני טוען כי אחת מטרה מרכזי של פגישה היא פשוט לבן אמון ין ני המנהיגים . " רוב נשיא אמריקני הצליח סוף של דבר עם ישראל , הצליח יצור , גם צל חוסר אמון חשדנות , מערכת יחסי עבודה טוב למדי " אמר ל יורק טיימס " אהרון דייויד ילר , לשעבר עניין מזרח תיכון מספר שרי של ארץ הברית . לקראת הנסיעה , ימין התארגן חשק את נתניהו , תוך חשש שאובמה עלה להאריך את תקופה הקפאה . כבר אתמול שר ליכוד , מישראל יתנו ומה היהודי , קרא נתניהו לא להתקפל ארגוני ימין יצאו קמפיין נושא . ראשי סיעה קואליציה התכנס היום מפגש חירום , שב הכריז על התנגדות המשך הקפאה . ראשי סיעה קיים ישיבה חירום כנסת השתתפות י מועצה י דני דיין ראשי מועצה יהודה ושומרון . סיום , פרסם הודעה משותף : " אנו ראשי סיעה ליכוד , ישראל יתנו , ש , יהדות תורה , בית היהודי איחוד לאומי חברי שדולה ישראל מתנגדים תוקף המשך הקפאה עבר ספטמבר . סיום הקפאה מועד נקבע הוא מינימום נדרש כדי שמר על ישראל מדינה עצמאי על האינטרסים חיוני לה . אנו מחוייבים סיום הקפאה מועד , חזרה בנייה הלכה מעשה . אנו נפעיל את כל כלי פרלמנטרי עומדים רשות את מלוא השפעה פוליטי על מנה התחייבות זו תכובד תמומש " על הצהרה חתם חברי הכנסה זאב אלקין , אריה אלדד , רוברט אילטוב , אברהם מיכאלי , אליעזר מוזס , יעקב , זבולון אורלב . ח דני דנון ליכוד ביקש ים אחרון משרים מחבר נס של ליכוד דבר עם נתניהו " להעביר לו אין לו מנדט לעשות מה הוא רוצה " אמר דנון וואלה ! חדש . שר מעריכים נתניהו לא יודיע פגישה עם אובמה על הארכה הקפאה . הם אומרים הוא חזק יש סמך עלה . נוסף , יש זכר כי דובר בעוד חודשי חצי , ואין נתניהו סיבה ערער כבר עכשיו את יציב קואליציוני . דנון הוסיף כי " אנחנו סומכים על הבטחה של ראש ממשלה חדש את הבניה , אך מקביל פעיל חץ נוף יהוו שקל נגד חץ מגיעים בית לבן " נתניהו יצא ל : הקפאה הבנייה על ה מוכן לקראת אמריקני אפשרי , המריא ראש ממשלה נתניהו פגישה מכריע עם הנשיא אובמה . מערכת פוליטי מעריכים ש ין ישראל פלסטיני , יעמוד מרכז פגישה . לאחר ישוב ימריא נתניהו פגישה עם מובארק מצרי 