" אובמה קדם מ ישיר תמורה המשך הקפאה " העיתון מדווח , כי הנשיא אמריקני הציע אבו מאזן פתח ב ישיר עם ישראל תמורה המשך הקפאה הבנייה שטח . לפי דיווח , גם אמריקני רואים שיחה הקרבה בזבוז זמן " ממשל אמריקני הציע פלסטיני הסכים משא ומ ישיר עם ישראל תמורה הבטחה , פיה הקפאה הבנייה התנחלות גדה מערבי תוארך תקופה נוסף " כך דיווח הבוקר ני העיתון " " יוצא אור לונדון . כיר פלסטיני סיפר עיתון כי שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל מתקשה קדם את שיחה הקרבה שום ראש ממשלה " נתניהו מתעקש שלא דון נושא גבול אלא מגע ישיר מול פלסטיני " עוד דיווח בכיר כי ממשל אמריקני הבהיר פלסטיני כי עוד עוד סבב של שיחה הקרבה ללא השגה ום התקדמות או הישג הם בזבוז של זמן . " על כן הציע ממשל פלסטיני לעבור מגע ישיר תמורה כך ישראל תמשיך הקפאה התנחלות גדה , לבד ירושלים , זאת שום תקופה הקפאה אמור הסתיים אוקטובר הקרוב " הוסיף אמר . ראש ממשלה נימין נתניהו צפוי צאת היום ביקור וושינגטון , מהלך הוא ייפגש עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה . שני ויים דון שיחה הקרבה ין ישראל פלסטיני ניסיון הפך אותו ל ישיר . היום ייפגש שר הביטחון אהוד ברק עם ראש ממשלה פלסטיני סלאם פיאד , לראשונה אז נפתח שיחה הקרבה ין ישראל לבין הרשות . לשכה של ברק נמסר , כי פגישה תעסוק ב שונה ורים יחסים ין ישראל פלסטיני " אתמול דחה עד שר עניין חקיקה את הצעה החוק , פיה יידרש אישור של הכנסה הארכה של תקופה הקפאה הבנייה שטח . נתניהו אמר ישיבה שרי ליכוד כי הוא מתנגד הצעה החוק פיה הקפאה נוסף תחייב את אישור הכנסה כן ממשלה , דבר , " חזק , אני לא חושב שצריך חשק א " " אובמה קדם מ ישיר תמורה המשך הקפאה " העיתון מדווח , כי הנשיא אמריקני הציע אבו מאזן פתח ב ישיר עם ישראל תמורה המשך הקפאה הבנייה שטח . לפי דיווח , גם אמריקני רואים שיחה הקרבה בזבוז זמן 