נעם שליט ל : די תירוץ , אל תפחד ל בן אדם השתתף עצרת רעננה מען חייל חטוף . האב נעם ניצל את ההזדמנות כדי לפנות פעם נוסף נתניהו : " לא נוותר . אנו בקשים מך הקשיב המון בא לצעוד א . אל תפחד הכרעה . הם חמאס אלה מפחדים " צילום : עוז מרון , עריכה ידאו : עידן גוראל בן אדם השתתף ערב בת עצרת רעננה מען חייל חטוף גלעד שליט . נעם , אב של גלעד , נשא דבר אירוע קרא פעם נוסף ראש ממשלה השיב את נו הביתה . " נימין נתניהו , אני פונה אל על במה זו " אמר האב . " די תירוץ ! אנחנו לא נוותר . אנו בקשים מך הקשיב המון בא לצעוד א . קבל את ההכרעה לפני יהיה מאוחר מדי . אנחנו אמין צבא כוח הביטחון , אל תפחד הכרעה . הם חמאס אלה מפחדים " שליט גם חיקה את ראש ממשלה נאום לפני למעלה מעשר שנה אמר אירוע פוליטי : " הם " " הם אלה " הצהיר האב כוונו חמאס . לפני נאום של נעם שליט נשא דבר ראש עירייה רענן נחום חופרי , אמר כי " יש שחרר את גלעד כל מחיר " עצרת גם נטלו חלק ספר אמן , הם הזמרת רוחמה רז . תוך כך , הודיע מוקדם יותר הורי אסיר פלסטיני מוחזקים בתי הכלא ישראל כי יקיימו מחר בוקר עצרת מחאה מול בית של כיר חמאס רצועה עז , ד מחמוד , משמש גם חבר צוות משא ומ גיבוש עסק , קריאה " לדבוק עמדה מגע מול ישראל לפעול שחרור אסיר חמאס דורשת שחרר " לפי וועדה הלאומית עליון מען אסיר פלסטיני , ההחלטה קיים עצרת מול בית של , " התקבל בתגובה צעדה של משפחה שליט , מהלך נערך הפגנה השתתפות עשר אלף בן אדם מול בית של ראש ממשלה נימין נתניהו מטרה עלה לפעול שחרור חייל " נוסף , קורות מצרי אמר היום עיתון פלסטיני " " כי חודש משא ומ ין ישראל חמאס , תיווך צר , גיבוש עסקה שליט . על פי מקור , ההחלטה חדש את מגע התקבל בעקבות ביקור של ראש אגף משרד הביטחון עמוס גלעד , קהיר . לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב פרסום הללו , מסר כי " משא ומ יחיד הוסמך על יד דים ממשיך לפעול הוא המתווך גרמני " עוד נאמר הודעה , כי " אין כוונת לשכה ראש ממשלה התייחס פרסום בלתי מוסמך כלי תקשורת שונה " נעם שליט ל : די תירוץ , אל תפחד ל בן אדם השתתף עצרת רעננה מען חייל חטוף . האב נעם ניצל את ההזדמנות כדי לפנות פעם נוסף נתניהו : " לא נוותר . אנו בקשים מך הקשיב המון בא לצעוד א . אל תפחד הכרעה . הם חמאס אלה מפחדים " 