תום שבוע צעדה : " הופתע כמות משתתף " אב של חייל חטוף סיפר כי המשפחה הופתע כמות אנשים הצטרף צעדה שחרור נם מהלך שבוע ראשון . " ציפה מאה הגיע עשר אלף " אמר . נוגע התנצחות עם ר אמר שליט כי הוא נבחר כדי הגיע החלטה ג שחרור גלעד שליט סוגרת את שבוע ראשון על רקע התנצחות תקשורתי ין בן המשפחה ראש ממשלה נימין נתניהו משפחה מביעים שביעות רצון אפילו הפתעה נוכח ספר משתתף הרב . " צפה יגיעו אות הגיע עשר אלף מצטבר , כך שאנחנו מרוץ מאוד מופתעים תמיכה הרחבה שלא ציפה לה " אמר הבוקר בת נעם שליט וואלה ! חדש , " התקשר אנשים קבוצה אך לא ידענו כיצד זה יתורגם " הסביר . גב דיאלוג מתנהל תקשורת עם ראש ממשלה מבהיר שליט כי המשפחה אינה עוסקת פוליטיקה ראש ממשלה נבחר כדי הגיע הכרעה גורליות . " אין לן משהו אישי נגד ראש ממשלה " אמר , " אנחנו שמח היפגש א להשמיע את עמדה , לא נחרים אף אחד , זה לא השיל " שליט שב על עמדה המשפחה שחרור חבל עסקה שחרור נו היא אתגר א מדינה ישראל יכול התמודד . " אין סיבה חשש שחרור חבל , גורם ביטחון הווה עבר אמר זאת " אמר נעם שליט . " דין כמו ישראל , עם שירה ביטחון כמו לה , צריך דעת התמודד עם שחרור חבל " הדגיש . היום נח בן המשפחה צועדים מלווה אותו שפיים , צהרים ייערך כבוד אירוע פארק רענן . מחר תצא הצעדה משפיים כיוון המרכז בינתחומי הרצליה ומ יצעדו משתתף בית חיל אוויר עיר . חלק השני של היום תמשיך הצעדה הרצליה גליל ים שם תיעש חנייה לילה . משפחה שליט אלף בן אדם משתתף מצעד שחרור חייל חטוף קיים אמש קבלה בת מול בית משפחה נתניהו קיסריה . מהלך האירוע אמרה אביב שליט כי " דבר לא קר ארבע שנה האחרונות גלעד עדיין יושב בור עז גורל ידע ראש . אם של חייל חטוף הדגיש כי המשפחה יצא מסע ארוך מפרך ו תשקוט עד אשר ישוב גלעד ביית " ראיון ערך אמש ראש ממשלה ראשון חזר נתניהו על העמדה הביע נאום אמר כי הוא מוכן שלם מחיר בד כדי שחרר את שליט , " שחרר אלף עציר ביטחוניים ב חבל קשה אך לא יהודה ושומרון " הוא הוסיף כי הוא יכול הבין את קריאה של אב או אם אומרים שהם רוצים את בן של כל מחיר . " אין מחיר שאב או אם לא מוכן שלם אני יכול הבין את זה " אמר נתניהו . " אני חייב שקול גם את נכונות לן שחרר את גלעד אבל גם את אחרית לן מנוע רצח ישראלי נוסף " תום שבוע צעדה : " הופתע כמות משתתף " אב של חייל חטוף סיפר כי המשפחה הופתע כמות אנשים הצטרף צעדה שחרור נם מהלך שבוע ראשון . " ציפה מאה הגיע עשר אלף " אמר . נוגע התנצחות עם ר אמר שליט כי הוא נבחר כדי הגיע החלטה גורליות 