דיווח : אבו מאזן הסכים ישראל תחזיק ב הלודוני " " מדווח כי י הרשות פלסטיני העביר הצעה נתניהו פיה ישראל תיסוג מזרח ירושלים , מעט רובע היהודי כותל מערבי . הצעה אבו מאזן כוללת גם חילוף שטח השארה גושי ה פלסטיני מוגדרים מהימן סר היום בת עיתון לונדוני " " כי י הרשות פלסטיני אבו מאזן העביר ראש ממשלה נימין נתניהו הצעה הקמה דין פלסטיני על אה אחוז משטח הגדה מערבי . לפי הצעה , ישראל תיסוג מזרח ירושלים , כולל עיר עתיק , אך לא תיסוג רובע היהודי כותל מערבי . עוד עולה הצעה , כי ישראל תוכל השאיר רשות את גושי התנחלות מרכזי גוש עציון , מודיעין עלית גבעה זאב , תמורה פלסטיני יקבלו שטח באזור חברון . כמו כן , הצעה קובעת כי יהיה עבר טוח ין הגדה מערבי רצועה עז . כיר פלסטיני אמר " כי דבר היחידים שמע עד כה שליח מיוחד מזרח תיכון פי נתניהו היה הצהרה ריק על כוונה נהל משא ומ , ללא תוכן קונקרטי . דבר בכיר , " דבר היחידים הוא שמע ביב זה רוצה היפגש עם אבו מאזן , אני רוצה דון נושא א , אי אפשר דון נושא ה בלי שבת שלוחן " דבר בכיר , כל פעם נפגש מיטשל עם אבו מאזן , הוא היה אומר לו אין כל חדש , כי נתניהו מתעקש שלא דון שום דבר . בכיר פלסטיני סר עיתון תחילה שיחה הקרבה הגיש אבו מאזן מיטשל כתב רעיון נושא ה , ו עבירם נתניהו . רעיון התמקד בעיקר נושא גבול ביטחון . קורות מוגדרים מהימן סר הצעה של אבו מאזן כלל הקים דין פלסטיני על משטח הגדה , תוך מסגרת של חילוף שטח . הם דיווח כי הצעה אבו מאזן התבסס על מגע רשמי בלתי רשמי עם ישראל , עיקר על שיחה . דיווח : אבו מאזן הסכים ישראל תחזיק ב הלודוני " " מדווח כי י הרשות פלסטיני העביר הצעה נתניהו פיה ישראל תיסוג מזרח ירושלים , מעט רובע היהודי כותל מערבי . הצעה אבו מאזן כוללת גם חילוף שטח השארה גושי התנחלות 