יואל רשק : " אם המצעד לא יעזור , נארגן צור על ירושלים " יואל רשק , מארגני המצעד החזרה גלעד שליט , אמר היום ראשון וואלה ! חדש , כי " סוף מסע אנחנו רוצים הגיע אלף איש . עד היום הגיע אלף איש . זהו תמרור אזהרה ראש ממשלה לפני נחריף את המאבק . החרפה המאבק תהיה צור על עיר ירושלים , כמו גלעד שליט נמצא מצור כבר ארבע שנה " נשאל רשק על אפשרות יפתחו הפעילים שביתה רעב , אמר : " שביתה רעב היא נשק יום הדין . אנחנו מבשלים עוד כמה צעד יהיו חריף . אנחנו מקווים שלא נצטרך הגיע נשק יום הדין . אנחנו מקווים נתניהו ייקח אחרית , יראה את קהל עצום הגיע , יקבל את ההחלטות נכונות " יואל רשק : " אם המצעד לא יעזור , נארגן צור על ירושלים " 