אל על זכה מכרז הטסה נתניהו ל היה יחידי התמודד מכרז הטסה של ראש ממשלה מחר . עלות טיסה מוערכת מיליון דולר . משרד ר : " אל על יחידי הגיש הצעה התאם צרכים " ראש ממשלה , נימין נתניהו , יוצא מחר ני ל שוב יטוס טיסה מיוחד של חברה אל על , היה יחידי התמודד מכרז הטסה , כך נודע . עלות טיסה מוערכת מיליון דולר . על פי תנאי מכרז , יקשה המדינה הצעה טיסה ישיר ל אפשרות נוסף טיסה דרך לונדון . אחד תנא מכרז היה דרישה מפורש חדר מנוחה , לומר חדר שינה , דום טיסה קודם של נתניהו קנדה עורר זמן ביקורת חריף . משרד ראש ממשלה נמסר : " נוהל טיסה ראש ממשלה פגישה דיניות ב לא השתנה והוא זהה זה היה נהוג משרד ראש ממשלה עבר . על פי הנחיה גורם הביטחון , ראש ממשלה ישראל טס ל אך רק חברות תעופה ישראלי . את התקשרות עם חברות התעופה מבצעת חברה נסיעה , נבחר מכרז כפוף חשב כללי משרד האוצר . משרד ראש ממשלה העביר חבר נסיעה ה על פי נוהל מקובל הגדרה צורך טיסה ישיר וושינגטון , ללא חנייה ביניים . צורך טיסה ישיר נובע כך ראש ממשלה טס ל במשך כל לילה של יום ני יולי , נוחת וושינגטון לפנות בוקר ביום ישי יולי , עוד אותו יום יקיים פגישה עבודה עם נשיא א אישים נוסף וושינגטון . אל על היא חברה התעופה הישראלית יחידי הגיש הצעה התאם צרכים ה . מ משרד ראש ממשלה מין צוות ין משרדי , ראשות של סגן כיר חשב כללי , מטרה קדם את הפיתרון טוב משתלם ביותר הטסה ראשי המדינה כלל זה בדק את היתכנות כלכלי של רכישה מטוס " אל על זכה מכרז הטסה נתניהו ל היה יחידי התמודד מכרז הטסה של ראש ממשלה מחר . עלות טיסה מוערכת מיליון דולר . משרד ר : " אל על יחידי הגיש הצעה התאם צרכים " 