נתניהו : העלאה שכר מינימום תגרום פיטורי א ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב ראשון החלטה ממשלה להתנגד הצעה החוק העלאה שכר מינימום . דבר , " אני תומך העלאה שכר מינימום אבל מצב כלכלי שורר כיום בעולם הצעה החוק הזאת היה ביאה אבטלה גדול מאוד . הצעה החוק הזה תגרום מעסיק פטר אלף ישראלי להעסיק מקומם עובד זר זורמים מדינה דרך גבול עם צר . אבטלה המוני תפגע קודם כל חלש . כן ננהיג תוכני מס הכנסה ליל תתגמל אנשים עובד אינו משתכרים מספיק . זה פתרון נכון אזרח ישראל יצור העסקה ימנע אבטלה " נתניהו : העלאה שכר מינימום תגרום פיטורי 