אביב שליט : " לא נשקוט עד גלעד ישוב ביית " אלף השתתף קבלה בת אותו ערך משפחה של גלעד שליט מול בית של ר קיסריה . י מטה המאבק : " הגיע הזמן נתניהו יקשיב אלף צעד א יגיע החלטה נכונות " צילום : עוז מרון משפחה שליט אלף בן אדם משתתף מצעד שחרור חייל חטוף קיים אמש שישי קבלה בת מול בית משפחה נתניהו קיסריה . מהלך האירוע אמרה אימו של גלעד שליט אביב כי " דבר לא קר ארבע שנה האחרונות גלעד עדיין יושב בור עז גורל ידע ראש " קול ישראל דווח כי אביב שליט הדגיש כי משפחה שליט יצא מסע ארוך מפרך ו תשקוט עד אשר ישוב גלעד ביית " י מטה המאבק מען שחרור גלעד שליט שכן המשפחה מצפה הילה , שמשון ליבמן , אמר מהלך האירוע כי " הגיע הזמן נתניהו יקשיב אלף אנשים צעד א יגיע החלטה נכונות " ליבמן הוסיף כי הוא מבקש ראש ממשלה נימין נתניהו הפסיק הגיד הוא מגיע משפחה כול , התייחסות שלו חייל חטוף , הזכיר כי גם משפחה שליט היא משפחה כול . ראיון ערך ערב ראש ממשלה עם ראשון חזר נתניהו על העמדה הביע אתמול נאום אמר כי הוא מוכן שלם מחיר בד כדי שחרר את חייל חטוף כי הוא מוכן " שחרר אלף עציר ביטחוניים ב חבל קשה אך לא יהודה ושומרון " הוא הוסיף כי הוא יכול הבין את קריאה של אב או אם אומרים שהם רוצים את בן של כל מחיר . " אין מחיר שאב או אם לא מוכן שלם אני יכול הבין את זה " אמר נתניהו . " אני חייב שקול גם את נכונות לן שחרר את גלעד אבל גם את אחרית לן מנוע רצח ישראלי נוסף " מצעד שחרור גלעד שליט השתתף מהלך היום בן אדם אשר צעד נתניה שפי אורך ביש חוף . אל צועדים הצטרף שלב מסוים גם דוגמן בר רפאלי , הזמרת נינט טייב בדרן ציון ברוך . ניצב שנה ישראל פקד משטרה תנועה הארצית , אמר וואלה ! חדש כי דום ימים קודם , גם היום נערך הצעדה בסדר מופת . אביב שליט : " לא נשקוט עד גלעד ישוב ביית " אלף השתתף קבלה בת אותו ערך משפחה של גלעד שליט מול בית של ר קיסריה . י מטה המאבק : " הגיע הזמן נתניהו יקשיב אלף צעד א יגיע החלטה נכונות " 