ח אלדד : " ר סולל דרך כניעה אובמה " עד שר עניין חקיקה דחה את הצעה החוק , פיה יידרש אישור של הכנסה הארכה של תקופה הקפאה הבנייה שטח . ח אלדד בתגובה : " נתניהו סולל את דרך כניעה מוחלט דרישה אובמה ערב . הגיע עת סנקציה פרלמנטרי " ח מימין מתח ערב ביקורת על החלטה עד שר עניין חקיקה להתנגד הצעה החוק , פיה יידרש אישור של הכנסה הארכה תקופה הקפאה הבנייה יהודה ושומרון אחרי מועד נקבע לה ספטמבר . דבר חבר הכנסה כרמל אמה ליכוד , " חודש ספטמבר הקרוב ממשלה ישראל תתגעגע הצעה החוק הזה . נשגב בינה הבין את היגיון של מתנגדים , אך רוב קובע , רוב טוב לעתים רע . לצערי רוב החליט קבע רעה לא טובה " חבר הכנסה אריה אלדד איחוד לאומי אמר בתגובה דחייה הצעה החוק , כי " הוכח היום וועדת שר מלה של רוב שרי ליכוד אינה מלה . בגין חובר שמחון הרצוג ו נאמן מצביע נגד החוק חייל של איווט עורק המערכה , צריך להיות ברור היום כל נאמן ישראל מחנה לאומי נתניהו סולל את דרך כניעה מוחלט דרישה אובמה ערב . הגיע עת סנקציה פרלמנטרי כדי נתניהו יבין שלא תהיה לו ממשלה אם יילך בדרך ניעה " הבוקר אמר ראש ממשלה נימין נתניהו ישיבה שרי ליכוד כי הוא מתנגד הצעה החוק פיה הקפאה נוסף תחייב את אישור הכנסה . נתניהו ציין , כי " ממשלה חזק , אני לא חושב שצריך חשק א " ביום חמישי שעבר אישר רכז ליכוד פה אחד את הצעה ההחלטה פיה " רכז ליכוד חזק מגבה את מתיישב יהודה ושומרון . רכז ליכוד עד המשך הבנייה פיתוח כל חלקי ישראל רב נגב גליל , ירושלים רבתי יהודה ושומרון . רכז ליכוד קורא כל נציג כל מוסד נבחר לפעול רוח החלטה זו לקדם את פיתוח התיישבות יהודה ושומרון " ח אלדד : " ר סולל דרך כניעה אובמה " עד שר עניין חקיקה דחה את הצעה החוק , פיה יידרש אישור של הכנסה הארכה של תקופה הקפאה הבנייה שטח . ח אלדד בתגובה : " נתניהו סולל את דרך כניעה מוחלט דרישה אובמה ערב . הגיע עת סנקציה פרלמנטרי " 