ברק : נחתור ל ישיר לפני סיום ה פגישה , אמר שר הביטחון כי ישראל שואפת ל ישיר עם פלסטיני : " רגע נהיה ב ישיר , מכשול יקבלו פרופורציה אחר " על משבר עם בן אליעזר אמר : אני לא מרגיש ל הביטחון אהוד ברק העריך הבוקר רביעי כי פגישה ראש ממשלה נתניהו נשיא א ברק אובמה וושינגטון תעניק דחיפה משמעותי תהליך מדיני . " זו התחלה של צעד חשוב . נפתח מחדש פתח של תקווה . אנחנו לא הולכים מסלול תקוע . מדינה ישראל ארץ הברית , עוד לפני תום הקפאה , הולכה לנסות הגיע שיחה ישיר עם פלסטיני " אמר ברק . אנו בהחלט בדרך מימוש קו יסוד של ממשלה . אלו סיבה שבגינן ישיבה לן ממשלה והם קודם כל קידום שיחה ישיר עם פלסטיני מעשה לא רק דיבור " הוסיף ברק ראיון ל ישראל " התייחס הקפאה הבנייה התנחלות אמר ברק כי הוא " סבר תוצאה עיקרי של פגישה היא ניסיון יהיה פתח שיחה ישיר עוד בטרם תסתיים תקופה הקפאה , כך הדיון במה קורה אחרי סיום יהיה מהלך משא ומ ישיר . אני חושב רגע שאנחנו תוך שיחה ישיר , כל דבר אחר , כל מכשול אחר קבל פרופורציה אחר . דבר עיקרי הוא השאלה האם משא ומ הזה יוביל תוצאה . יש עוד דרך ארוך . לא צריך היום התרומם איזה ציפייה שהכל נגמר " נשאל על מתח פוליטי ב לבין שר ה נימין בן אליעזר על רק פגישה האחרון עם שר הטורקי , אמר ברק : " מי שלא מסוגל להיות לבד שלא יכנס לפולטיקה . אני לא מרגיש לבד . מה נתפס כעימות גדול עם פואד אני לא טוח הוא כזה גדול וש נשים אותו אחור ים קרוב " ברק : נחתור ל ישיר לפני סיום ה פגישה , אמר שר הביטחון כי ישראל שואפת ל ישיר עם פלסטיני : " רגע נהיה ב ישיר , מכשול יקבלו פרופורציה אחר " על משבר עם בן אליעזר אמר : אני לא מרגיש לבד 