הזדמנות נ פומבי ראשון של ברק אובמה בנימין נתניהו נתן יסוד הניח כי שיחה עלה יפה . לשון של אובמה שפה גוף של נתניהו חיזק תחושה זו . אובמה ביקש עורר את רושם כי חידש את אמון כוונת של נתניהו לחתור שלום העניק לו הזדמנות נוסף לב פתוח . ניתן ביטוי גם להב אמריקני אשר מדיניות גרעין הישראלית . אובמה שיגר כתב נדון נתניהו לפני קיבל את תביעה מצרי קיים ב ? ועידה מיוחד על כור דימונה . אתמול נראה היה כי הנשיא אמריקני חזר מחויבות כלל מכתב . אך זו דרך של דיפלומטיה . בשעות ראשון לאחר מפגש הנשיא עם ראש ממשלה אווירה אפף סוד נדר , אלה בועה . מהות מתגלה רק כמה ימים . לפעמים בועה . יש התרשמות , אך לא תמיד היא משקפת מלוא את מה אירע שיחה . משקיף הזהיר יציג עצמו שתי אל אין הן מענה יידי : מה נאמר נושא קשה נותר מעורפלים , עתיד הקפאה הבנייה התנחלות הבטחה של נתניהו בצע בקרוב צעד בוני אמון , יאפשרו אבו מאזן חדש את משא ומ ישיר לפני ספטמבר ? וה נימה חיוך ידידות הקרין אמריקני לפי ישראל לא תתמוסס נוכח המתקפה ערבי שלא תאחר בוא מראה תצלום אלה ? אחרי הנשיא יש גם התבטאות של דובר בית לבן , היא בדרך כלל פחה ערבה אוזן . רמז עו ? ב ? ריים : נתניהו ביקש הכרה אמריקני גוש התיישבות הנחה כי אבחנה ין מותר לבין אסור נושא הבנייה תהיה על פי תוואי של גדר הפרדה צעד בוני אמון מצד ישראל יבואו ביטוי סיוע הפעלה של עיר פלסטיני חדש שומרון , צמצום מחסום פתיחה תחנה שטר נוסף שב ישרתו ותיו של אבו מאזן . נתניהו הכחיש אמש אחרי מפגש עם אובמה כי יסכים שנה את מעמד של כמה חבל יהודה שומרון . הצעה זאת עלה נדחה . הוא לא רץ משבר עם בן בגין משה בוגי יעלון . אך זה עדיין אינו סוף פסוק . נכון עכשיו ברור כי ני דים מעוניינים להקרין תחושה של " עסק רגיל " סיום תקופה משבר . אובמה הצטרף תביעה חשוב של ישראל זרז את משא ומ ישיר תוך חודשי . עד מת ? האם רק עד הבחירות קונגרס אמריקני נובמבר ? יש נושא שלב זה יכול הסתיים סימן אלה בלבד . הזדמנות 