נשיא טורקיה : ממשלה ישראל לא פועלת ב גול תקף את שרי ממשלה ישראל טען כי הם שמ רגל זה זה , אופן מונע את יקום יחסים ין שתי מדינה . התרשמות היא אין הם יכולת לפעול אופן רציונאל " מחלוקת פנימי ישראל מונעות ממשלה שקם את יחסים עם טורקיה נפגם בעקבות אירוע משט עז . כך אמר היום ישי נשיא טורקיה עבדוללה גול . ראיון סוכנות ידיעה " רויטרס " אמר גול , כי נראה ישראל מוכן הפך למבודדת עוד יותר על יד ויתור על יחסים עם בת בריתה מוסלמי יחידי התנהגות דבר היא " לא הגיוני " " אין הם הרבה חבר באזור " אמר גול , עורך ביקור רשמי קזחסטן . דבר , " עכשיו נראה הוא רוצים היפטר מערכת יחסים עם טורקיה " דבר של גול נאמר על רקע מאמץ ארץ הברית קרב ין שתי מדינה פגישה צפוי היום של ראש ממשלה נימין נתניהו עם הנשיא אמריקני ברק אובמה . " כמו נראה אני , בעיה פוליטי פנימי ישראל הן חמור מאוד . הם שר פוגע אחד שני . הם כל הזמן חוסמים זה את זה " אמר גול . " חשוב כולם יידע איזה סוג של פוליטיקה מתקיימת שם . התרשמות היא אין הם יכולת לפעול אופן רציונאל " דוגמה התנהגות הזאת מביא גול את ההדלפה על פגישה סודי התקיים שבוע שעבר בריסל ין שר הטורקי אחמט דאווט אולו לבין שר ה ישראלי נימין בן אליעזר . ישראל יקשה קיים את המפגש , והוא היה אמור להיות סודי , אמר גול . אולם , דבר , ידיעה על שיחה הודלף על יד גורם אחר ממשלה נתניהו רצה עצור את תהליך . " היה אלה שלא היה מרוץ כך , מצב נשאר מוקפא " אמר הנשיא הטורקי . אתמול הזהיר דאווט אולו כי ארץ עלול נתק את קשר עם ישראל , אם זו לא תתנצל על מוות של תשעה משתתף משט עז תסכים וועדת חקירה בינלאומי . בתגובה אמר שר אביגדור ליברמן כי אין כוונת ישראל התנצל . דווקא ה גבי אשכנזי ניסה להרגיע עט את רוח ין מדינה בדיון וועדת ביטחון של הכנסה אמר היום כ עם טורקיה ובים . מה קורה טורקיה לא תמיד קורה על דעת הצבא הטורקי . יחסים עם הצבא הטורקי ובים צריך שמר אותו . אני נמצא אישי קשר עם ה הטורקי , שוחח גם אחרי משט . פקד זרוע יבש , אלוף סמי היה כנס אירופה נפגש עם פקד זרוע יבש הטורקי צפה להיות ה הטורקי בא . טורקיה עוברת ינויים חשוב ישראל שמר א על יחסים ביטחוניים " נשיא טורקיה : ממשלה ישראל לא פועלת ב גול תקף את שרי ממשלה ישראל טען כי הם שמ רגל זה זה , אופן מונע את יקום יחסים ין שתי מדינה . התרשמות היא אין הם יכולת לפעול אופן רציונאל " 