סיפוק ימין : ר הוכיח אובמה שלא נ מפלגה ימין מרוץ דיווח , פיהם נשיא א לא דרש מנתניהו להקפיא את הבנייה שטח גם לאחר התקופה נקבע . ח דנון : " אובמה בין עת שפה כיפוף לא עובדת עם ישראל " עם זאת , ח אלדד תקף : " ר נדחק פינה הסכים ה " ימין הביע סיפוק תוצאה פגישה התקיים ערב ישי וושינגטון ין ראש ממשלה נימין נתניהו לבין נשיא א ברק אובמה . זאת נוכח דיווח , פיהם הנשיא אובמה לא דרש מנתניהו את המשך הקפאה הבנייה התנחלות גם לאחר תום התקופה נקבע . תום פגישה ערך שעה חצי אמר אובמה עיתונאי כי הוא מאמין ישראל מעוניינת שלום רציני כוונת פתח שיחה ישיר עם פלסטיני . הוא אף הביע תקווה שיחה אלה יחלו עוד לפני תום הקפאה הבנייה שטח . ח אריה אלדד איחוד לאומי העריך לאחר פגישה כי הופעל על נתניהו על יד ימין , שכנע את אובמה שלא על ישראל עניין הקפאה הבנייה . אולם , אלדד תקף את ראש ממשלה אמר כי הוא " נדחק פינה הסכים תוך בועה את משא ומ על המדינה פלסטיני , גבול ירושלים " דבר אלדד , הסכמה נהל משא ומ גם על נושאי ליבה נועד סוף של דבר להאריך את הקפאה הבנייה , כן הערכה סיום תקופה הקפאה יבקש נתניהו להאריכה כדי שלא פגוע שיחה התחיל . " נתניהו קנה פסק זמן קצר " אמר אלדד , " אך אם לא ישרטט וים אדום , נמצא את עצם עם תכתיב אמריקני מדינה אויב לב " עומת , י צוות התגובות של ליכוד , ח אופיר אקוניס שיבח את תוצאה פגישה שלכת אמר כי " הוכח שוב הקשר מצוין ין ארץ הברית ישראל . כל הטענה על קרע בידוד מתבדות על רקע תמיכה בלתי מעורער של ארץ הברית ישראל " ח דני דנון ליכוד , אגף הימני ליכוד אמר בתגובה כי אובמה בין עכשיו ש כיפוף " לא עובדת עם ישראל . " ראש ממשלה נתניהו קיבל את המנדט מה כדי הביא שלום טוח לא עוד הסכם חסר משמעות " אמר דנון , " תנועה ליכוד לא תיתן המשיך את הקפאה הבנייה גם אם יחודשו שיחה ישיר " סיפוק ימין : ר הוכיח אובמה שלא נ מפלגה ימין מרוץ דיווח , פיהם נשיא א לא דרש מנתניהו להקפיא את הבנייה שטח גם לאחר התקופה נקבע . ח דנון : " אובמה בין עת שפה כיפוף לא עובדת עם ישראל " עם זאת , ח אלדד תקף : " ר נדחק פינה הסכים ה " 