אובמה נתניהו : מ ישיר לפני תום ה א נועד ערב בית לבן עם ר הצהיר : " נפתח פרק נוסף יחסים מופלא ין שתי מדינה " הוא הביע תקווה ש ישיר עם פלסטיני ייפתח עוד לפני תום הקפאה הבנייה שטח גם רמז שלא יפגע מדיניות עמימות גרעיני של ישראל אדיבות ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו נועד אמש ישי וושינגטון עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה . תום פגישה ארכה שעה חצי אמר אובמה עיתונאי כי הוא מאמין ישראל מעוניינת שלום רציני כוונת פתח שיחה ישיר עם פלסטיני . הוא אף הביע תקווה שיחה אלה יחלו עוד לפני תום הקפאה הבנייה שטח . דבר נשיא ארץ הברית , פגישה עם נתניהו היה מצוין ו פרק נוסף יחסים מופלא ין שתי מדינה " הוא גם התייחס מדיניות נוגע אי הפצה נשק גרעיני בעולם הבהיר : " אין שינוי מדיניות לן . אנו אמין כי התחשב איום שיש על ישראל , יש לה דרישה ביטחוניות מיוחד , ול אנו נשאר מחויב ביטחון של ישראל . א לא תבקש לנקוט צעד יסכנו את ביטחון שלישראל " אובמה גם התחייב המשיך על אירן גב תוכני גרעין לה . ראש ממשלה נתניהו אמר לאחר פגישה , כי הוא מעריך את מחויבות של הנשיא אמריקני מניעה גרעין אירני כי ישראל מחויב שלום . " דיבר כיצד התקדם אופן מעשי כיוון שלום . אני מחויב שלום . ישראלי מוכן לעשות הרבה " אמר נתניהו אף הזמין את נשיא א ביקור ישראל . עם כניסה פגישה בית לבן אמר נתניהו כתב כי " אין דרך אחר קדם את תהליך שלום לבד משא ומ ישיר . אני מקווה זו תהיה אחת תוצאה של ביקור הזה וושינגטון " לאחר פגישה המנהיגים נערך ארוחה צהרים משותף . נראה כי בית לבן מאותתים שהם בקשים העביר את ביקור הפעם בצור חיובי ול רעייה הנשיא , מישל אובמה , זמין את רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , ביקור מיוחד ב רעייה הנשיא " בית לבן . פגישה ין שתיים התקיים זמן קצר לאחר סיום פגישה ין בעל . לאחר כן נפגש נתניהו עם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון . תוך כך , ההנהגה פלסטיני אינו תולה תקווה רב פגישה , אך עריכה כי ראש ממשלה ישראל הכריע עניין המשך הקפאה הבנייה התנחלות . כיר פלסטיני העריך שיחה עם וואלה ! חדש כי פגישה תתמקד הצעה אמריקני לכרוך ין עבר משיחה קרבה משא ומ ישיר לבין המשך הקפאה התנחלות . " עבר משא ומ ישיר תלה תשובה נתניהו " ציין . בינתיים מקבל נתניהו סר שר אביגדור ליברמן , נפגש ערב הלסינקי עם נשיאה פינלנד , טרי הלונן . שני שוחח על ה ין ישראל פלסטיני לקראת פגישה בית לבן . דבר ליברמן , " חשוב שיחה ישיר עם פלסטיני יחודשו כל ממשלה ישראל תומך כך , אך לא נסכים לשום תשלום עבור זה . אין סיכוי הקפאה תוארך . ספטמבר יחזרו החיים יהודה ושומרון להיות חיים נורמלי אם פלסטיני רוצים חיים נורמלי גם עבור אנשיהם , דרך יחידי היא שוב ל ישיר ללא תנא מוקדם " עדכון ראשון נתניהו : מ ישיר לפני תום ה א נועד ערב בית לבן עם ר הצהיר : " נפתח פרק נוסף יחסים מופלא ין שתי מדינה " הוא הביע תקווה ש ישיר עם פלסטיני ייפתח עוד לפני תום הקפאה הבנייה שטח גם רמז שלא יפגע מדיניות עמימות גרעיני של ישראל 