ארבעה אקדח נגנב מטען מאבטחי נ אישר כי מזוודה ובה נשק של מאבטח של ראש ממשלה נעלם דרך מניו יורק וושינגטון . כאשר מזוודה נמצא בלס היה חסר ב אקדח . ה רשות אמריקני ח התעופה " אמריקן איירליינס " איבד מזוודה של מאבטחי ראש ממשלה נימין נתניהו נמל התעופה קנדי בן יורק , כך דיווח לילה רביעי רשת חדש אמריקני . מזוודה נמצא נמל התעופה בלס , אך ארבעה אקדח סוג גלוק נעלם ממנה דבר המשטרה מקומי הם נגנב . שירות הביטחון כללי אישר את דיווח אודות מה שהם הגדיר כ של ארבעה אקדח היה חלק ציוד אמצע הועבר וושינגטון טובה אבטחה ביקור ראש ממשלה , נימין נתניהו " מ נמסר , כי הנושא נמצא בדיקה של ערך אבטחה אז התברר הוסיף כי כמובן הוא גם נחקר על יד רשות רלבנטיות ארץ הברית . מזוודה היה אמור להיות טיסה שדה התעופה קנדי בן יורק וושינגטון , לשם נשלח מאבטח ישראלי על מנה סייע אבטחה ביקור של ראש ממשלה בית לבן . רשות שדה התעופה בן יורק חוקרת עתה האם אקדח נגנב כבר בן יורק או בלס , כך נמסר דובר הרשות . קור שדה התעופה סר , כי מזוודה עברה שיקוף שדה התעופה קנדי בן יורק ניתן אישור כלי נשק להישלח וושינגטון . טים ווגנר , דובר של חברה התעופה " אמריקן איירליינס " סר כי " כאשר יש לך צב קשר ביטחון , אנו מאפשרים סוכנות החוק מתאים טפל מצב נמנע להגיב עלה אופן פומבי , על מנה שלא פגוע חקירה " עדכון ראשון ארבעה אקדח נגנב מטען מאבטחי נ אישר כי מזוודה ובה נשק של מאבטח של ראש ממשלה נעלם דרך מניו יורק וושינגטון . כאשר מזוודה נמצא בלס היה חסר ב אקדח . ה רשות אמריקני חוקר 