פלסטיני : " מ ישיר ? תלה תשובה נתניהו " לקראת פגישה ין ר נשיא א וושינגטון , אומר כיר פלסטיני וואלה ! חדש כי נתניהו הכריע עניין המשך הקפאה הבנייה . " עבר ל ישיר תלה תשובה נתניהו " ליברמן : " אין סיכוי הקפאה תוארך " ההנהגה פלסטיני אינה תולה תקווה רב פגישה צפוי של ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא א ברק אובמה ערב ישי וושינגטון , אך עריכה כי נתניהו הכריע עניין המשך הקפאה הבנייה התנחלות . כיר פלסטיני העריך שיחה עם וואלה ! חדש כי פגישה תתמקד הצעה אמריקני לכרוך ין עבר משיחה קרבה משא ומ ישיר לבין המשך הקפאה התנחלות . " עבר משא ומ ישיר תלה תשובה נתניהו " ציין . אובמה לא תהיה ריר אלא קשר ין עבר שיחה ישיר לבין הארכה הקפאה הבנייה התנחלות גדה מערבי " הסביר בכיר . דבר , פלסטיני אין ום התנגדות לעבור שיחה ישיר אולם הם מתעקשים יוכנס הם תוכן : " אנחנו לא רוצים שבת עם ישראלי שביל לחיצה יים צילום כדי הגיד לעולם שאנחנו מדבר . הבעיה לן היא מהות , אין לן עי עם שיחה ישיר אלא על מה נדבר הן " " עדיין לא שמע מנתניהו תשובה שאלה בסיסי לן ושל אמריקני " הוסיף פירט : " על איזה בסיס יתנהל משא ומ ? האם על בסיס נסיגה ישראלי גבול עם חילוף שטח השארה גושי התנחלות ישראל ? האם משא ומ יתחדש נקודה שבה הופסק על יד אבו מאזן אולמרט או מתחילים מאפס ? " דבר , פלסטיני " יודעים נתניהו רחוק להתקרב עמדה קהילה בינלאומי תומך הקמה דין פלסטיני גבול " נתיים מקבל נתניהו סר שר אביגדור ליברמן , נפגש לפני זמן קצר הלסינקי עם נשיאה פינלנד , טרי הלונן . שני שוחח על ה ין ישראל פלסטיני לקראת פגישה נימין נתניהו עם ברק אובמה ליברמן אמר כי " חשוב שיחה ישיר עם פלסטיני יחודשו כל ממשלה ישראל תומך כך , אך לא נסכים לשום תשלום עבור זה . אין סיכוי הקפאה תוארך . ספטמבר יחזרו החיים יהודה ושומרון להיות חיים נורמלי אם פלסטיני רוצים חיים נורמלי גם עבור אנשיהם , דרך יחידי היא שוב ל ישיר ללא תנא מוקדם " ראש ממשלה המריא אמש ארץ הברית , לקראת פגישה ערב עם נשיא ארץ הברית . פגישה תוכנן תחילה יוני , אלא בשל אירוע משט , נתניהו החליט לדחות אותו . נראה כי בית לבן מאותתים שהם בקשים העביר את ביקור הפעם בצור חיובי ול רעייה הנשיא , מישל אובמה , זמין את רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , ביקור מיוחד ב רעייה הנשיא " בית לבן . מהלך פגישה נתניהו אובמה ישוחחו על נושאי ביטחון שונה עם דגש על הנושא אירני , אולם ההערכה היא נושא ה מדיני ין ישראל פלסטיני , יעמוד מרכז פגישה ין שני . עיתון הבריטי " גרדיאן " דווח אתמול כי הנשיא אמריקני צפוי על נתניהו המשיך את הקפאה הבנייה שטח גם לאחר ספטמבר , תוך הבנה כי הרחיב התנחלות עשה פגוע שיחה הקרבה . גורם בית לבן הבהיר שבוע שעבר כי הנשיא רוצה " לנצל את מומנטום " הושג על יד הקפאה . פלסטיני : " מ ישיר ? תלה תשובה נתניהו " לקראת פגישה ין ר נשיא א וושינגטון , אומר כיר פלסטיני וואלה ! חדש כי נתניהו הכריע עניין המשך הקפאה הבנייה . " עבר ל ישיר תלה תשובה נתניהו " ליברמן : " אין סיכוי הקפאה תוארך " 