" נתניהו לעולם לא ייתן דין פלסטיני " כיר חמאס רצועה עז , ד מחמוד , לא מתרשם הצהרה של ראש ממשלה ב , טוען כי " מי קרא את ספר בין הוא לא יקדם את שלום " על עסקה שליט : " מגע הוקפא לחלוטין " כל מי קרא את ספר של ראש ממשלה נימין נתניהו תחת בין אין סיכוי הוא יקדם את תהליך שלום " כך אמר שישי כיר חמאס רצועה עז , ד מחמוד . ראיון עיתון סעודי " " הסביר : " ספר מדגיש נתניהו אין סיכוי חזר גבול או לסגת אדמה . מי חושב נתניהו ייתן דין פלסטיני חי אשליה . עד רגע זה ישראל לא מביעה ום כוונה פתר ום עי " התייחס משא ומ גיבוש עסקה שליט אמר , כי מגע מוקפא לגמרי : " אין ום מגע נושא העסקה . דיווח תקשורת הישראלית על תזוזה כלשהו הגיע לאחר קמפיין ארגן משפחה שליט . בתגובה ארגן פלסטיני תהלוכה שבה דרש שחרר את אסיר פלסטיני . יחד עם זאת חמאס לא קיבל ום ידע אודות תזוזה חדש או אודות כוונה ישראלי קדם את מגע " " לא קר ום שינוי משא ומ עם ישראל אז ישראל הציע לפני ארבע שנה שחרר אסיר אולם אנחנו דיבר על " הוסיף . " קבינט ישראלי ביטל את העסקה החל נקיטה צעד קשה נגד העם פלסטיני " דבר , צר ממשיך מלא תפקיד מגע ין ישראל חמאס " למרות מעורבות של המתווך גרמני עסקה " " נתניהו לעולם לא ייתן דין פלסטיני " כיר חמאס רצועה עז , ד מחמוד , לא מתרשם הצהרה של ראש ממשלה ב , טוען כי " מי קרא את ספר בין הוא לא יקדם את שלום " על עסקה שליט : " מגע הוקפא לחלוטין " 