הפך : אנטומיה של פסגה מ ספק , דובר מהפך . את מקום של צינה המקפיאה אפיין את פגישה קודם ין אובמה נתניהו תפס התנהלות ידידותי הפליא ציד של יושב בית לבן . על רקע תמורה דרמטי זו , התרחש שלושה חודש חצי בלבד לאחר הפגנה הלעומתיות נשיאותי בוטה , נשאל השאלה מה הביא את הנשיא שנה מנהג . בחינה גישה מפויסת של הנשיא לפי ראש ממשלה משקפת , פחה חלקה , תהליך מידה מזורז , טבור ההכרה כך סביבה גלובלי , אזורי פנימית פועלת על יסוד סדר קדימות לוח זמן שונה מה גובש מלכתחילה וושינגטון . ציפייה רווחה ממשל , וש יד ביטוי ביקור הקודם של נתניהו , פיה ניתן קדם תהליך מישור פלסטיני רק על יסוד הפעלה של מנוף על ישראל , נכזבה . לא זו בלבד התברר אובאמה מפתח נמצא לא רק ירושלים אלא גם , עיקר , רמאללה , קהיר ריאד , אלא ש של סוגיה פלסטיני חשיבות יציבות אזורי דעך אחרון . זה קר על רקע מסכת רחבה של קשיים חווה ממשל : זירה מלחמה אפגניסטן טרם הניב את ההצלחה מקווה , אתגר ההתמודדות עם אסון סביבתי עט של כתם נפט , כלכלה . אחרי כלה כל , מעמד פוליטי של הנשיא סיכוי להיבחר מחדש יהוו נגזר של הצלחה או כישלון מכלול אלה , רחוק מן גזרה הישראלית . תוצאה , על רקע הבנה אין נמצא נוסחה קסם תבטיח התקדמות , משקפת התנהלות את זניחה בפועל של חזון יישוב הסכסוך אבחה אחת . אובאמה ביטא יחס נתניהו את הכרה מגבלה מציאות ממשי ו . מציאות זו כתיבה דפוס פעולה חדש , מרכז רצון לייצב את זירה , זאת תוך התמקדות צעד בנייה אמון ין ישראל לבין הרשות יעד יידי בר ביצוע . התוצאה הישיר תהליך התפכחות זה , כמו גם נכונות של נתניהו תרום את תרומה מלא תהליך בנייה אמון שטח , השתקף סגנון ידידותי נינוח של הנשיא . ניגוד בולט עבר הקרוב נעדר מפגש הנוכחי מד דחיפה כל קשר גיבוש של מתווה הסדר קבע , עומת זאת נכלל בו נכונות להשלים עם אי של עמימות הבנה בלתי פורמליות עם בעל הברית הישראלית כמו , משל , סוגיה הבנייה שטח לאחר תום תקופה הקפאה . יתרה זאת , ההיסטוריה פוליטי של א צביעה על כך עונה הבחירות ין מדובר בחיר קונגרס וב בחיר נשיאות לא נתפס וושינגטון רשמי , החל שנה ה ? , פרק הזמן מתאים הפעלה חץ על ישראל . נהפוך הוא , על רקע תשתית תמיכה הרחבה ישראל דעת קהל אמריקני , זה בדרך כלל זמן מחווה , פיתוי פיצוי ישראל . ביטוי מוקדם בולט מגמה רווח זו ניתן לראות חלטתו תקדימית של הנשיא קנדי מאוגוסט חודשי חצי לפני ועד הבחירות קונגרס ספק ישראל מערכת נשק מתקדם דמות של טיל הוק . גם מקרה הנוכחי אין ספק חירות ביניים בעוד ארבעה חודש הן רכיב משמעותי , אם גם לא בלעדי , החלטה נשיאותי לשוות ביקור אופי שונה שנה אור פעם קודם . שאיפה של אובמה מנוע פגיע בבסיס תמיכה היהודי שלו השתלב תהליך למידה התפכחות שלו אשליה עבר . ייחוד אמור דבר זיקה אירן . אכן , מכלול זה הפגין בית לבן נכונות להסלים את צעד ענישה כלכלי לפי טהרן עבר חבילה הסנקציות אישר מועצה הביטחון זה לא כבר , כך העניק את ברכה אישור יוזמת חקיקה מרחיקת לכת של קונגרס . על רקע ההכרה באיום איראני מתעצם לא מפתיע נשיא הדגיש את מחויבות של א ביטחון של ישראל , שלל תוקף את אפשרות תתבע מישראל לנקוט צעד עלול לסכן את ביטחון . השאלה מרכזי נותר פתוח גם לאחר סיום של פסגה מוצלח זו נוגעת משקל יחסי של שיקול תחשיב פוליטי השוואה מכלול שיקול מדיני אסטרטגי של אובמה . לומר , טרם ברור אם קור מטמורפוזה שעבר הנשיא הוא חישוב טקטי של עלות ? תועלת או התאמה של תפיסה עולם מציאות ממשי זרם כוח פועל ב . מן סתם תתבהר תמונה לקראת תום השנה עקב חירות ביניים קונגרס . הפך : אנטומיה של פסגה 