נתניהו יצלצל פעמון מסחר וול ס את שעון : מהלך ביקור בורסה ניו יורק , ייפגש ראש ממשלה עם נשיא בורסה יעד אותו על נושא נוגעים כלכלה ישראל . האם יהיה זה יום של ירידה או עלייה ? ראש ממשלה ישראל , נימין נתניהו , יהיה אורח הכבוד בורסה ניו יורק יצלצל פעמון פתיחה מסחר בורסה . מהלך ביקור בורסה ייפגש נתניהו עם נשיא בורסה , יעד אותו על נושא נוגעים כלכלה ישראל אפשרות ההשקעה . טקס צלצול פעמון תחיל שעה לפני שעון ישראל נמשך דקה . טקס יהיה זמין שידור חי דרך ספר ערוץ טלוויזיה זר מכסה את פתיחה מסחר . נתניהו יצלצל פעמון מסחר וול ס את שעון : מהלך ביקור בורסה ניו יורק , ייפגש ראש ממשלה עם נשיא בורסה יעד אותו על נושא נוגעים כלכלה ישראל . האם יהיה זה יום של ירידה או עלייה ? 