פעיל העבודה ידרשו : מ ישיר או פ מפלגה העבודה מתארגנים קמפיין בו יקראו ממשלה פתח שיחה ישיר עם פלסטיני . אם לא יוחל מגע אלה , ידרשו הפעילים מפלגה פרוש מ מפלגת העבודה מתעורר מאבק ציבורי : ים אלו מתארגן קמפיין יזם מזכיר סניף , סטודנט חברי פלגה פעיל נוסף , אשר החליט דרש ממשלה פתח שיחה ישיר עם פלסטיני . מידה שלא יתחילו שיחה , הפעילים דורשים מפלגה פרוש ממשלה . הקמפיין ייערך שני שלב : שלב ראשון יחל ים קרוב יימשך עד תום ועד הקפאה הבניה התנחלות ספטמבר . מהלך , הפעילים יקראו פתיחה משא ומ ישיר ין ישראל פלסטיני , תחת סיסמה " ישראל מתרסקת חוזר משא ומ יידי " מידה ייפתחו שיחה עד אז הקמפיין ייפסק , אולם אם לא , הקמפיין ייכנס שלב השני יימשך פחה נובמבר , בו סיעה העבודה תידרש פרוש ממשלה . ההתחלה תהיה יולי , אז ייערך נס גדול נושא יפתח את הקמפיין . ספר ימים לפני כן , הפעילים יתחילו צאת רחוב הסביר את מטרה . לכנס לא הוזמן נאום חברי נס , גם לא המורדים עמיר , איתן כבל דניאל בן סימון . עם זאת , לא מן נמנע שהם יבחרו הגיע אל כל זאת . " המטרה היא לא חברי הכנסה " הסביר דובר המטה דן אורן . " רעיון הוא יצור ציבורי פנים מפלגתי " דבר , " מפלגה העבודה חייב הוביל את החזרה משא ומ . אם לא שביל זה היא יושבת ממשלה , מה היא שם ? גם אם נתניהו רוצה כך , השאלה אם הוא יכול . מפלגה העבודה שם , ממשלה , שביל לתת לו את גב כך " דרישה עבודה משא ומ ישיר מגיעה על רקע התבטאות חוזר של ראש ממשלה נימין נתניהו נושא זה : ביום חמישי נאם נתניהו פני ועידה נשיא של ארגון יהודי בן יורק הביע את רצון משא ומ ישיר . נתניהו אמר , כי " או אתה נותן תירוץ או אתה מנהיג . אני רוצה היכנס שיחה ישיר עם ההנהגה פלסטיני עכשיו " פעיל העבודה ידרשו : מ ישיר או פ מפלגה העבודה מתארגנים קמפיין בו יקראו ממשלה פתח שיחה ישיר עם פלסטיני . אם לא יוחל מגע אלה , ידרשו הפעילים מפלגה פרוש קואליציה 