נעם שליט : מוכן לשהות ארוך מול בית ר של חייל חטוף ממשיך להתבצר פסימיות . " לצערי אני יותר מדי מנוסה אני לא אופטימי " על שהות מאהל המחאה : " אם לא נפעל , סיכוי נראה את גלעד בית הם קטן " יום לאחר פגישה קיים עם ראש ממשלה נימין נתניהו , ממשיך נעם שליט הביע פסימיות נוגע אפשרות בן גלעד ישוב בקרוב הביתה . ראיון קול ישראל אמר הבוקר ראשון אב של חייל חטוף כי " עד כמה ידוע אני , משא ומ לא מתנהל , אלא תקוע בצור זאת או אחר , לצערי . אין רגע איזה אופק אפשר הסתכל עלה . ראש ממשלה אולי קצת יותר אופטימי , אבל לצערי אני יותר מדי מנוסה עניין הזה , אני לא אופטימי " לאחר משפחה זכה תמיכה נרחב ציבור בעקבות הצעדה החל מצפה הילה הסתיים ירושלים , אמר נעם שליט כי " זו המטרה . החליט שאנחנו מביאים את הנושא מבחן ציבורי , היעדר כלי אחר . אני בהחלט חושב דבר עומדים מבחן ציבורי , ציבור הצביע המון אף פוליטיקאי לא יכול התעלם מכל העם , רצון ציבור תמיכה הרחבה הזאת הפגין ציבור עדיין מפגין , גם מול בית ראש ממשלה " נעם חזר על דבר תום פגישה עם נתניהו רעייה שר , פיהם " אין עדיין שורה יכולת עודד א לבשר לן שחרור של גלעד קרוב " נוגע אפשרות של שהות ארוך מאהל מול מעון של ראש ממשלה ירושלים , אמר שליט כי " אנחנו מוכן זה חווה כבר ארבע שנה האחרונות הרבה תסכול אכזבה . אנחנו מוכן רגע המשיך בז , אין לן ריר אחר . אם לא נפעל , סיכוי נראה את גלעד בית הם קטן " נעם שליט : מוכן לשהות ארוך מול בית ר של חייל חטוף ממשיך להתבצר פסימיות . " לצערי אני יותר מדי מנוסה אני לא אופטימי " על שהות מאהל המחאה : " אם לא נפעל , סיכוי נראה את גלעד בית הם קטן " 