נתניהו על הקפאה הבנייה : " עשה מספיק " ראש ממשלה נימין נתניהו נשאל בן יורק אם יאריך את הקפאה הבנייה התנחלות השיב : " אני חושב עשה מספיק , בוא נתחיל שיחה " הנשיא אובמה על נתניהו : " הוא בין חלון ההזדמנויות שלום צר " ראש ממשלה נימין נתניהו רמז אמש חמישי דבר אמר וועדה יחס של ה בן יורק כי לא יאריך את הקפאה הבנייה התנחלות לאחר ועד פקיעה ספטמבר . נשאל נתניהו על הקפאה השיב : " אני חושב עשה מספיק . בוא נתחיל שיחה " נתניהו , נפגש ביום ישי עם נשיא א ברק אובמה וושינגטון , התראיין אמש רשת אמר כי הוא מוכן דון עתיד התנחלות " אופן יידי " אם פלסטיני יפתחו שיחה ישיר עם ישראל . נשאל על הארכה תקופה הקפאה הבנייה שטח , השיב כי הגיע הזמן פלסטיני יחדלו להעמיד תנא מקדימים לפני שיחה ישיר . " בוא רק נגיע שיחה , אחד נושא עלה נדון תחילה הוא נושא התנחלות , זה מה כוון לעשות " גם נשיא א אובמה התייחס תהליך מדיני , ראיון העניק ערב . " היה אני פגישה מצוין עם ראש ממשלה נתניהו . אני חושב הוא בין שיש ל חלון הזדמנות צר למדי שלום . קיבל את רושם הוא לא מעוניין רק כסא או עמדה , אלא הוא מעוניין להיות מדינאי להביא את מדינה נתיב רציני יותר " אמר הנשיא אמריקני . " צד פלסטיני , אני חושב מנהיג מתון כמו אבו מאזן ופיאד מוכן לעשות ויתור לנהל משא ומ יכול הוביל שלום " אמר אובמה . " אבל תקופה הזמן של שלטון עלול להיות מוגבל אם הם לא יצליחו להשיג הישג עבר העם של . לא תהיה לן הזדמנות טוב יותר זו שיש לן רגע " אובמה התייחס גם חשדנות מגלה כ חלק ציבור ישראלי . דבר , " הסבר חלקי חשד נובע עובדה שמי אמצעי חוסיין . הסיבה נוסף היא פנה קהילה מוסלמי יש מאמין אמרה : ידיד של אויב הוא ודאי אויב . פנייה קהילה מוסלמי נועד הפחית את ההתנגדות את סכנה מציב העולם מוסלמי , הוא עוין לפי ישראל מערב " עדכון ראשון : על הקפאה הבנייה : " עשה מספיק " ראש ממשלה נימין נתניהו נשאל בן יורק אם יאריך את הקפאה הבנייה התנחלות השיב : " אני חושב עשה מספיק , בוא נתחיל שיחה " הנשיא אובמה על נתניהו : " הוא בין חלון ההזדמנויות שלום צר " 