קמפיין י לגיטימי אך לא ר אני רק עי אחת עם הקמפיין של מועצה י חידוש הבנייה התנחלות : הקמפיין , ממחזר הבטחה הצהרה של שר שוע גב התנחלות , מתעלם מציאות ומ הבנייה לא תימשך . מועצה י בינה את חומרה המצב . אלמלא כן , לא היה פותחת קמפיין על דף כל עיתון ישראל . מועצה י מבין הקפאה הבנייה אינה החלטה טקטי לא דובר ב מעורר אמון " לפי הרשות פלסטיני אלא החלטה מהותי . יש גלגל שלא ניתן החזיר אחור . כמו אי אפשר דגול היום ב גדה ירדן " או ב משק הסתדרותי ממד קודם " יוון היסטוריה טחנה את ני עקרונות אלו עד דק , כך גם גב עתיד שטח . יש מבכים יש מברכים על כך , אבל כולם מבין שמה היה לא יהיה . וויכוח על הבנייה התנחלות אינו עוד ויכוח כנסת או דעת קהל לן , זהו ויכוח על מיקום של ישראל מפה בינלאומי . הקפאה התנחלות הפך סמל , חידוש יהיה אנכרוניסטי כמו לילה מוחלט של רעיון שתי דינות שני עם . נימין נתניהו לא נסע וושינגטון שליחות ממשלה בלבד , הוא נסע מי מייצג את מדינה ישראל , את עתיד את דיוקן . אנשי י בקשים נתניהו יעמוד איתן מול חץ של הנשיא אובמה , אבל אני לא סבר המשך הקפאה הוא בכלל תוצר של פגישה נתניהו ? אובמה . הקפאה היא צעד מתבקש של מדינה ישראל נגד הידרדרות מעמד של ישראל בעולם לנוכח דה ? לגיטימציה מנסים לעשות לה . מנחם בגין לא חלם לוותר על כל חצי האי סיני כשנפגש בקמפ דיויד עם הנשיא קרטר נשיא סאדאת , אבל שם הוא הבין פנים אינטרס של מדינה קודם הצהרה רב בשנים קודמות מדיניות של תנועה חרות , הוא היה אב מחולל . ייתכן נימין נתניהו ישלם מחיר פוליטי אישי עקב תמיכה המשך הקפאה , ייתכן שלא . אבל כמו כל קודם , סביר הוא יפני את חשיבות אפשרות , לו קלוש , הגיע הסכם שלום עם הרשות עזר א , וב יבסס את קיום עתיד של מדינה ישראל . בחינה דעת קהל ישראל , ברור שאם נתניהו יחתור הסדר שלום , תנאי מעט ברור ראש , הוא יזכה תמיכה עממי עצום . כל סקר מצביע על כך , רוב סוקר יודעים כי לו היה אהוד ברק חוזר קמפ דיויד שנת עם הסכם שלום רוב העם היה תומך בו משאל עם תוכנן . מועצה י מנהלת קמפיין לגיטימי בחינה , אבל ראוי הבין השאלה היא לא המשך הקפאה אלא כיוון מדיני של מדינה ישראל . אני מקווה ראש ממשלה יפנה את גב קמפיין הזה , עלול , תוך נימוק אידיאולוגי פנימי לגיטימי אמור , הרס את מרקם הבינלאומי עשה ל תקווה חדש . קמפיין י לגיטימי אך לא 