נתניהו פרס דוחפים תכנית חלל ל יש סף : שני הוגש אחרון תוכני חלל ישראלי , כוללת השקעה של מיליון שקל שנה משך חמש שנה , לומר , השקעה כוללת של מיליארד ש של מיליון שקל שנה משך חמש שנה תחום חלל ישראל יכול שמש מנוף עסק ישראלי שוק חלל אזרחי סכום של מיליארד דולר שנה אולי אף יותר כך עולה תוכנית חלל הישראלית , הוגש ים אלה ראש ממשלה , נימין נתניהו נשיא המדינה , מעון פרס , הערכה מערכת הביטחון . וק חלל עולמי עובר תהליך אזרוח הפרטה . מהלך משמעותי האחרון היה הפרטה של חלק פעולה נ יד חברות מסחרי . תעשייה חלל גלגלת כיום מיליארד דולר שנה צפוי בצע קפיצה מדרגה בשנים הבאה . לפני כמה חודש הטיל פרס נתניהו על י סוכנות חלל הישראלית , יצחק בן ישראל , ו משרד מדע , מנחם גרינבלום , גבש תוכני חלל לאומי . פרס העריך כי חלל צפוי להתפתח תחום עסקי משמעותי , כי כדאי לנצל את יתרון של ישראל נגזר תחום ביטחוני . התוכנית הועבר באחרונה נתניהו פרס . עורך מקווים שילוב תקציב . " אם תקצוב חלל לא ייכנס תקציב הנוכחי , נאבד תיים חשוב " אומר בן ישראל . מערכת הביטחון ציין באחרונה כי וק חלל עולמי אזרחי ביטחוני נאמד מיליארד דולר שנה , ישראל יכול הגיע נתח של ממנו . מערכת הביטחון תוכני חלל נפרד , מתוקצבת , משמשת בעיקר פיתוח לוויין תצפית צילום , דוגמת אופק . תוכני חלל הישראלית התבסס עד כה על מימון ממשלה של מיליון דולר שנה , ניתן פרויקט לא היה עוגן תקציב קבוע לא קשר מערכת הביטחון . תוכני חלל הלאומית נועד אפשר החברות ישראלי הפעילות תחום , דוגמת התעשייה אווירי , אלביט רפאל , הרחיב את פעילות תחום אזרחי . התוכנית כוללת ני שלב מבוססים על יכולת פיתוח של התעשיות ישראלי . אחד יסתיים תוך שלוש שנה שני תוך תיים נוסף . השלבים נגזר פיתוח חברה יצטרכו בצע כדי היכנס שוק אזרחי דוגמה , העביר את צילום לוויין ישראלי ארוס צבע . ישראל נחשב אחת שמונה מדינה בעלות יכולת שיגור לוויין , אולם גוזרת שיעור זניח היקף השוק עולמי . " היקף כירה תעשייה חלל של ישראל הגיע מיליון דולר בלבד " אומר בן ישראל . " אנחנו רחוק מיצוי פוטנציאל " נתניהו פרס דוחפים תכנית חלל ל יש סף : שני הוגש אחרון תוכני חלל ישראלי , כוללת השקעה של מיליון שקל שנה משך חמש שנה , לומר , השקעה כוללת של מיליארד שקל 