הזוג שליט נפגש עם נתניהו : אין שורה מ ממשלה רעייה נפגש עם נעם אביב שליט מעון . יציאה פגישה אמר אב של גלעד כי אינו יכול מסור פרט על שיחה אך כי הנושא עלה מול נשיא א . " לא קיבל ום שורה תרגיע א " הורה של חייל חטוף גלעד שליט נפגש אתמול שישי עם ראש ממשלה רעייה , נימין וש נתניהו , מעון של ראש ממשלה ירושלים , שם ככל הנראה עידכן נתניהו את הזוג שליט שיחה ניהל עת ביקור ב נוגע בן . יציאה פגישה אמר אב של גלעד , נעם , כי אין יכולת מסור ידע על תוכן פגישה , עם זאת ציין כי ראש ממשלה נשיא אמריקני ברק אובמה שוחח על מצב של גלעד . " לא קיבל ום שורה תרגיע א " אמר נעם . נתניהו סר נעם אביב כי גם הוא תומך הם . " לא רק עשר אלף צועדים א , אלא תומך ב גם כל תושב מדינה ישראל מיליון רחבי העולם תוך רעייה אני יושב כאן א " אמר נתניהו ל ין דים נערך לאחר נתניהו התקשר לאביו של גלעד ביקש ממנו היפגש ע מיד לאחר נחיתה שלח ראש ממשלה ישראל מ , טרם חזרה של הזוג נתניהו בית קיסריה . דבר המטה שחרור של גלעד , נתניהו סר כי יד עדכון נוגע התקדמות משא ומ שחרור של גלעד . מוקדם יותר דווח כי בן משפחה שליט יסרבו להפגש עם ראש ממשלה באם לא יהיו נתניהו דבר חדש בשר הם נוגע מצב של נם . הבוקר אמר נעם שליט מאהל המחאה הוקם מול מעון ראש ממשלה ירושלים כי הוא מקווה אזרח ישראל ימשיכו בוא לתמוך משפחה מקום מושבה החדש מאבק שחרור גלעד . " אנחנו גר פה " קבע שליט האב , " בת , חג , כל דבר " גב מחלוקת אשר שחרור חבל תמורת נו , הבהיר שליט כי המשפחה מודע דילמה , " אנחנו לא מתכחשים לה , אנחנו מכירים אותו היא לא חדש . היא לא תסתיים עד גלעד יחזור גם אחרי הוא יחזור , תקווה במהרה " בן משפחה של גלעד , ליווי תומך , הגיע אתמול ירושלים תום עצרת המון הם התמקם מול מעון ראש ממשלה . כך הגיע הצעדה מען שליט סיום , יום אחרי החל . דבר בן המשפחה , כוונה הישאר מקום עד שב ישוחרר . עדכון ראשון שליט נפגש עם נתניהו : אין שורה מ ממשלה רעייה נפגש עם נעם אביב שליט מעון . יציאה פגישה אמר אב של גלעד כי אינו יכול מסור פרט על שיחה אך כי הנושא עלה מול נשיא א . " לא קיבל ום שורה תרגיע א " 