נתניהו גייטס : נדרוש ערבות ב ה עם שר ההגנה אמריקני רוברט גייטס , אמר ראש ממשלה נתניהו כי שיחה עתידי עם פלסטיני , תדרוש ישראל ערבות מניעה הברחה נשק מדינה ה ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב רביעי עם שר ההגנה אמריקני רוברט גייטס העלה פנים את סוגיה ביטחוניות ישראל מעוניינת דון הן מסגרת משא ומ מדיני . גורם מדיני פמליית ראש ממשלה אמר , כי נתניהו אמר גייטס כי מסגרת שיחה יתקיימו עתיד עם פלסטיני , ישראל תדרוש ערבות כך מדינה פלסטיני לא תוכל להבריח נשק בד , עיקר טיל . הגורמים ציין , כי נתניהו הביע את חששו כי נסיגה אמריקני עירק תחשוף את ישראל איום . הם הוסיף , כי נתניהו דן עם שר ההגנה אפשרות ישראל תרכוש אמצעי הגנה כדי שמר על היתרון אסטרטגי לה מזרח תיכון . פגישה נערך לפני טיסה נתניהו וושינגטון ל יורק , פגישה עם מ ה באן קי מון . מוקדם יותר אמר כיר ישראלי , כי ממשל אמריקני הביע נכונות לשתף פעולה עם ישראל פרויקט של אנרגיה גרעיני צורך שלום . מוקדם יותר היום אמר ראש ממשלה , כי ישראל מוכן לנקוט צעד נוסף על מנה הקל על תנועה פלסטיני גדה מערבי זאת מטרה גרום ל הרשות פלסטיני הסכים שיחה שלום ישיר . ראיון רשת טלוויזיה אמריקני נתניהו מלענות על השאלה האם הוא מוכן להאריך את הקפאה הבנייה גדה לאחר פקיעה סוף ספטמבר . נתניהו גייטס : נדרוש ערבות ב ה עם שר ההגנה אמריקני רוברט גייטס , אמר ראש ממשלה נתניהו כי שיחה עתידי עם פלסטיני , תדרוש ישראל ערבות מניעה הברחה נשק מדינה פלסטיני 