דיווח : ביל קלינטון ביקש בקר את שליט ב פלסטיני סר סוכנות ידיעה האיטלקית כי נשיא א לשעבר נענה בקשה נתניהו שמש שליח מיוחד מען שחרור שליט . חמאס : " לא קיבל פנייה , אך מוכן עמוד קשר עם כולם " נשיא א לשעבר ביל קלינטון הודיע גורם רצועה עז הוא מעוניין הגיע עז בקר את חייל חטוף גלעד שליט כך דיווח ראשון גורם פלסטיני מוגדרים סוכנות ידיעה האיטלקית . מקור סר שקלינטון , התבקש על יד ראש ממשלה נתניהו תווך משא ומ גיבוש עסקה שליט , מנהל מגע עם עז , אולם מקור העריך כי סיכוי שיבקר את שליט הוא נמוך אד . בקשה של קלינטון מגיעה לאחר פגישה קיים ראש ממשלה נימין נתניהו עם הנשיא לשעבר , מהלך ביקור ב , ביקש נתניהו התערב מען שחרור של שליט להפוך שליח מיוחד , כפי שימש פרשה עיתונאית אמריקני נעצר צפון קוריאה . קלינטון היה עורב שחרור שתי עיתונאית נישבו צפון קוריאה . שתיים , יון אני לורה לינג , עבד עבר רשת טלוויזיה של סגן לשעבר אל גור , " קארנט ט " לינג ולי נעצר ביוני עת צילם סרט דוקומנטרי גבול קוריאה . הן נידון שנה מאסר עם עבודה פרך לאחר הורשע כניסה לא חוקי מדינה . לאחר יום , הן זכה חנינה שלטון צפון קוריאה בעקבות ביקור קצר של קלינטון פיונגיאנג . ממשלה חמאס רצועה עז בהיר כי לא קיבל עד כה ום בקשה מקלינטון בקר רצועה עז . מלא מקום שר , ד אחמד יוסוף , אמר כי ממשלה מברכת על כל עשה " חשף את פשע הכיבוש נגד תושב הרצועה " הבהיר כי חמאס מוכן עמוד קשר עם כל העולם . " אנחנו נהלים מגע עם גורם ערב כדי לעדכנם מצב סבל של העם פלסטיני " הוסיף . כיר חמאס חליל אמר אתמול כי שליט לא ישוחרר עד ישראל תמלא אחר דרישה חמאס . אמר עוד כי מודיעין ישראלי מנסה אסף ידע על מיקום של שליט : " כל מאמץ של ישראל ייכשלו עד ששליט ישוחרר רצון של חמאס כאשר ישראל תשחרר אסיר פלסטיני " אמר . הוא הוסיף כי חמאס מוכן נהל " משא ומ רציני " עם ישראל על מנה גבש את ההסכם עם ישראל מסגרת גלעד שליט ישוחרר תמורה אסיר פלסטיני . שלשום נפגש הורה של חייל חטוף עם ראש ממשלה רעייה , נימין וש נתניהו , מעון של ראש ממשלה ירושלים , שם ככל הנראה עדכן נתניהו את הזוג שליט שיחה ניהל עת ביקור ב נוגע בן . יציאה פגישה אמר אב של גלעד , נעם , כי אין יכולת מסור ידע על תוכן פגישה , עם זאת ציין כי ראש ממשלה נשיא אמריקני ברק אובמה שוחח על מצב של גלעד . " לא קיבל ום שורה תרגיע א " אמר נעם . דיווח : ביל קלינטון ביקש בקר את שליט ב פלסטיני סר סוכנות ידיעה האיטלקית כי נשיא א לשעבר נענה בקשה נתניהו שמש שליח מיוחד מען שחרור שליט . חמאס : " לא קיבל פנייה , אך מוכן עמוד קשר עם כולם " 