נעם שליט : " אהל המחאה הפך ביתן החדש " לאחר מסע ארך יום , התמקם בן משפחה של חייל חטוף תומך מאהל מחאה סמוך מעון ר ירושלים , שם הם מתכוונים לשהות פחה עד חידוש ה שחרור של גלעד צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : לירז ליבנה נעם שליט , אב של חייל חטוף גלעד שליט , אמר הבוקר שישי מאהל המחאה הוקם מול מעון ראש ממשלה ירושלים כי הוא מקווה אזרח ישראל ימשיכו בוא לתמוך משפחה מקום מושבה החדש מאבק שחרור גלעד . " אנחנו גר פה " קבע שליט האב , " בת , חג , כל דבר " גב מחלוקת אשר שחרור חבל תמורת נו , הבהיר שליט כי המשפחה מודע דילמה , " אנחנו לא מתכחשים לה , אנחנו מכירים אותו היא לא חדש . היא לא תסתיים עד גלעד יחזור גם אחרי הוא יחזור , תקווה במהרה " תוך כך , הבוקר נודע כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , צפוי היפגש עם בן המשפחה אוהל המחאה לאחר שובו ביקור ערך ב . כך דווח . עם זאת , יואל רשק , אחד מראשי מטה המאבק שחרור שליט מארגני צעדה משפחה שליט , אמר ראיון גל צ כי משפחה שליט תסכים היפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו רק אם נתניהו יהיו דבר חדש בשר הם . בן משפחה של גלעד שליט , ליווי תומך , הגיע אתמול ירושלים תום עצרת המון הם התמקם מול מעון ראש ממשלה . כך הגיע הצעדה מען שליט סיום , יום אחרי החל . אלף קחו חלק עצרת נערך בגן העצמאות ירושלים . עם סיום עצרת התמקם בן משפחה שליט אוהל מחאה מול מעון ראש ממשלה ירושלים , שם הם מתכוונים הישאר , דבר , עד ישוחרר נם . מהלך עצרת נאם אביב שליט , אם של גלעד , קרא ראש ממשלה שחרר אסיר כדי הביא שחרור . " גלעד בן , נמצא כבר מרתף חמאס ימים לילה ארוך , קשה , חשוך מכאיבים הגיע עת הגיד : די , מספיק . ארבע שנה של גיהנום הן יותר מדי " בן משפחה של חייל חטוף תומך תכננים לשהות סמוך מעון ראש ממשלה ירושלים פחה עד חידוש ה שחרור של גלעד , אף פתח שביתה רעב מקרה צורך . כך הצהיר שמשון ליבמן , י מטה המאבק מען גלעד שליט , יואל רשק , מארגני המצעד שחרור . ליבמן סר וואלה ! חדש כי בן המשפחה תומך מקווים שלא ייאלצו להיגרר שביתה רעב כי ראש ממשלה נימין נתניהו יזמין אותו פגישה הקדם . דבר , " תכניות לן להק מעון ר אוהל ענק , שצעירים מתנדב ילונו בו יתחזקו אותו מדי יום . נשקל אפשרות של שביתה רעב , אך אנו מקווים זהו צעד האחרון נעשה . אנו לא רוצים לתת ל את עונג , נגיע מצב הזה . אנו עוד מקווים נתניהו יזמין א שיחה הקדם , וש נצטרך לעשות את כל פעולה תכניות עתידי " עדכון ראשון שליט : " אהל המחאה הפך ביתן החדש " לאחר מסע ארך יום , התמקם בן משפחה של חייל חטוף תומך מאהל מחאה סמוך מעון ר ירושלים , שם הם מתכוונים לשהות פחה עד חידוש ה שחרור של גלעד 