ר בן יורק : מעוניין ב ישיר ע נאם פני ועידה נשיא של ארגון יהודי בן יורק הכריז כי הוא מעוניין היכנס מיידי ל ישיר . עם זאת , אמר כי הוא אינו יכול דון עם מי שלא מוכן שבת א שולחן משא ו ממשלה נימין נתניהו נאם לילה חמישי פני ועידה נשיא של ארגון יהודי בן יורק . נתניהו התייחס משא ומ ין ישראל פלסטיני הביע את רצון משא ומ ישיר : " או אתה נותן תירוץ או אתה מנהיג . אני רוצה היכנס שיחה ישיר עם ההנהגה פלסטיני עכשיו " אמר נתניהו . נתניהו הוסיף כי " הולך להיות משא ומ מאוד מאוד קשה , אבל אני מוכן לעשות אותו . עם זאת , אני לא יכול דון עם מישהו שלא מוכן שבת איתי שולחן משא ומ " בטרם נאום נפגש נתניהו עם מ ה באן קי מון בניין מטה ה בן יורק . שני דן תהליך שלום ין ישראל פלסטיני , מצב רצועה עז , כן נושא לבנון החלטה מועצה הביטחון של ה , סיים את מלחמה לבנון השנייה . על פי דובר של באן , שני קיים דיון נוסף דלת סגור . מ ה אמר כי הוא קדם ברכה את צעד הם נקט ישראל הקלה מצור על עז , וב הגדלה היקף סחורה נכנס רצועה . באן אמר כי הוא מקווה כי צעד הזה יוביל שיפור מצב של מיליון חצי תושב הרצועה . ר בן יורק : מעוניין ב ישיר ע נאם פני ועידה נשיא של ארגון יהודי בן יורק הכריז כי הוא מעוניין היכנס מיידי ל ישיר . עם זאת , אמר כי הוא אינו יכול דון עם מי שלא מוכן שבת א שולחן משא ומ 