אובמה : " אפעל הקמה דין פלסטיני " סוכנות ידיעה פלסטיני " ופא " דיווח כי נשיא א התקשר ל הרשות אבו מאזן דן ע התפתחות האחרונות מזרח תיכון על רקע פגישה שבוע עם ר נתניהו . על פי דיווח , אובמה הבטיח אבו מאזן כי יפעל הקמה דין פלסטיני עצמאי תחיה שלום צד ישראלנשיא ארץ הברית ברק אובמה התקשר יושב ראש הרשות פלסטיני אבו מאזן הבטיח לו השקיע את כל מאמץ על מנה הביא הקמה דין פלסטיני עצמאי תחיה " שלום ביטחון צד של ישראל " כך דיווח אמש שישי סוכנות ידיעה פלסטיני רשמי " ופא " על פי דיווח , אובמה אבה מאזן דן התפתחות האחרונות מזרח תיכון על רקע פגישה של הנשיא אמריקני שבוע וושינגטון עם ראש ממשלה נימין נתניהו . דובר של אבו מאזן , נביל אבו רודיינה , סר עוד כי י הרשות " הביע את מחויבות תהליך שלום רציני מתמשך יוביל סיום הכיבוש ישראלי הקמה דין פלסטיני גבול " ביום ישי נועד נשיא א עם ראש ממשלה נתניהו וושינגטון . תום פגישה ארכה שעה חצי אמר אובמה עיתונאי כי הוא מאמין ישראל מעוניינת שלום רציני כוונת פתח שיחה ישיר עם פלסטיני . הוא אף הביע תקווה שיחה אלה יחלו עוד לפני תום הקפאה הבנייה שטח . דבר נשיא ארץ הברית , פגישה עם נתניהו היה מצוין ו פרק נוסף יחסים מופלא ין שתי מדינה " הוא גם התייחס מדיניות נוגע אי הפצה נשק גרעיני בעולם הבהיר : " אין שינוי מדיניות לן . אנו אמין כי התחשב איום שיש על ישראל , יש לה דרישה ביטחוניות מיוחד , ול אנו נשאר מחויב ביטחון של ישראל . א לא תבקש לנקוט צעד יסכנו את ביטחון שלישראל " אובמה גם התחייב המשיך על אירן גב תוכני גרעין לה . עדכון ראשון : : " אפעל הקמה דין פלסטיני " סוכנות ידיעה פלסטיני " ופא " דיווח כי נשיא א התקשר ל הרשות אבו מאזן דן ע התפתחות האחרונות מזרח תיכון על רקע פגישה שבוע עם ר נתניהו . על פי דיווח , אובמה הבטיח אבו מאזן כי יפעל הקמה דין פלסטיני עצמאי תחיה שלום צד ישראל 