חמאס : שליט לא ישוחרר עד ישראל תמלא ה חמאס חליל אל חי אמר טקס רצועה עז כי " כל מאמץ של ישראל ייכשלו עד ששליט ישוחרר רצון של חמאס כאשר ישראל תשחרר אסיר פלסטיני " הוא הוסיף כי חמאס מוכן נהל " משא ומ רציני " עם ישראל גיבוש העסקה " חייל חטוף גלעד שליט לא ישוחרר עד ישראל תמלא את דרישה חמאס " כך אמר היום בת כיר חמאס חליל אל חי . סוכנות ידיעה מען דיווח כי טקס עיר עז אמר עוד אל חי כי מודיעין ישראלי מנסה אסף ידע על מיקום של שליט . " כל מאמץ של ישראל ייכשלו עד ששליט ישוחרר רצון של חמאס כאשר ישראל תשחרר אסיר פלסטיני " אמר אל חי . הוא הוסיף כי חמאס מוכן נהל " משא ומ רציני " עם ישראל על מנה גבש את ההסכם עם ישראל מסגרת גלעד שליט ישוחרר תמורה אסיר פלסטיני . אתמול נפגש הורה של חייל חטוף עם ראש ממשלה רעייה , נימין וש נתניהו , מעון של ראש ממשלה ירושלים , שם ככל הנראה עדכן נתניהו את הזוג שליט שיחה ניהל עת ביקור ב נוגע בן . יציאה פגישה אמר אב של גלעד , נעם , כי אין יכולת מסור ידע על תוכן פגישה , עם זאת ציין כי ראש ממשלה נשיא אמריקני ברק אובמה שוחח על מצב של גלעד . " לא קיבל ום שורה תרגיע א " אמר נעם . נתניהו סר נעם אביב כי גם הוא תומך הם . " לא רק עשר אלף צועדים א , אלא תומך ב גם כל תושב מדינה ישראל מיליון רחבי העולם תוך רעייה אני יושב כאן א " אמר נתניהו זוג . חמאס : שליט לא ישוחרר עד ישראל תמלא ה חמאס חליל אל חי אמר טקס רצועה עז כי " כל מאמץ של ישראל ייכשלו עד ששליט ישוחרר רצון של חמאס כאשר ישראל תשחרר אסיר פלסטיני " הוא הוסיף כי חמאס מוכן נהל " משא ומ רציני " עם ישראל גיבוש העסקה 