דיווח : נתניהו ייפגש עם מובארק ביום ש ידיעה של כווית דיווח כי ראש ממשלה נימין נתניהו ייפגש עם נשיא צר חוסני מובארק ביום ישי שאר . לפי דיווח , נתניהו יעד את מובארק פגישה עם א ממשלה נימין נתניהו ייפגש עם נשיא צר חוסני מובארק ביום ישי שאר , כך דיווח היום בת סוכנות ידיעה רשמי של כווית . על פי דיווח , נתניהו צפוי דון עם מובארק תהליך שלום ין ישראל פלסטיני לעדכנו פגישה שבוע עם נשיא א ברק אובמה . גורם מדיני מצרי סר כי פגישה של שני " תתמקד מאמץ של צר מול גורם ערב בינלאומי מסגרת ינהלו פלסטיני ישראלי משא ומ רציני יוביל פתרון צודק סוגיה פלסטיני " ביקור האחרון של נתניהו מצרי היה חודש מאי האחרון . ראש ממשלה נתניהו חזר מהלך ביקור ארץ הברית על רצון היכנס שיחה ישיר עם פלסטיני . " או אתה נותן תירוץ או אתה מנהיג . אני רוצה היכנס שיחה ישיר עם ההנהגה פלסטיני עכשיו " אמר נתניהו ביום חמישי בנאום פני ועידה נשיא של ארגון יהודי בן יורק . נתניהו הוסיף כי " הולך להיות משא ומ מאוד מאוד קשה , אבל אני מוכן לעשות אותו . עם זאת , אני לא יכול דון עם מישהו שלא מוכן שבת איתי שולחן משא ומ " לפני פגישה עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה ביום ישי אמר נתניהו כי " אין דרך אחר קדם את תהליך שלום לבד משא ומ ישיר . אני מקווה זו תהיה אחת תוצאה של ביקור הזה וושינגטון " ביום רביעי אמר סאיב עריקאת , חבר צוות משא ומ פלסטיני , כי " מפתח מעבר משא ומ ישיר נמצא יד של ראש ממשלה נתניהו " עריקאת אמר כי " רגע נתניהו יחליט הפסיק את הבנייה התנחלות , תוכן ירושלים , חדש את משא ומ על הסדר קבע נקודה שבה הוא הופסק דצמבר נעבור שיחה ישיר " דיווח : נתניהו ייפגש עם מובארק ביום ש ידיעה של כווית דיווח כי ראש ממשלה נימין נתניהו ייפגש עם נשיא צר חוסני מובארק ביום ישי שאר . לפי דיווח , נתניהו יעד את מובארק פגישה עם אובמה 