ר ב : נדון התנחלות אופן מ קרא ל הרשות פלסטיני פתח ב ישיר עם ישראל ללא תנא מוקדם . ראיון הוא הבהיר כי גורל התנחלות יהיה אחד נושא הראשונים יידונו שיחה צילום : רויטרס , עריכה ידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו , מבקר ארץ הברית , אמר לילה חמישי כי הוא מוכן דון עתיד התנחלות " אופן יידי " אם פלסטיני יפתחו שיחה ישיר עם ישראל . ראיון תוכנית של לארי קינג רשת טלוויזיה נשאל נתניהו אם יורה על הארכה תקופה הקפאה הבנייה שטח השיב כי הגיע הזמן פלסטיני יחדלו להעמיד תנא מקדימים לפני שיחה ישיר . דבר נתניהו נאמר בתגובה הצהרה של סאיב עריקאת , חבר צוות משא ומ פלסטיני אמר כי " מפתח מעבר משא ומ ישיר נמצא יד של ראש ממשלה נתניהו " עריקאת אמר אתמול , כי " רגע נתניהו יחליט הפסיק את הבנייה התנחלות , תוכן ירושלים , חדש את משא ומ על הסדר קבע נקודה שבה הוא הופסק דצמבר נעבור שיחה ישיר " " בוא רק נגיע שיחה , אחד נושא עלה נדון תחילה הוא נושא התנחלות , זה מה כוון לעשות " אמר לילה נתניהו . הראיון אצל לארי קינג התקיים יום לאחר פגישה חמים ין נתניהו לבין נשיא א ברק אובמה בית לבן , מהלך שב נתניהו על קריאה ל הרשות פלסטיני אבו מאזן פתח שיחה ישיר . תוך כך , גורם פלסטיני כיר אמר הבוקר עיתון " " יוצא אור לונדון כי כל סימן מעידים על כך ממשל אמריקני צפוי ים קרוב על הרשות פלסטיני הסכים לעבור משא ומ ישיר עם ישראל , זאת נוכח כישלון שיחה הקרבה על רקע פגישה של ראש ממשלה נתניהו נשיא אובמה . בכיר גילה כי מהלך ני ביקור אחרון באזור , ניסה שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל שכנע את י הרשות פלסטיני אבו מאזן הסכים משא ומ ישיר הבטיח לו תמורה להשיג פלסטיני הקלה חיי היום יום . בכיר סר , כי מיטשל לא נתן אבו מאזן ום התחייבות פוליטי נותנת מענה דרישה פלסטיני , מקרה ישראל תתנער מחויבות תהליך שלום . דבר בכיר , אבו מאזן צפוי קיים שיחה עם מנהיג ערב מטרה דון עימם נושא מעבר שיחה ישיר עם ישראל . " אבו מאזן מצפה קבל תמיכה אמיתי עמדה דורשת הקפאה של התנחלות גדה ירושלים חידוש מגע נקודה שבה הופסק לפני ניסה משא ומ ישיר עם ממשלה נתניהו " הוסיף . ר ב : נדון התנחלות אופן מ קרא ל הרשות פלסטיני פתח ב ישיר עם ישראל ללא תנא מוקדם . ראיון הוא הבהיר כי גורל התנחלות יהיה אחד נושא הראשונים יידונו שיחה 