" הצביע נגד חוק שכר בכיר " ר נתניהו שר משפט נאמן לוחצים על שרי ליכוד להתנגד הצעה החוק נוגע שכר בכיר . נוסף , שר נאמן ביקש דחייה של חודשי נוסף גיבוש החלטה עד שר ב נימין נתניהו שר משפט יעקב נאמן לוחצים על שרי ליכוד להתנגד הצעה החוק נוגע שכר בכיר הגיש ה שלי עבודה חיים ליכוד . לפי הצעה , שכר של עובד בכיר חבר ציבורי יהיה פי שכר של עובד שכר נמוך . ישיבה של שרי ליכוד נערך הבוקר ביקש נאמן דחייה של חודשי עד גיבוש עמדה ממשלתי של עד שר הגבלה שכר בכיר ראש הוא עומד . עד שר עניין חקיקה תדון אחר הצהריים הצעה החוק הגיש היא צפוי להתנגד לה . שרי מפלגה העבודה הודיע ידרשו הממשלה תתמוך אישור ביום רביעי הקרוב של הצעה החוק קריאה טרומי אחר כך יוקפאו הליך חקיקה . כן , ממילא הכנסה יוצאת שבוע בא פגרה תשוב התכנס אמצע אוקטובר . לפי שעה לא ברור איך יצביעו וועדת שר שרי ש ישראל יתנו . גם אם עד שר חקיקה תאשר את הצעה החוק ניגוד עמדה נתניהו , אזי נאמן יכול הגיש ערר על החלטה של עד שר . ערר יידון תוך שבועי ממשלה לומר לאחר יציאה הכנסה פגרה . הצביע נגד חוק שכר בכיר " ר נתניהו שר משפט נאמן לוחצים על שרי ליכוד להתנגד הצעה החוק נוגע שכר בכיר . נוסף , שר נאמן ביקש דחייה של חודשי נוסף גיבוש החלטה עד שר נושא 