אובמה ישראל שינוי מהותי מדיניות ? אף רב צף ראש כי אובמה יפרוש את השטיח אדום פני ראש ממשלה , דבר הלל שבח המטיר על נתניהו על ישראל היה מעט סוריאליסטיים הזכיר את ימים טוב ביותר היה יחסי ישראל ? א . דבר אלו עמדו ניגוד מעט מוחלט עוינות קודם , אף הגיע כדי האשמה כי עקשנות של ישראל חוסר מוכנות להתפשר גובה אמריקני " דם ממון " הפעם אובמה שיבח את נתניהו אמר כי הוא " מאמין ראש ממשלה רוצה שלום מוכן לקח סיכון מען שלום " מה יותר חשוב הוא פגישה קדמה החתים על אישור הסנקציות מאוחר הטיל אובמה על אירן , אשר הווה את סכנה גדול ביותר ניצב מול ישראל . ניגוד גמור נטישה של א את ישראל עת וועידה מניעה הפצה נשק גרעיני , אובמה הרחיק דבר יותר מכל מנהיגי א עבר הביע פומבי את תמיכה מדיניות גרעין של ישראל . הוא אמר נתניהו אופן מפורש כי " א לעולם לא תבקש מישראל לעשות צעד יפגעו אינטרס ביטחוניים לה " כמו כן , הצהיר כי עד ליום שב יושג הסדר שלום אזורי כולל , א תתנגד לחץ יפעילו אלו מבקש כף על ישראל לוותר על יכולת גרעיני . עבר כך , ראש ממשלה לא הבטיח פומבי דבר , פרט נכונות משא ומ עם פלסטיני . גם אין עדה כך הופעל על נתניהו להאריך את הקפאה הבנייה התנחלות עבר חודש ספטמבר . ייתכן כי לאחר חודש של ניסיון הביא את ישראל כניעה , לאחר ראה את האופן מצוין שב נתניהו שמר על כבוד לא נכנע לחץ , אובמה החליט השתמש גזר , לנסות לשתף פעולה עם ישראל בעל ברית לא יריבה . אך למרות אנחה הרווחה , תהיה זו שטות הניח מדיניות א לפי ישראל עברה שינוי מהותי . אינו יודעים את פרטי דיון התנהל דלת סגור ארך כ ? דקה . האם ניתן שם התחייבות עניין הארכה הקפאה הבנייה התנחלות ? האם נתניהו הגיע סיכום כלשהו עניין גבול בן הגנה ? קרוב לוודאי נדע יותר חודש קרוב . יקר מה יקרה עתיד , עלה קבל ברכה את אווירה חדש , השתנה אופן דרמטי . הצהרה של אובמה בעלות תועלת , ייחוד זמן קשה אלו . אור דבר אמר אובמה יהיה זה מביך ע אם כי לא בלתי ניתן להעלות על דעת הפך את עמדה פעם נוסף . אם שיחה עם פלסטיני ייכשלו , ייתכן כי אובמה יראה את עצמו מי שכ התמקם ידיד ישראל ינסה , לכאורה טובה , כף עלה הסדר . כל קרה , אל לן לרתום את סוס לפני העגלה . עלה להכין את עצם אפשרות ממשי רצון טוב הופגן פגישה יתברר כ מלאכותי שקט לפני סערה . אין צורך להיות ציני כדי להכיר כך הסיבה עיקרי מהפך דרמטי אצל אובמה טמן תגובה עוין של ציבור אמריקני , תומך ישראל ברוב גורף , יחס עלוב העניק לן אובמה עד כה . גם ניכור ציד של יהודי דמוקרט הופעל על אובמה מצד חברי קונגרס דאג מפנה השלכה משבר עם ישראל על הבחירות הקרבה קונגרס שיחק תפקיד . מספיק בחון את פעם שב זיגזג אובמה עמדה עניין נוגעים ישראל מהלך מסע הבחירות נשיאות , כדי להעריך עד כמה הוא מסוגל להיות הפכפך יש יאמרו , פרגמטי כדי זכות קול הבוחרים תרומה כספי . עד נובמבר יש חזק את הגיש חדש של אובמה לנסות ליישר את הדורים עם ממשל נוגע נרטיב לן עניין שלא זכה טיפול מעמיק מהלך שיחה . הקשר זה , ישראל עשה מספיק ויתור הקיז מספיק דם מהלך עשור האחרון , ול אין לצפות ממנה וויתורים חד ? צדדי נוסף , אלא אם כן תהיה הדדי אמיתי . בעוד נתניהו ישאף חזק את מערכת יחסים שלו עם אובמה , עלה להיות מוכן עמוד מול לא צודק בלתי הולם עתיד . מדאיג העובדה מיד לאחר פגישה הביע נתניהו אופטימיות אשר אפשרות הגיע הסדר שלום תוך חודש . הוא מודע כך זה מעט בלתי אפשרי עם פרטנר שלום שיש לו כיום ול תקווה שווא אינו מקדמות את מטרה . אותו מידה עלה גם הבין נתניהו מחויב לבן גשר להפגין כי הוא עושה ככל יכולת לשתף פעולה עם יעד ארוך טווח של ממשל אמריקני , כל עוד אלו אינו מתנגשים עם האינטרסים ביטחוניים בסיסי של ישראל . אובמה ישראל שינוי מהותי מדיניות ? 