אובמה ישראל עכשיו תאכלו את ה ידידותי ין נתניהו אובמה דבר של אובמה ראיון העניק יוני לוי " צריך גרום כמה אנשים תוכן אכל את הכובע . אלה ש את ממשלה נתניהו על כך היא יוצרת קרע עמוק נורא ב לבין אמריקני של מדיניות סרבן קיצוני טעה , בגדול . איך בכלל ניתן כנות " סרבן " ו " דיניות של ראש ממשלה , הסכים חלוקה הקמה דין פלסטיני קיבל החלטה חסרת תקדים אף ממשלה פנים לא קיבל כמות להקפיא לחלוטין את כל הבנייה יהודה ושומרון ? העובדה מדיניות זו לא מנע את משבר חוזר נשנה יחסים עם א עידה על כך משבר לא נבע מדיניות ישראל , אלא מדיניות של אובמה . כאן , מהפך התייחסות של אובמה ישראל קשר מדיניות אמריקני חדש . ניסיון מגושם של אובמה טעון אין כל שינוי , שכל עת הוא אהד את ישראל יחס נתניהו היה ידידותי הוגן מלכתחילה אינו עומד מבחן עובד . דוגמה בולט כך טמן דבר ובים אמר אובמה נוגע מחויבות אמריקני עליונות אסטרטגי של ישראל , חודש חצי בלבד לאחר ש תמך לראשונה החלטה אנטי ? ישראלי נדון . לא זו בלבד שאובמה חזר מדיניות מסורתי של א נושא זה , אלא הוא הרחיק כת עבר קודם הביע את מחויבות הזה פומבי . מה גרם שינוי קיצוני חד כל כך ? יש הרואים כך תפנית טקטי קטן קצרת ועד , חלק ניסיון על נתניהו וויתורים מדיני הפעם חליף גזר את מקל , עד הפעם בא . יש הרואים כך טקטיקה פוליטי של אובמה לקראת הבחירות קונגרס נובמבר . לאחר הבחירות הוא יחזור סורו עד הבחירות נשיאות . לעומת זאת , יש הרואים את השינוי אסטרטגיה חדש של משל אובמה . השינוי טרי מכדי ניתן יהיה נתח לפענח אותו . אולם אני רואה סיבה טוב מצדיקות שינוי אסטרטגי , אולי יש הן כדי הסביר את מפנה . ניסיון הציג את אובמה אנטישמי , כ תוך כדי היתלות גזען שם אמצעי חוסיין היה מופרכת חסר שחר עיקר . יחס עוין של אובמה לפי ישראל נבע ממקום אחר לגמרי . חזון של אובמה הוא חזון של שלום . הוא רואה מלחמה ציביליזציה ין העולם חופשי לבין איסלם קיצוני איום על שלום העולם . אובמה תפס את עצמו אופן משיחי , אדם יביא פיוס ין ציביליזציה . הוא האמין דרך היא פייסנות לפי העולם מוסלמי . הוא אנקרה ולקהיר נשא נאום פייסנות מביך . הוא הושיט יד ניסה הגיע ע הסדר אמצעות הידברות . רצון , נשיא א , לש עימות הזה חיובי יסוד , אך מביך נאיבי שלו . איל הנאיביות הזה היה חיים אישי של אובמה , ניחא . כאשר דובר שלום העולם , זו נאיבי סוכן . איסלם הכריז מלחמה חורמה נגד העולם חופשי . מתקפה טרור על א ב ? לא היה אירוע בודד , אלא צעד אחד בלבד מלחמה הזה . תפקיד מלחמה הזה ליהק אובמה את ישראל הפריע חזון פייסן , ול הוא התייחס אליה אל עצם גרון . הוא ניסה על ישראל תקווה עצם הזה עצם השפלה של ישראל יקרבו את איסלם אל אל א . מדיניות הזה נחלה כישלון . טורקיה ערק מן מערב חברה ציר רשע של איסלם , דבר בא יד ביטוי הן לוחמנות לפי ישראל והן ניסיון סייע אירן התחמק מן הסנקציות . דחה בוז את יד מושטת של אובמה קצין את מדיניות את התבטאות . גם צפון קוריאה הצטרף חגיגה היא מרשה עצמה התנהגות ממנה נמנע תקופה ממשל הקודם . אם האמין אובמה שה אנטי ? ישראלי יעודד את פלסטיני להתגמש להתקדם הסדר , הוא נוכח דעת שה שלו גרם פלסטיני להקצין את עמדה , וב הוא רק הרחיק את ה את סיכוי שלום . מסקנה הגיוני מצופה מברק אובמה היא התפכחות . חודש הבאים יעידו אם אכן נפל נשיא א אסימון . אובמה ישראל עכשיו תאכלו את 