נתניהו : אם ה עם טכנאי לא יסתיים בקרוב , יש אופציה אחר " ראש ממשלה השתתף בדיון של הועדה ביקורת המדינה של הכנסה , עסק רשות שידור . של ראש ממשלה : רשות שידור תפיק תכנים לאומי חדש שלוש פות עריכה : גדי יינסטוק " יש לן משאבים שידור ציבורי טוב , אבל הם נבלע מבנה ארכאי סופח סף " כך אמר ראש ממשלה בדיון של הועדה ביקורת המדינה על רשות שידור כנסת . נתניהו הוסיף אמר : " יש עובד נהדר , אבל המבנה יכול שבש כל גוף . אנחנו בא תקן את זה . מרכיב גדול ביותר של עלות יתרה רשות הוא כח אדם . מוכרחים התגבר על דבשת הזאת . הולכים הפחית עובד , מה נשאר זה לא הכי יעיל , אבל זה יותר יעיל . אנחנו חודש הקרוב נשל את משא ומ עם וועד טכנאי . נציב דד ליין של כמה חודש , אם זה לא יסתיים יש אופציה אחר " נתניהו ביקש את תמיכה של חברי בית מקרה מהלך רפורמה לא יושלם הממשלה תצטרך לנקוט צעד אחר . ראש ממשלה התייחס גם מעורבות ממשלה תכני שידור : " מ רשות שידור מוטי שקלאר לא קיבל ממני שיחה טלפון לו פעם אחת . לא אופן ישיר לא אופן עקיף " ראש ממשלה דחה את הטענה של חבר הכנסה נחמן שי קדימה על התערבות תכני שידור . נתניהו השיב ל שי : " אתה יודע מה יש מה היה קודם . נשאר על מישור אמת מידתיות ראוי " בדיון השתתף גם מ משרד ראש ממשלה ממונה על רשות שידור טעם אייל גבאי . גבאי עדכן את חברי הכנסה התקדמות רפורמה רשות אמר כי תוך חודשי שלושה צפוי הגיע משא ומ סיום . גבאי התייחס גם הוא מעורבות ממשלה : " סוף של דבר , מי נכון יפקח על רשות שידור זו מליאה רשות שידור . אנחנו נזהר עניין הזה מעבר קו ין משרד ממשלה מנהל את הרשות לבין מליאה מפקחת הנהלה מנהל " ראש ממשלה התייחס צורך שידור ציבור : " אפשר בוא טענה , מפעם פעם , שידור מסחרי על רדידות יתר . אבל תנאי השוק יכתיבו שם את מה יכתיבו . אנחנו יכול למצוא ביטוי ערכי יותר . יש פה איזה רכיב של עומק , ערך לאומי , דיון רציני זה קורה שידור ציבורי צריך שמר לחזק את זה . רשות שידור יכול ייצר תוכן שום מערכת אחר לא מייצרת יש לה סף שביל זה . אשר יעד של הרשות שידור אמר נתניהו כי עליה להתמקד הפקה תכנים בעל ערך לאומי כן להפיק חדש מולטימדיה שלוש פות : בעברית , אנגלי ערבי . ראש ממשלה נשאל גב מינוי צפוי של אמיר גילת תפקיד יושב ראש הרשות אמר : " גילת הוא מינוי מצוין , הוא אדם רציני , הוא לא היה דובר פוליטי שלי . הוא איש מקצוע , עם אמינות גבוה מאוד מחוייב שינוי שאנחנו מדבר עלה כאן . אני מקווה לרתום את כל המערכת שינוי האלה . כסות מינוי יועברו בקרוב . בקשה חברי הכנסה שב נתניהו התייחס נושא מעורבות ממשלה רשות : " זה שיש ראש ממשלה ממונה , זה אחד דבר טוב קרה רשות שידור . אנחנו צריך היזהר לא יצור וועד מנהל שלא יכול נהל . תמיד אפשר להגידו בוא נסגור אבל אם אפשר הגיע הסכמה עם העובדים שינוי מבני זאת הגיש נכון " נתניהו : אם ה עם טכנאי לא יסתיים בקרוב , יש אופציה אחר " ראש ממשלה השתתף בדיון של הועדה ביקורת המדינה של הכנסה , עסק רשות שידור . של ראש ממשלה : רשות שידור תפיק תכנים לאומי חדש שלוש פות 