נתניהו ייכנע חרדי ? הפגין נתניהו כושר עמידות , כאשר אמצע מיתון בד , קיצה קצבה ילד . מירב ארלוזורוב תוהה , האם נתניהו גם כושר עמידות מול מוקד כוח זכות הוא כהן ה עמידה גילה שבוע שעבר ראש ממשלה , מול תנועה המחאה העממית שחרור גלעד שליט , היה שב רוח מרענן . לראשונה זה זמן רב גילה נתניהו נכונות שלם מחיר פוליטי מחיר פופולריות שלו עבר עקרונות הוא מאמין הם . הפעם האחרונה שבה גילה נתניהו עמידה זו על עקרונותיו היה , כאשר התעקש , אמצע מיתון כבד ביותר אי פעם , קצבה ילד . זה היה הלך שנוי מחלוקת , הביא הטחה ביקורת ציבורי נוקבת נתניהו ביסוס דמות איש ימין כלכלי קיצוני , חסר לב רגש . זה היה גם הלך ציבורי אין כ , אפשר ישראל צאת מחוזקת מיתון , עיקר הניע פעם הראשונה תהליך של יציאה החרדים שוק העבודה . כל שינוי טובה חבר החרדית ים אלה הם תוצאה החלטה נתניהו . כך , ההחלטה על קצבה ילד החזיר את נתניהו מרכז במה פוליטי , קנה לו כנראה את כיסא ראש ממשלה , אולי קנה לו גם כסא על יציע הכבוד של ההיסטוריה . רק כיסא הזה מתנדנד עכשיו . שוב מונחת פתח של נתניהו הכרעה היסטורי , שוב היא חייב אותו החלטה קשה . רק פעם ההחלטה תחייב אותו צאת נגד מוקד כוח זכות הוא כהן ראש ממשלה החרדים . האם נתניהו יצליח שוב שאת את עין היסטוריה , לא רק תום קדנציה קרוב ? זכות של ראש ממשלה ייאמר , כי מידה רב הוציא ע את ערמון מה . עשה זאת ע , כאשר איחור אלגנטי של עשר שנה קבע כי קצבה הבטחה הכנסה חרדי היא לא שוויוני , כי לא ניתן חוקק חוק כלשהו יהפוך אותו שוויוני . כל נתניהו צריך לעשות עתה הוא לא לרקוח פטנט איך עקף את ההחלטה גורפת של . יותר נכון , כל נתניהו צריך לעשות הוא סרב הצטרף כביש עוקף כלשהו יציעו החרדים להותיר את ההחלטה חשוב הזאת על כן . קביעה של יכול להיחשב ברור אליה : חוק הבטחה הכנסה קבע מפורש כי לא יהיו זכאי קבלה הקצבה " תלמיד מוסד השכלה גבוה , מוסד לימוד , ישיבה או מוסד תורני " יותר ברור זה דבר לא יכול להיכתב , מה שלא מנע מדינה אשר מדי שנה , אז , סעיף חוק התקציב עוקף את חוק הבטחה הכנסה מאפשר תשלום של קצבה אבטחה הכנסה אברך . רק אברך . לא אף תלמיד אחר . לפי נתון אסף רכז המחקר של הכנסה , קיבל אלף אברך קצבה הבטחה הכנסה גידול של מספר מקבל הקצבה אז . קצבה הבטחה הכנסה אברך חודש היא שקל , תקציב שנתי הכולל של קצבה הבטחה הכנסה חרדי הוא מיליון שקל . דובר מיליון שקל משרתים מטרה ברוך מיוחד . המטרה הראשונה היא עבירה על החוק כי הרי חוק הבטחה הכנסה אסר מפורש על תשלום הקצבה אברך . המטרה נוסף היא הפרה שוויון , כי הרי מדוע דין לומדי תורה שונה דין לומדים תואר ראשון פיזיקה ? מטרה נוסף הן ברוך לא פחה . כך , קבלה הקצבה מותנית כך ש לומד אופן מלא כולל . שמע , כדי קבל את הקצבה נאסר על הגבר החרדים עבד . תנאי נוסף הוא שיש חרדי שלושה ילד פחה . לומר , כדי קבל את הקצבה , החרדים מתבקשים ללדת כמה יותר . תנאי שלישי הוא הכנסה המשפחה כול מעבודה אינה עולה על שקל חודש הידד , עכשיו גם על אשה החרדית נאסר צאת עבד , או שמא ניתן לה עבד אופן לא מדווח תנאי קבלה הקצבה . על כל מטרה ברוך האלה צריך הוסיף את המטרה סופי חשוב מכל זו נתניהו כבר שינן היטב : אין כמו כלכלי כדי להניע תהליך שינוי חבר החרדית , ואין קצבה חשוב יותר זו של הבטחה הכנסה כדי יצור אילוץ כלכלי אלה . חישוב ערך המועצה הלאומית כלכלה העלה כי שפחה חרדי עם שישה ילד , כאשר ני ההורים אינו עובד , נהנה הכנסה חודשי של שקל חודש . די כך כדי הסביר מדוע הגבר החרדים מרשים עצמו לא עבד אין הם צורך כלכלי אמיתי צאת עבודה , הם יכול להסתדר יפה מאוד ב . אבל אם סל הכנסה משפחתי הזה תיגרע הכנסה של שקל חודש , יכול מאוד להיות איזון כלכלי מאפשר חרדי הימנע מעבודה תוך אפשרות קיים את המשפחה , גם אם תנאי עוני יופר . יש סיכוי רב השפעה של קצבה ילד על יציאה החרדים עבודה תתברר אין אפס לעומת השפעה של קצבאת הבטחה הכנסה עת . זוהי הזדמנות היסטורי שינוי פניה של החברה החרדית עידוד השתלבות עבודה . כבר הכריע כך צריך קרה . היגיון כלכלי חייב כך יקר . גם דרישה צדק מוסר תומך כך . כל שצריך זה נתניהו יגלה עמידות ציבורי , יוכיח כי פנים אל ההיסטוריה לא אל קדנציה בא . נתניהו ייכנע חרדי ? הפגין נתניהו כושר עמידות , כאשר אמצע מיתון בד , קיצה קצבה ילד . מירב ארלוזורוב תוהה , האם נתניהו גם כושר עמידות מול מוקד כוח זכות הוא כהן החרדים 