נתניהו : ביקש מאובמה סייע שחרור ש ממשלה דיווח שר כי מהלך פגישה ב , הוא ביקש נשיא אובמה " הפעיל את מלוא עוצמה " כדי סייע שחרור חייל חטוף . נתניהו אישר כי ייפגש ביום ישי עם הנשיא מ ממשלה נימין נתניהו אמר הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה שבועי כי הוא ייפגש ביום ישי עם נשיא צר חוסני מובארק כדי לנסות לקדם משא ומ ישיר עם פלסטיני . נתניהו מקווה כי פגישה תקדם את מאמץ שחרור של שליט . קול ישראל דווח כי נתניהו סר שר דיווח על פגישה עם הנשיא אובמה הבהיר כי ביקש נשיא אמריקני " הפעיל את מלוא עוצמה " כדי סייע שחרור של גלעד שליט . דבר ראש ממשלה , החלטה חמאס שלא אפשר צלב אדום בקר את חייל חטוף היא " פשע מלחמה " ראש ממשלה גם עדכן את שר מאמץ שחרר את שליט הדגיש כי עניין זה עלה גם פגישה עם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון עם שר ההגנה רוברט גייטס . שר הביטחון אהוד ברק אמר ישיבה ממשלה כי ביקור ראש ממשלה וושינגטון תוצאה ובים מאוד , הן קורא את ההצהרות , הן רואים את תמונה והן נוכח המשך קידום גיבוי אמריקני ביטחון ישראל . ברק המשיך אמר כי " חברי ממשלה חשוב נבין כי רק הליכה תנופה תוכנית מדיני משא ומ ישיר מתמודדים על כל נושאי ליבה , תוך הקפדה על אינטרס הביטחון תוכל בלום את מצור מדיני מסתמן על ישראל את הניסיונות של ישראל , צד ניסיון לפורר את האחדה פנימי לן " נתניהו : ביקש מאובמה סייע שחרור ש ממשלה דיווח שר כי מהלך פגישה ב , הוא ביקש נשיא אובמה " הפעיל את מלוא עוצמה " כדי סייע שחרור חייל חטוף . נתניהו אישר כי ייפגש ביום ישי עם הנשיא מובארק 