ממשלה דן הרחבה תכנית " תגלית " עידוד ה דן היום ראשון שתי הצעה החלטה מטרה קידום ציונות אמצעות הקשר עם תפוצה , עידוד צעיר יהודי בקר חיזוק זהות ציוני קרב צעיר ישראל . ממשלה צפוי לאשרן ביום חמישי . על פי הצעה ההחלטה , תפעל ממשלה להגדיל את ספר צעיר היהודים תפוצה יבקרו מסגרת פרויקט " תגלית " עד שנה , תוך טרה אחד משני צעיר יהודי יגיע ביקור ישראל . ראש ממשלה הודה ל משרד פעל גיבוש הצעה תקצוב אמר כי " חשוב שצעירים יהודי בעולם יכירו דרך רגל את המדינה , העם מורשת נפלא לן . חוויה זאת תחזק את הקשר ין יהודי תפוצה עם ישראל " ממשלה דן הרחבה תכנית " תגלית " עידוד 