קבלן של נתניהו עבודה ש משפט , ע יעקב נאמן , משמש כ עד שכר בכיר , יחזור משרד לאחר יפרוש פוליטיקה , ישוב ייצג את העשירים . צבי זרחיה שואל , מי בדיוק הוא נאמן ? שר משפט , ע יעקב נאמן , שמש " קבלן העבודות שחור " של ראש ממשלה , נימין נתניהו . נאמן אמנם מונה תפקיד שר מינוי מקצועי , אך גם מינוי אישי של ר . נתניהו סומך מאוד על נאמן . כן הפקיד יד לא רק את תיק משפט , אלא תוקף זה גם את ראשות עד שר עניין חקיקה . הכובע הזה אפשר נאמן לפעול דחייה של כל יוזמת חקיקה פרטי של חברי נס , גם לעכב או לדחות הצעה חוק ממשלתי . תמיכה נתניהו , מצליח נאמן להדוף חודש אחרון את הצעה החוק פרטי הגיש ח שלי עבודה ו חיים ליכוד הגבלה שכר בכיר . סוף אפריל , לאחר הסתמן רוב וועדת שר חקיקה עד הצעה החוק , דפק נתניהו על שולחן עצם פה על שרי ליכוד להתנגד לה . פשרה הוקם עד נאמן הגבלה שכר בכיר . התוצאה : שלשום דפק שוב נתניהו על שולחן גרם , יחד עם נאמן , הארכה תקופה עבודה של וועדה שלושה חודש . באחרונה טיפל נאמן גם דרישה שר העניק הם הטבה מס בגין שימוש רכב שרד צמוד , הגיש פנייה עניין וועדת הכספים . נוסף מעכב נאמן את הצגה עמדה של עד שר אחר ראשות עד שר עניין אתיקה עניין הצהרה הון של שר . הצעה החוק עניין שכר בכיר תשפיע מאוד על נאמן עצמו עורך דין עשיר פרש משרד עורכי הדין כדי שמש שר משפט . משרד מייצג את השמנה סלתה של החברה הישראלית והן את החברות הגדולות משק , יושפעו ין היתר ממהלכיו של נאמן שר משפט . שר הרווחה , יצחק הרצוג , היה ותף משרד לפני נבחר כנסת . אתמול התגלע חילוק דעה ין ני השותפים עסקי לשעבר . הרצוג רץ הממשלה תתמוך הצעה החוק קריאה טרומי תמורה יקפיאו את הגשה הצעה ארבעה חודש . נאמן התנגד אישור קריאה קריאה טרומי . התוצאה : הרצוג אי התפטרות . אולם , השאלה עומדת על פרק היא לא אל התפטרות של הרצוג , אלא פעילות של נאמן . כמה ישיבה של עד שר הודיע נאמן פרוטוקול הוא מכיר חלק מהמשתתפים . כך משל , לפני חודש הודיע כי הוא מכיר את פורום ראשי משק הופיע פני וועדה . פורום אמר נאמן היה חבר נשיאות עד בחיר שר משפט אילו נאמן אמר הוא " מכיר את פורום אך לא שימש " טוענת כי נאמן , שכל חיים עבד מען בעל הון , ממשיך לשרתם גם ממשלה , כי כל מטרה דחייה עבודה של עד שר היא קבר את הנושא . ההערכה רווח מערכת פוליטי היא נאמן יחזור משרד לאחר יפרוש פוליטיקה . כך הוא ישוב ייצג את העשירים , חלק יושפעו מן סתם מדיניות יציג שר משפט ו עד שר הגבלה שכר בכיר . קבלן של נתניהו עבודה ש משפט , ע יעקב נאמן , משמש כ עד שכר בכיר , יחזור משרד לאחר יפרוש פוליטיקה , ישוב ייצג את העשירים . צבי זרחיה שואל , מי בדיוק הוא נאמן ? 