נתניהו : ייקח זמן עד שחוק גיור יאושר ב מערכת פוליטי לאחר ש גיור " מעניק רבנות סמכות בלעדי נושא , אושר קריאה ראשון . נתן שרנסקי : " החוק יפלג את העם " ישראל יתנו : " החוק דואג רווח אזרח " הצעה חוק רבנות , מעניק רבנות סמכות בלעדי עניין גיור , לא תגיע בקרוב הצבעה מליאה הכנסה כך העריך היום ני ראש ממשלה נימין נתניהו . גל צ דווח כי נתניהו אמר את דבר תשובה שאלה של ח שלם מולה קדימה מסגרת דיון וועדה ביקורת המדינה . מוקדם יותר אישר עד החוקה , חוק משפט קריאה ראשון את תיקון חוק גיור , הוצע על יד ח דוד רותם ישראל יתנו , אשר עשוי הביא כך מדינה לא תכיר גיור רפורמי . י הסוכנות היהודית , חבר הכנסה לשעבר נתן שרנסקי , הביע צער עמוק על אישור הצעה החוק . שרנסקי הסביר כי הצעה תגרום פגיעה יותיהם של חלק גדול יהודי העולם . " אנו עומדים עכשיו ראשית חודש אב , תקופה שבה חרב בתי מקדש מפנה שעם ישראל עסק מלחמה אח מקום להתמקד ניצחון על אויב . אסור פלג את העם על יד חקיקה , עין חלק גדול יהודי העולם מגדירה אותו יהודי סוג " אמר . יהודי תפוצה הם תומך נאמן ביותר של ישראל , ניצב חזית המאבק על תדמית רחבי העולם " הוסיף שרנסקי , הביע תקווה כי נתניהו ידאג השהיה הצעה . " אני אד מקווה ראש ממשלה יעביר כבר ים קרוב סר ברור הצעה החוק לא תתקדם לפני ייעשו כל בירור דיון עם אלו חש ייפגעו ממנה " דובר מפלגה " ישראל יתנו " סר כי אין כל סיבה ראש ממשלה חברי הכנסה של ליכוד יצביעו נגד חוק גיור . דבר , " החוק דואג רווחה טובה של אזרח משרתים צבא , שלמים מס ממלאים את כל ותיהם מדינה . דובר חלק מרכזי הסכם ין ליכוד ישראל יתנו " גם י אופוזיציה ציפי בן קדימה התייחס חוק גיור , אמרה כי הוא עלול גרום ל גדול עם יהודי תפוצה " בן הסביר כי סיעה קדימה וועדת החוקה התנגד הצעה , אחר דבר " היא רק מחזקת את מונופול לא פותחת אותו " בן אמרה כי " נפגש היום עם נציג הגיע הנה מיוחד עניין הזה . הם אלו , כיצד זה כאשר מערכת יחסים ין ישראל ל כל כך בעייתי , כשישראל ניצב פני תהליך דה לגיטימציה כל כך קשה איך ישראל מתכנסת פנימה עם מונופול הזה ? " עד החוקה , חוק משפט של הכנסה אישר מוקדם יותר היום את העברה קריאה ראשון של הצעה החוק של ח דוד רותם ישראל יתנו תיקון חוק גיור . לפי הצעה החוק , הסמכה גיור תהיה בידי רבנות ראשית בלבד , דבר עלול גרום קרע עם יהדות תפוצה . יהדות תפוצה מורכב קהילה רפורמי קונסרבטיבי , הליך גיור שהם עוברים מעבירים לא יוכר . מצד ני , הצעה החוק תביא להקלה אופן משמעותי על אזרח ישראלי מבקש לעבור גיור ישראל . נתניהו : ייקח זמן עד שחוק גיור יאושר ב מערכת פוליטי לאחר ש גיור " מעניק רבנות סמכות בלעדי נושא , אושר קריאה ראשון . נתן שרנסקי : " החוק יפלג את העם " ישראל יתנו : " החוק דואג רווח אזרח " 