של מחלה מובארק ? פגישה עם נתניהו שוב נ צר דחה פעם נוסף את ועד פגישה נקבע ב לבין ר נתניהו . הבוקר דווח כי מובארק ייצא סדרה טיפול גרמני , ארבעה חודש אחרי שעבר שם ניתוח להסרת כיס ה רקע דיווח הולכים מתרבים על הידרדרות מצב בריאות של נשיא צר חוסני מובארק , הודיע היום ישי לשכה של מובארק היא דוחה ליום ראשון את פגישה צפוי עם ראש ממשלה נימין נתניהו , שהייה אמור היערך מחר . זוהי הפעם השנייה לשכה של מובארק מודיע על דחייה פגישה ין שני : פגישה מקורי היה אמור היערך היום , אולם נדחה מחר . נוסף , הודיע לשכה של מובארק כי היא דוחה ליום ראשון את פגישה הנשיא מצרי עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , שהייה אמור התקיים ביום חמישי . גורם מקורב נשיאות צר סר סוכנות ידיעה צרפתי כי אבו מאזן יגיע קהיר ביום בת ייפגש עם מובארק ביום ראשון בוקר . לאחר כן צפוי מובארק היפגש עם נתניהו . גורם הבהיר כי פגישה יתקיימו נפרד . לא נמסר הסיבה דחייה ביקור של אבו מאזן נתניהו מצרי . הבוקר דיווח העיתון מצרי " " כי נשיא צר צפוי טוס ים קרוב סדרה טיפול נוסף גרמני , משך עשרה ימים . לא נמסר הו טיפול צפה מובארק קבל גרמני , וה דובר מעקב כלשהו אחר ניתוח שעבר גרמני לפני ארבעה חודש . לפני ארבעה חודש עבר מובארק בן ניתוח להסרת כיס המרה בית חולים גרמני , דבר עורר שמועה רב דבר מצב בריאותי המידרדר . נוסף , דיווח סוף שבוע האחרון העיתון " " כי שבוע שעבר יצא מובארק במפתיע צרפת כדי קבל טיפול רפואי . של מחלה מובארק ? פגישה עם נתניהו שוב נ צר דחה פעם נוסף את ועד פגישה נקבע ב לבין ר נתניהו . הבוקר דווח כי מובארק ייצא סדרה טיפול גרמני , ארבעה חודש אחרי שעבר שם ניתוח להסרת כיס המרה 