ר : נרחיב את מאגר הדירות זוג צ שר רפורמה מינהל מקרקעי ישראל החליט כי תכניות בנייה חדש יוגשו אישור יצטרכו כלל של דירה קטנות מיועדות זוג צעיר . נתניהו : " ישנן היום אוכלוסייה רב יד אינה משגת רכוש דירה " עד שר רפורמה מינהל מקרקעי ישראל אישר אמש ישי שורה של צעד יביאו , דבר , הגדלה משמעותי מספר יחידי דיור ישווקו ציבור . ין היתר , החליט וועדה קדם פיתוח של קרקע מגורים אורך ציר תחבורה גליל נגב . זאת מטרה עודד תושב לעבור אזור אלו , אשר עזר תשתית תחבורה עתידי יוכלו הגיע מהירות מרכז . נוסף , הוחלט להגדיל את תכנון שיווק על יחידי של בתים צמוד קרקע , מטרה משך אזור הללו אוכלוסייה איכותי לספק איכות חיים גבוה תושב . כמו כן , בעקבות מחסור היצע דירה קטנות , מקשה על זוג צעיר רכוש את דירה הראשונה , החליט וועדה תוכנית חדש מוגשות וועדות מחוזי , תוכנית מוגשות על יד מנהל מקרקעי ישראל משרד בינוי שיכון , יכללו של דירה קטנות מיועדות זוג צעיר . נוסף , החליט וועדה אפשר וועדות מחוזי להגדיל את ספר הדירות מיועדות זוג צעיר , תוכנית תקף , גם אם תוכנייה מתאר מקורי לא קבע זאת . ראש ממשלה נימין נתניהו , אשר עמד ראש וועדה , ציין כי ההחלטות הן שורה זוג צעיר אלו רוצים שפר את רמה חיים . דבר , " של עלייה מחיר דיור ישראל , ישנן היום אוכלוסייה רב יד אינה משגת רכוש דירה . מטרה ההחלטות התקבל היום היא להגדיל את היצע דיור להרחיב את מאגר הדירות זמינות מתאים זוג צעיר . ההחלטה שמה דגש מיוחד על תכנון גליל נגב , אורך ציר תחבורה נפרש שם , מטרה יצור דיור איכותי , ימשוך אוכלוסייה איכותי אזור הללו " שר בינוי שיכון , אריאל אטיאס אמר כי " ההחלטות התקבל יש כוח שנה אופן מהותי את הגדלה היצע הדירות אזור ביקוש . ההחלטות עניין הגדלה היצע הדירות הקטנה זוג צעיר , מחזקות את דיניות הגדלה שיווק של קרקע דיור על יד מנהל מקרקעי ישראל משרד בינוי שיכון , כפי שהייה שנה האחרונה . הגדלה היצע הווה את גורם המרכזי אורך זמן יכול להוזיל את מחיר הדירות עבר זוג צעיר " עדכון ראשון : : נרחיב את מאגר הדירות זוג צ שר רפורמה מינהל מקרקעי ישראל החליט כי תכניות בנייה חדש יוגשו אישור יצטרכו כלל של דירה קטנות מיועדות זוג צעיר . נתניהו : " ישנן היום אוכלוסייה רב יד אינה משגת רכוש דירה " 