משט עז : נתניהו יעיד וועדת טירקל ב וועדה בדיקה אירוע משט עז ראשות השופט בדימוס יעקב טירקל , הושע גוטליב , סר הבוקר ישי כי נקבע ועד העדויות של ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון אהוד ברק ו גבי אשכנזי פני וועדה . העדויות יינתנו יום אחרי יום , כאשר נתניהו ייגש העיד אוגוסט . גוטליב סיכם את מועדים עם לשכה אישים יותיהם יישמעו פומבי בית הארחה ע רבי ירושלים . וועדה נמסר כי " ים אלה עוסקת וועדה הכנה , לימוד קבלה מסמך דרוש לקראת יותיהם של אישים מרכזי . כמו כן מושלם ההכנות טכני גיוס אנשי צוות מקצועי מנהלי דרוש עבודה וועדה " משט עז : נתניהו יעיד וועדת טירקל 