דיווח : מובארק בדרך טיפול נוסף ב חודש אחרי שעבר גרמני טיפול להסרת כיס המרה , צפוי נשיא צר צאת טיפול נוסף מינכן . דיווח עיתון לבנוני " " לא נמסר מה טיפול מובארק צפוי ל צר חוסני מובארק צפוי טוס ים קרוב גרמני לשם קבלה טיפול רפואי . העיתון לבנוני " " דיווח הבוקר ישי , כי מובארק צפוי הגיע עיר מינכן להישאר שם עשרה ימים . לא נמסר הו טיפול צפה מובארק קבל גרמני וה דובר מעקב כלשהו לאחר ניתוח שעבר גרמני לפני ארבעה חודש . כמו כן לא דווח האם טיסה גרמני תשפיע על ביקור מתכונן של ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו קהיר , תוכנן התקיים היום , אך נדחה מחר . תוך כך , מנהיגה רוחני של תנועה ש , הרב עובד יוסף , שלח אתמול איגרת נשיא צר , חוסני מובארק , ב הוא מאחל לו רפואה שלם : " אנו מתפלל בורא עולם תזכה המשיך להנהיג את כל תושב מדינה גאון עוז , אורך ימים כל אשר תעשה תצליח " כתב הרב יוסף נשיא צר . אמור , לפני ארבעה חודש עבר מובארק בן ניתוח להסרת כיס המרה בית חולים גרמני , דבר עורר שמועה רב סביב מצב בריאותי המידרדר . נוסף דיווח סוף שבוע האחרון העיתון " " כי שבוע שעבר יצא מובארק במפתיע צרפת כדי קבל טיפול רפואי . מצב בריאותי של נשיא צר עורר דיון על זהות של אדם שיירש את תפקיד . סוף אפריל דיווח העיתון הרואה אור לונדון כי מובארק מתכוון מנה עצמו סגן . על פי דיווח , מסתמך על קורות בכיר מצרי , שלושה מועמד מרכזי כהן סגן של מובארק הם שר ההגנה מוחמד חוסיין טנטאווי , ראש מודיעין עומאר סלימאן שר התעופה אחמד פיק . קורות צר הכחיש את דיווח שיחה עם העיתון אותו חודש אמר כי אין ום בסיס דיווח הללו . דיווח : מובארק בדרך טיפול נוסף ב חודש אחרי שעבר גרמני טיפול להסרת כיס המרה , צפוי נשיא צר צאת טיפול נוסף מינכן . דיווח עיתון לבנוני " " לא נמסר מה טיפול מובארק צפוי קבל 