דעה : תסתכלו על אנסטסיה תראו א טעם להתלונן על מופע אימים של אנסטסיה מיכאלי עמית , שלל את יותיה של חנין זועבי . אוד הירש מזכיר דיוק שביל זה שלח אותו כנסת מיליון ב סלקטיבי עיתון אתר אינטרנט ים אחרון התקבל רושם ראש ממשלה , שר כמה חבר הכנסה גנב אזרח את המדינה הפך אותו תוך גחמה פרטי מקום פשיסטי חשוך . אסטרטגי טל זילברשטיין פירסם היום מודעה גינוי נגד נימין נתניהו , ציפי בן נבחר ציבור " פופוליסטיים שטחי חסר בינה " הצביע עד שלילה יותיה של חברה הכנסה חנין זועבי נר לבן ביכה את מופע אימים של אנסטסיה מיכאלי , נופף עבר זועבי ב זהות אירנית " עליה מתנוססת תמונה של הראשונה חג אלעד , י האגודה זכות האזרח , כתב וואלה ! על " הידרדרות חסרת תקדים מתחוללת כנסת נוכחי כל קשר שמירה על כללי משחק דמוקרטי " כל שלושה צודקים : תהליך מתרחש כנסת אכן מטריד מאוד . בד בד , כל שלושה מפנים את ותיהם כתובת לא נכון . אחראי נסיגה דמוקרטיה הישראלית אינו חברי הכנסה וה , אלא אנשים בחר אותו . מעט שנה חצי לאחר הבחירות הכריע כי הכנסה תהיה מעט כול ימני כן , זה כולל את תרמית מכונה " קדימה " מפלגה שמאל שכול יוצאי ליכוד , גנרל ליידי עונה לשם יוליה " חנין זובי " הגיע הזמן אסימון ייפול . מרט עצב מיואש , לאחר עשור של פיגוע , מלחמה שנאה , שלח ישראלי את נבחר ציבור לסגור חשבון עם ערבי ישראל , עם חמאס עם טורקים . ישראלי ממוצע סובל מצוקה כלכלי שולח את ילד מוסד חינוך מפוקפק , אבל הוא עומד מאחורי פרגוד כל נשכח מוח עולים אוטובוס מתפוצצים , קסאם מתעופפים סיסמה " אין נאמנות אין אזרחות " הוא לא עוסק ניתוח , לא ממש אכפת לו מי אשם כישלון שיחה קמפ דייויד על דמוקרטיה הוא שמע במעורפל אחרון שיעור אזרחות . כן , זועבי מושפלת כנסת הוא מוחא יים כ כמה זכות זניח לה , הוא תוהה מדוע אין היא נשפט על בגידה עובר קריאה טרומי חוק מאפשר לקנוס מי קורא חרם על ישראל , הוא שואל טוקבק מה רע מאסר עולם . אין רומטר רגיש יותר הלך רוח ציבורי אשר התקשורת , תיישרת צייתנות התאם רצון צרכן . ישראל היום מתהדר נטייה ימניות , מעריב עוסק הנאה ציד שמאלן גם עמוד חדש של ידיעה שומר על טון פטריוטי . כל יר מתלהם של עמיר בניון כל ידאו של אתר קיקיוני זוכים עיתונות שבח , כל האקר מחבל אתר טורקיים עולה דרגת קדוש . אפשר בקר את פופוליזם שטחיות , אבל עידן שב עיתונות מודפסת נלחם על חי זו תהיה התאבדות לעצבן את קוראים . רוב , אגב , עדיין משוכנעים תקשורת שמאלני , בדיוק שם שהם אמין הכנסה מתון מדי . אווירה ציבורי הזאת , אי אפשר לצפות חבר הכנסה יתעלו יגלו סובלנות . הדור של רובה ריבלין , בן בגין דן מרידור , יכודניקים שורשי מבין כי אין סתירה ין ימין דמוקרטיה , הולך נעלם , ותחתיהם קם חבורה מבינה אין סתירה ין קללה ערבית לבין קול של חברי המרכז . אחרי כולם שכח את מלחמה ב על פירות ירק , דרך יחידי של מירי רגב הגיע תודעה ציבורי היא להתנפל על זועבי על דוכן הכנסה . ספק אם מישהו היה זוכר את שם של י עד הכנסה , יריב לוי , אם לא היה יוזם חדש בקר חוק מצר את צעד ה ערב . גם איש ראש פירמידה , נימין נתניהו , פעם ח פרובוקטור עצמו , אין אינטרס אמיתי בלום את גל , היעדר הישג אחר אותו הוא יכול הציג פני בוחר . אחרי שנה שב התרגל שמאל ישראלי שגם אם לא זכה שלטון , תפנים נהג המדינה ש רואה כאן לא רואים שם " עלה הפנים ימין החדש כבר לא מצליח הגיע תובנה נאור הללו . נקודה מדכדכת היא קשה הצביע על תקווה שינוי עתיד הנראה עין . הנוער מקומי , מכיר אך רק מציאות של אינתיפאדה מלחמה , עוד קיצוני יותר דור ההורים . שמאל , מפולג ומידלדל , לא מצליח להוציא רחוב יותר כמה אלף בודד . תחושה ישראל נהפך אט אט מקום שונא זר , חשדני מבודד היא מנה חלק של מיעוט מבוטל , נתפס ציבור תמהוני . כך פעם בא חבר נס תקלל , תניף תעודה זהות אירנית או תגיש הצעה חוק גזען , כדאי דמיין את מחיאה יים סוער הן היא זוכה מיליון ישראלי . זו לא אנסטסיה , זה אנחנו . דעה : תסתכלו על אנסטסיה תראו א טעם להתלונן על מופע אימים של אנסטסיה מיכאלי עמית , שלל את יותיה של חנין זועבי . אוד הירש מזכיר דיוק שביל זה שלח אותו כנסת מיליון בוחר 