נתניהו : " התקציב אנו מגיש היום הוא אחראי מאוזן " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר שישי תקציב המדינה שנה עלה יצביעו שר . פתח ישיבה ממשלה , אמר נתניהו כי " התקציב אנו מגיש היום הוא תקציב אחראי מאוזן . הוא נותן יציב כלכלה ישראל שנתי קרוב . אני מצטט את דבר נגיד בנק ישראל : תקציב . אני מודה שר האוצר ול ממשלה על אחרית שגיליתם . ממשלה לא פרצה את מסגרת התקציב בחינה כלכלה הלאומית בינלאומי זהו דבר חשוב מכל . ציבור כל דין משלם על חריג ממסגרת התקציב הוצאה בלתי מבוקרות של סף אולי לא ברור כאשר פריצה מתבצעת , אך מה קרה כמה דינות אירופה , לא ניתן דבר חסר אחרית כזה יקר ישראל " נתניהו : " התקציב אנו מגיש היום הוא אחראי מאוזן " 