ישראל יתנו מאיימים הצביע נגד ה אנו עד ים אלו משבר קואליציוני ראשון של ממשלה נתניהו ? על רקע אישור התקציב התנגדות גורפת של " ישראל יתנו " ויים נתניהו ליברמן היפגש מחר , ניסיון ליישר את ה אישור תקציב המדינה יצר שבר אמיתי ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר אביגדור ליברמן ? גורם מפלגת " ישראל יתנו " האשים מהלך סוף שבוע את נתניהו את שר האוצר יובל כי הם אינו עומדים סיכום עם המפלגה . דבר , לא נוהל עם " ישראל יתנו " משא ומ הוגן על דרישה התקציב לה ניתן עדיפות סיום של מגע עם מפלגה העבודה ו . ב יתנו " אף איים כי שרי המפלגה " לא ינהגו אחריות קואליציוני נהג ב עד כה " וועדת שר עניין חקיקה כי גם חברי הכנסה יפעלו בדרך דומה . בכיר ב יתנו " אף איים כי יצביעו נגד התקציב כנסת כי ליברמן " לא ישכח מהרה " את התנהלות נתניהו עניין . " אמר הם לסגור קודם א , לפני מפלגה העבודה , שותף וירטואלי " אמר סטס , שר תיירות גל צ , " אבל מש עש זאת , ברור תקציב פוליטי " תוך כך , שר האוצר התייחס הבוקר פתח ישיבה ממשלה שבועי משבר קואליציוני עם סיעה ישראל יתנו על רקע אישור התקציב ממשלה המוצע . " זה לא סוד שיש מתיחות מסוים ין ראש ממשלה שר " אמר שר האוצר , " שוחח עם שר ספר פעם שבוע שעבר , פער לא היה גדול התקרב פתרון . אם משבר פוליטי ייפתר , אין אני ספק שגם משבר כלכלי ייפתר " מתיחות ין נתניהו ליברמן החריף אחרון , אז פגישה שר תשתית , נימין בן אליעזר , עם שר הטורקי ללא ידיעה ליברמן . נוסף , נתניהו ליברמן אינו רואים עין עין שורה של מינוי משרד , בכיר ינהם שגריר ישראל ב . ביום שישי הודיע ליברמן שגריר ישראל בקלומביה , ירון ראובן , כי הוא יחליף את השגרירה ב גבריאלה שלו , מסיימת את תפקיד . ראובן יחליף את שלו תפקיד מלא מקום השגרירה , עד הממשלה תצביע על מינוי . הודעה על מינוי לא נמסר האם הוא תואם עם נתניהו וה הוא על דעה , כיוון על פי נוהג , מינוי של קבע של שגריר הוא על דעת ראש ממשלה . קול ישראל דווח , כי נתניהו שוחח סוף שבוע עם ליברמן שוהה שני סיכם היפגש מחר . ליברמן אף יכנס מחר מסיבה עיתונאי , ב יפרוס את טענה נגד נתניהו נגד התקציב . כבר לאחר אישור התקציב ביום שישי בוקר אמר גורם מפלגה וואלה ! חדש כי " תקציב כפי אושר תהיינה השלכה מיידי על התנהלות ישראל יתנו תוך ממשלה " שרי ישראל יתנו עזב את משרד ראש ממשלה מחאה , לפני ההצבעה , השאיר פתק הצבעה נגד התקציב . שר , ריכז את ה עניין מטעם המפלגה אמר כי , " של הגיש לא ענייני , לא מקצועי לא ממלכתי , העדיף צרכים קואליציונים צר על פני אינטרס לאומי , ישראל יתנו לא תשתתף במשחק פוליטי מבזה את ראש ממשלה את ממשלה ישראל " גם שאר שרי המפלגה יצאו נגד התקציב . שר ביטחון פנים יצחק הביע זעם על התקציב , טענה מעניק כוח פשע ישראל . דבר , " ממשלה הצביע כיום על תוספת תקציבי ארגון פשיעה עצם קנה את רוח גבית אלימות על מנה תוכל המשיך גדול . אין ספק ש כל כך לא ענייני , נגוע תחלואים פוליטי לא רציני לא ראה שנה רב " שר תשתית לאומי עוזי לנדאו מתח גם הוא ביקורת על התקציב אמר כי , " אנשי אוצר מנע את הקים מתקן התפלה מועד לא מד ום דבר . התקציב הועמד משרד תשתית , הוא ביטוי חוסר אחרית לאומי . משבר בו נתון משק החשמל מים יחריף , עלול הוביל הפסקה חשמל תכוף ולעצירת תהליך הצלה של שק מים . ממשלה קובעת יעד אוצר מכשיל אותו להשיגם . דובר נושא מהותי : מניעה הערכה רעידה אדמה , פגיע הפקה חשמל נקי אמצעות גז טבעי , האטה פיתוח אנרגיה מתחדשות נקי סיכול התכנה הלאומית התייעלות אנרגטי כוח חסך למעלה ארבעה מיליארד דולר עשור הקרוב " השרה קליטה עלייה סופה נדבר , אף פרצה בכי מהלך דיון , קרא : " התקציב הוא הספר לבן של עולים " דבר , " זוהי הפעם הראשונה אז קום המדינה נושא קליטה העלייה אינו נמצא של ממשלה ישראל . התקציב המוצע גורם פגיעה ישיר קשה קליטה העלייה עידוד . אני מרגישה ממשלה ישראל נוטשת את ערכי יסוד עלה קם מדינה ישראל " נדבר קרא ראש ממשלה נימין נתניהו " התערב מיידי מצב נוצר " טענה ש זה אשר קבע את קליטה העלייה אחד קו יסוד סדר עדיפות של ממשלה נוכחי " ישראל יתנו מאיימים הצביע נגד ה אנו עד ים אלו משבר קואליציוני ראשון של ממשלה נתניהו ? על רקע אישור התקציב התנגדות גורפת של " ישראל יתנו " ויים נתניהו ליברמן היפגש מחר , ניסיון ליישר את הדורים 