תקציב הביטחון מיליארד ש אישר ברוב גדול את תקציב המדינה שנה , כולל נרחב תקציב מערכת הביטחון . שר הצביע עד , שרי ישראל יתנו התנגד , אילו שרי ש נמנע ב מרתון של דיון : ממשלה אישר צהריים שישי ברוב גדול את תקציב המדינה שנה . שר הצביע עד התקציב , הם שרי ליכוד , העבודה בית היהודי . ארבעה שרי ש נמנע , חמשה שרי ישראל יתנו התנגד , שר הרווחה יצחק הרצוג לא נכח הצבעה . הבוקר הגיע ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון אהוד ברק שר האוצר יובל , הסכמה על תקציב מערכת הביטחון . בעקבות התערבות של נתניהו , סוכם ין דים כי יקוצצו מיליארד שקל תקציב הביטחון שנה , כאשר שנת יהיה מיליארד שנת יסתכם מיליארד שקל . הסכמה הושג לאחר מאמץ רב פער גדול ין דים . תחילה דרש משרד האוצר שישה מיליארד שקל תיים הבאה , אולם מערכת הביטחון סירב תוקף . ההתקדמות ין דים החלה כאשר האוצר הסכים מיליארד שקל ו גבי אשכנזי הודיע כי הוא מוכן של מיליארד שנתי . סוף , אמור , הגיע דים הסכמה על של מיליארד שקל שנתי . שר הביטחון ברק אמר לאחר סיכום , כי " למרות ההישג , דובר החלטה תקציבי קשה מערכת הביטחון . הן יהיו קשה מאוד ביצוע , אך דבר מתחייב מציאות ישראל " חלק , הוחלט להעלות את גיל פרישה ב תוך ספר שנה כך משרת קבע לא יוכל פרוש לפני גיל . זאת לבד לוחם משרת ענף טכנולוגי , בו גיל פרישה יישאר כפי הוא כיום . גורם מערכת הביטחון אמר על נושא העלאה גיל פרישה , כי " זה יהיה קשה מאוד . ההחלטה קשה בעייתי , ביצוע יהיה קשה מאוד יחייב קשב רב בעיה פרט " סביבה שר ברק הבהיר , כי " אנחנו רגיש עשה ככל יכולת מזער את נזק קיצוץ " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס תכנית התקציב הוצג שר פתח ישיבה ממשלה . דבר , " התקציב אנו מגיש היום הוא תקציב אחראי מאוזן . הוא נותן יציב כלכלה ישראל שנתי קרוב . אני מצטט את דבר נגיד בנק ישראל : תקציב . אני מודה שר האוצר ול ממשלה על אחרית שגיליתם . ממשלה לא פרצה את מסגרת התקציב בחינה כלכלה הלאומית בינלאומי זהו דבר חשוב מכל " נתניהו המשיך אמר כי " ציבור כל דין משלם על חריג ממסגרת התקציב הוצאה בלתי מבוקרות של סף אולי לא ברור כאשר פריצה מתבצעת , אך מה קרה כמה דינות אירופה , לא ניתן דבר חסר אחרית כזה יקר ישראל . עשה תקציב אזן ין צרכי החינוך , החברה פרישה רשת תחבורה ארצי לבין צרכי הביטחון של המדינה . אני מאמין דיון עם שר הביטחון עם שר האוצר קיבל החלטה אחראי אני מביא אותו אישור " שר האוצר יובל אמר לאחר אישור התקציב דו שנתי , כי " ממשלה אישר הבוקר תקציב מקצועי , מאזן ין צרכי משק שונה . אחרי שנה הן זכה תקציב הביטחון תוספת משמעותי תרם חיזוק מערכת הביטחון , ממשלה בחר העניק חלק תוספת אלה טובה תקציבי החינוך , השכלה הגבוהה קידום מנוע צמיחה מרכזי כמו פיתוח תשתית קידום של תעשייה עתירה ידע . אני מדגיש תקציב הביטחון ימשיך גדול בשנים קרוב אופן מתון התאם מתווה ד רודט צד התייעלות נדרש " צמרת משרד האוצר התייחס סיפוק הסכמה הושג ין דים . בכיר משרד אמר וואלה ! חדש , כי " אנחנו חש סיפוק החלטה ראש ממשלה . ריסון תקציבי ביטחון אפשר לן להסיט משאבים תוספתיים מערכת החינוך השכלה הגבוהה , בנוסף לא פגוע בריאות רווחה " ההחלטה התקבל היא לאחר מתווה רודט פועל כבר שלוש שנה , למרות נאמר ב טרם הוחלט על העלאה גיל פרישה . שר האוצר יובל אמר ראש ממשלה נימין נתניהו מהלך דיון , כי " סיכום עם מערכת הביטחון כולל גם ריסון תקציבי גם העלאה גיל פרישה " הודיע לפני ההגעה הסכמה כי מידה גיל פרישה לא יועלה הוא יגיש הצעה בטל את מתווה רודט . שר עניין מיעוט אבישי רוורמן ירך על הכרעה נתניהו נוגע תקציב הביטחון . רוורמן , תמך מלכתחילה מתווה הוסכם , אמר כי , " ראש ממשלה קיבל החלטה קולה אחראי . עליונות צ מוכנות מלחמה בא הן יעד עליון שלא ייפגע , אך עוצמה ביטחון של עם נמדד גם חוסן החברתי , על כן נכון ישראל רסן את גידול תקציב הביטחון לחזק את החינוך רווחה " תוך כך , שרי ישראל יתנו עזב את משרד ראש ממשלה מחאה על אי הגעה הסכמה איתם , השאיר פתק הצבעה נגד התקציב . שר סטס , ריכז את ה עניין מטעם המפלגה אמר כי , " של הגיש לא ענייני , לא מקצועי לא ממלכתי , העדיף צרכים קואליציונים צר על פני אינטרס לאומי , ישראל יתנו לא תשתתף במשחק פוליטי מבזה את ראש ממשלה את ממשלה ישראל " עדכון ראשון : הביטחון מיליארד ש אישר ברוב גדול את תקציב המדינה שנה , כולל נרחב תקציב מערכת הביטחון . שר הצביע עד , שרי ישראל יתנו התנגד , אילו שרי ש נמנע הצבעה 