שר מצרי : " אין בסיס שיחה ישיר " על רקע פגישה של נתניהו עם נשיא צר מובארק , אמר שר מצרי אחמד אבו תדרוך עיתונאי כי שלב זה אין בסיס שיחה ישיר ין ישראל פלסטיני צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק שר מצרי אחמד אבו אמר ערב ראשון כי עדיין אין בסיס לעבור שיחה ישיר ין ישראל פלסטיני . רייט אמר את דבר תדרוך עיתונאי , על רקע פגישה ין ראש ממשלה נימין נתניהו לבין נשיא צר חוסני מובארק . פגישה עצמה ארכה תיים , עם סיום אמר נתניהו : " הנשיא מובארק מייצג את שאיפה הרחבה עגל שלום שמירה על יציב ביטחון כל עם אזור . אני מוצא בו שוב ותף מרכזי השיג מטרה חשוב אלה " חלק פגישה התקיים ארבע עין , חלק השתתפות שר מודיעין עומר סולימאן , שר אחמד רייט , ראש לשכה הנשיא מצרי . צד ישראלי השתתף יועצים עוזי ארד יצחק מ , מזכיר צבאי יוחנן לוקר . דבר גורם ישראל , שיחה היה טוב , התמקד קידום תהליך מדיני . מוקדם יותר היום דיווח סוכנות ידיעה מצרי רשמי כי מובארק אמר נתניהו מהלך פגישה קהיר כי יש " להכשיר את קרקע מימוש חזון של שתי דינות שני עם " מובארק נפגש היום גם עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל . גורם כיר צוטט כלי תקשורת ערב אמר כי שליח אמריקני עדכן את הנשיא מצרי התפתחות מתרחשות משא ומ עקיף ין ישראל פלסטיני תוצאה פגישה האחרונות עם בכיר פלסטיני ישראלי . נוסף דן שני מכשול מונעים עבר משיחה קירבה משא ומ ישיר . פתח ישיבה ממשלה שבועי הבוקר התייחס נתניהו ביקור קהיר אמר כי צר תחת נהג הנשיא מובארק היא גורם מרכזי קידום יציב שלום באזור . " פגישה נדבר על הדרכים את כניסה משא ומ ישיר עם פלסטיני . צר מעוניינת כך מונה . אני מקווה נמצא דרך קדם את יעד משותף הזה " אמר ראש ממשלה . כיר פלסטיני אמר היום כי מוסד פתח ו יתנו את הסכמה פתח משא ומ ישיר עם ישראל קבלה כתב ערבות יגדיר מסגרת זמן שיחה ישיר יבהיר מטרה שיחה היא הקים דין פלסטיני עצמאי שבירה ירושלים מזרחי תוך עט חילוף שטח . בכיר אמר עיתון " " יוצא אור לונדון כי פלסטיני יסכימו לעבור מגע ישיר אם ישראל תפסיק את הבנייה התנחלות או אם תושג התקדמות סוגיה גבול ביטחון . אתמול נועד שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון מיטשל רמאללה עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן אמר תום פגישה כי הוא " מעודד שיחה היום ימים אחרון " מיטשל הוסיף כי שיחה עם י הרשות היה גלה לב פורה . תדרוך קצר העניק כתב רמאללה אמר עוד שליח של אובמה כי וושינגטון כירה ב מורכבות " ניסיון ממש את חזון לך הנשיא שלום כולל מזרח תיכון , " אולם אנחנו נחוש המשיך מאמץ " מיטשל סיפר כי כוונת בקר מספר דינות נוסף באזור . ביקור של מיטשל באזור מגיע אמצע דרך ערך שיחה הקרבה ין ישראל פלסטיני אשר ויות הסתיים חודש ספטמבר , מקביל סיום תקופה הקפאה הבנייה התנחלות . ראש ממשלה נימין נתניהו , נועד אתמול עם מיטשל חוזר אומר כל הזדמנות כי הוא קורא ל הרשות אבו מאזן פתח שיחה ישיר ללא תנא מקדימים , כן טענה , שיחה הקרבה הן " בזבוז זמן " י הרשות אבו מאזן הציג אתמול את תנאי פתיחה משא ומ ישיר עם ישראל . ראשית , על ישראל הסכים רעיון צד ישי ישמור על גבול של המדינה פלסטיני עתידי כן צריך להיות הסכמה ישראלי עקרוני חילוף שטח הוגן יפצו את פלסטיני על אדמה עלה יושב התנחלות שלא יפונו מסגרת הסכם קבע . הצהרה של י הרשות כפי שפורסמה ראיון עיתון ירדני " " מגיעה על רקע לחץ מופעלים וושינגטון על דים פתח משא ומ ישיר . עדכון ראשון : שר מצרי : " אין בסיס שיחה ישיר " על רקע פגישה של נתניהו עם נשיא צר מובארק , אמר שר מצרי אחמד אבו תדרוך עיתונאי כי שלב זה אין בסיס שיחה ישיר ין ישראל פלסטיני 