נעם שליט : שר לא מתלהבים לראות את ה של גלעד שליט עשר פעיל פגינים מול ישיבה ממשלה ירושלים . " שר מסתכלים מאחורי וילון כהה של מכונית שרד , אבל הם לא יוכלו התעלם קול שהם שומע כאן " משפחה של חייל חטוף גלעד שליט מפגין הבוקר ראשון מול משרד ראש ממשלה , עד תום ישיבה ממשלה נערך מקום . משפחה שליט קוראת בנימין נתניהו , לקראת יציאה מצרי פגישה עם הנשיא חוסני מובארק , לנקוט ב ומים שחרור של גלעד " לאחר העביר את השבת אוהל המחאה ירושלים , הניף נעם אביב שליט שלט קרא אף קריאה שונות עבר שר עשה את דרך ישיבה ה אחד מה לא הגיב . " שר לא מתלהבים המראה שהם רואים כאן " אמר אב של גלעד , נעם שליט גל צ , " הם מסתכלים מאחורי וילון כהה של מכונית שרד , אבל נראה אני שהם לא יוכלו התעלם קול שהם שומע כאן . במשך שלושה שבוע אחרון יצא עם ישראל המון קרא שחרור מיידי של גלעד " אמר שליט . הגיע הזמן שהם יתמכו עסקה . גלעד נמק מרתף חמאס מישהו חייב לעשות משהו " סיכם . ראש מטה המאבק מען שליט , שמשון ליבמן , ט חדש : " אותו שר יסתכלו אביב נועם עין . זו המטרה לן כאן . נשב כאן וב מקום ראש ממשלה יגיע אל , מטרה הזכיר לו גלעד עדיין שבי " שיחה עם וואלה ! חדש אמר אמש נעם שליט שליט , כי " מגיעים מאהל אות אנשים , גם במשך השבת . כנראה נהיה מול ישיבה ממשלה מדי שבוע ים ראשון . אנחנו קוראים אנשים הגיע לתבוע את השבה של גלעד , מידי ממשלה ישראל שלח את גלעד " שליט התייחס גם פרסום עיתון מצרי " " פיו צר , חמאס ו מנהל ים אלו מגע מטרה אפשר נשיא א לשעבר ביל קלינטון קרטר בקר רצועה עז , לדון עם בכיר חמאס עניין עסקה שחרור של גלעד . שליט אמר כי " שמע על פרסום עיתון מצרי , אך אינו מכיר תיווך כזה . רגע קיים תיווך גרמני , ואין ב . אנחנו תובע ראש ממשלה לעשות כל מה שצריך השיב את גלעד , זה תפקיד זה סמכות . לא נראה אני קבלן שנה יוכלו עזור " עדכון ראשון : שליט : שר לא מתלהבים לראות את ה של גלעד שליט עשר פעיל פגינים מול ישיבה ממשלה ירושלים . " שר מסתכלים מאחורי וילון כהה של מכונית שרד , אבל הם לא יוכלו התעלם קול שהם שומע כאן " 