נתניהו שר : חוק גיור ייצור קרע ב לפני פגישה פיוס צפוי ין ראש ממשלה שר ליברמן , הדגיש נתניהו את התנגדות חוק גיור , אותו דורשת ישראל יתנו . יוזם החוק , ח רותם ענה : " ר נבהל לחץ הופעל עלה . החוק יעבור נתניהו אף יצביע עד " ראש ממשלה נימין נתניהו שר אביגדור ליברמן ויים ערוך מחר פגישה פיוס ניסיון סיים את משבר יחס בעקבות אישור תקציב המדינה ממשלה . עם זאת , לקראת פגישה נראה כי נתניהו מעמיק את קרע , נוכח עמדה חוק גיור . נתניהו אמר הבוקר ראשון ישיבה ממשלה כי יתנגד חקיקה גיור המוצעת דבר , יכול יצור קרע עם היהודי . " ייעשו מאמץ הסיר הסכמה את הצעה החוק אך אם לא תוסר אבקש חבר ליכוד שאר סיעה קואליציה להתנגד הצעה " אמר נתניהו . מהלך ישיבה נזף ראש ממשלה שר עניין מיעוט אבישי רוורמן , הודיע כי הוא דורש קבר את הצעה . רוורמן ביקש מסור פתח ישיבה ממשלה " הודעה אישי " רגע ניתן לו זכות דיבור הצהיר כי הוא דורש הוריד את הצעה חוק גיור סדר היום . רוורמן הביע חשש עקב משבר עם ישראל יתנו , ראש ממשלה ייענה דרישה של אביגדור ליברמן יעביר את החוק . ראש ממשלה השיב ברוורמן : " אני סך גב הנושא , החוק לא הולך לעבור כנסת שום הוא יפגע אחדות העם היהודי , אך לא יכול להיות תעשה שימוש מוסד של הנחלה אישי , זה לא תקין " יוזם החוק , ח דוד רותם ישראל יתנו , הגיב דבר אמר ראש ממשלה על חוק גיור אמר כי נתניהו " טועה מטעה , חוק גיור אינו יוצר כל פילוג עם . החוק עסוק אך רק גיור ישראל אינו שנה את המצב קיים גב גיור נערך ישראל " רותם הוסיף כי " נראה כי ראש ממשלה , אשר היה זה ביקש ממני הגיע הסכמה עם מפלגה דתי קואליציה כל קשר נושא גיור , נבהל לחץ הופעל עלה , או שמא כח את בקשה לפעול הסכמה מלא עם מפלגה הללו כל נוגע חוק זה . אמר דבר אלה מבלי קרא בפועל רצינות את החוק " רותם סיכם אמר כי לא זו בלבד חוק יעבור , אלא אף נתניהו יצביע עד . עד החוקה , חוק משפט של הכנסה אישר שבוע שעבר העביר קריאה ראשון את הצעה החוק של ח דוד רותם תיקון חוק גיור . לפי הצעה החוק הסמכה גיור תהיה בידי רבנות ראשית בלבד , אחת משמעות מרכזי של הצעה זו היא קרע עם יהדות תפוצה . יהדות תפוצה מורכבת קהילה רפורמי קונסרבטיבי הליך גיור שהם עוברים מעבירים לא יוכר . מצד ני ה " הצעה החוק היא הקלה אופן משמעותי על אזרח ישראלי מבקש לעבור גיור ישראל . הצעה החוק של רותם שנוי מחלוקת לא רק בעולם היהודי קרב יהודי תפוצה , אלא גם תוך קואליציה אופוזיציה . עבודה הודיע כי הם יתנגדו הצעה החוק כפי היא מנוסחת עת . חברה הכנסה עינת וילף אמרה לפני דיון על החוק וועדה כי " מדינה ישראל צריך זכר חקיקה תחום גיור הינה בעל משמעות יהודי כל העולם . איני יכול הבין מדוע יהודי עלה ישראל על פי חוק שבות , רואה עצמו יהודי , נזקק לעבור גיור נוסף . אני מתביישת חבר נס נבחר מדינה ציוני מתבטלים פני רבנות . שמחה , סיעה העבודה החליט פה אחד להתנגד הצעה חוק גיור " עדכון ראשון : נתניהו שר : חוק גיור ייצור קרע ב לפני פגישה פיוס צפוי ין ראש ממשלה שר ליברמן , הדגיש נתניהו את התנגדות חוק גיור , אותו דורשת ישראל יתנו . יוזם החוק , ח רותם ענה : " ר נבהל לחץ הופעל עלה . החוק יעבור נתניהו אף יצביע עד " 