: " כל חודש לא חדש מסתננים " בדיון ממשלה על בעיה מסתננים ישראל , חשף שר ביטחון פנים כי כל חודש נכנס מסתננים דרך גבול צר . נתניהו הבטיח : נקים מכשול קרקעי בדרום " צ צנטנר . ע ינסטוק ממשלה דן הבוקר ראשון בעיה מסתננים ישראל . מהלך ישיבה אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי " ישראל ניצב פני סכנה שיטפון של הסתננות עובד בלתי חוקי אפריקה לשטחנו . זהו איום מוחשי על אופי היהודי דמוקרטי של המדינה . רוב מדינה מערבי נאור כבר נקט שורה פעולה כדי מנוע סכנה דומה . לא ייתכן דווקא ישראל , היא ללא ספק המדינה מאוים ביותר בעולם מערבי , אין דיניות הגירה ממלכתי , מגנה על האינטרסים לאומי ביטחוניים לן . הנושא לא טופל במשך שנה רב שאיפה שלי היא הביא אותו חקיקה בצור מסודר אחראי עוד השנה מושב חורף של הכנסה " נתניהו הוסיף כי " בתקופה קרוב , לאחר הסתיים עבודה ההכנה של צוות שר ראשות שר משפט , אנו נקבל את ההחלטות דרוש גיבוש דיניות לאומי הגירה . החלטה אלה יכללו , ין היתר , טיפול תקיף של רשות אכיפה מעסיק ישראלי עובר על החוק , הסדרה החזרה של מסתננים מדינה מקור מדינה צד ישי , דרך משפטי דיפלומטי , האצה משמעותי בנייה מכשול קרקעי אורך גבול עם צר " נתניהו אף ה כי הוא " נחוש להק את מכשול קרקעי בדרום . פחה חשוב אני איזה משרד ממשלה יבצע את פרויקט . מה חשוב זה התחיל הקמה הקדם , זאת נעשה " שר ביטחון פנים יצחק ישראל יתנו חשף ישיבה כי מתחילת השנה נכנס ישראל מסתננים גבול צר כי כל חודש נכנס מסתננים וה הוא עד סוף ייכנסו ישראל מסתננים . דבר , " זה אומר כל חודש לבן בית לא חדש " הוא הוסיף כי " מחיר תופעה מסתננים תחיל מיליון שקל שנה היא תעלה מיליון חודש קרוב " אמר עוד כי " הסתננות גבול צר הינה עי לאומי , דורשת היערכות כלל מערכתי . תופעה הסתננות אינה תופעה של " אמר אלא " תופעה עיקר : רצון קבל עבודה להיטיב תנא להימנע גיוס צבא מוצא " שר ביטחון פנים על פעולה הבאה מיגור תופעה : בנייה גדר גבול צר , הקצאה כוח אמצע של צ חיזוק גבול מערבי , הקים כוח משטרתי תחנה מרכזי תל אביב פגיעה מוטיבציה של מסתננים הגיע אמצעות אכיפה חוק תעסוקה ומ עונש מרתיעים . שר פנים אל ישי אמר ישיבה כי " דרומה של ישראל נפל שבי . זו חזית מהווה סכנה קיום של המדינה . יש החיל אופן יידי הלך משולב : הקים מכשול בדרום הכולל אמצעי תצפית , אמצע פיזור הפגנה , מניעה אשרה עבודה החמרה ענישה גב מעסיקים של מסתננים בלתי חוקי . מקביל יש המשיך את משא ומ מדיני מול אריתריאה כדי השיב את מסתננים לשם . השבת מסתננים תעביר סר אין כרטיס ניסה חופשי ישראל כך יתחיל מיגור תופעה " : " כל חודש לא חדש מסתננים " בדיון ממשלה על בעיה מסתננים ישראל , חשף שר ביטחון פנים כי כל חודש נכנס מסתננים דרך גבול צר . נתניהו הבטיח : נקים מכשול קרקעי בדרום " 