פיוס ? נתניהו ליברמן ינסו ליישב ה שר ייפגשו הבוקר ניסיון סיים את משבר ב נוגע תקציב המדינה הצעה חוק גיור , הוגש מטעם מפלגה של ליברמן . דבר מקורב , שני ויים הגיע הבנה גב התקציב , אך לא סוגיה ה ממשלה נימין נתניהו ו ישראל יתנו , שר אביגדור ליברמן , ויים ערוך הבוקר ני פגישה פיוס ניסיון סיים את משבר יחס . פגישה ידונו שני נושא אישור תקציב המדינה ממשלה סוגיה אישור חוק גיור , כפי הוגש בידי ח דוד רותם מטעם מפלגה של ליברמן . על פי קול ישראל , טוען מקורב ראש ממשלה כי ניתן הגיע הסכם עניין התקציב , אולם הוסיף כי נתניהו לא יתפשר סוגיה חוק גיור , פיו יעבור גיור יד רבנות ראשית בלבד . נתניהו אמר אתמול ישיבה ממשלה כי יתנגד חקיקה גיור המוצעת דבר , יכול יצור קרע עם היהודי . " ייעשו מאמץ הסיר הסכמה את הצעה החוק אך אם לא תוסר אבקש חבר ליכוד שאר סיעה קואליציה להתנגד הצעה " אמר נתניהו . לאחר הצהרה של נתניהו קרא הרב ראשי ספרדי ישראל , הרב שלם עמאר , מפלגה חרדי פרוש קואליציה אם הצעה החוק לא תעבור . " אמר ראש ממשלה , נימין נתניהו , אם חס שלום יהיה היתר גיור רפורמי , אנחנו הופכים את העם שני חלק . המשמעות היא חלק מה לא יתחתן עם חלק השני " אמר הרב עמאר . הצעה החוק של רותם שנוי מחלוקת לא רק בעולם היהודי קרב יהודי תפוצה , אלא גם תוך קואליציה אופוזיציה . מפלגת העבודה הודיע כי הם יתנגדו הצעה החוק כפי היא מנוסחת עת . כל נוגע סוגיה תקציב המדינה , האשים גורם מפלגת " ישראל יתנו " את נתניהו את שר האוצר יובל כי הם אינו עומדים סיכום עם המפלגה . דבר , לא נוהל עם " ישראל יתנו " משא ומ הוגן על דרישה התקציב לה ניתן עדיפות סיום של מגע עם מפלגה העבודה ו . בכיר ב יתנו " אף איים כי יצביעו נגד התקציב כנסת כי ליברמן " לא ישכח מהרה " את התנהלות נתניהו עניין . " אמר הם לסגור קודם א , לפני מפלגה העבודה , שותף וירטואלי " אמר סטס , שר תיירות גל צ , " אבל מש עש זאת , ברור תקציב פוליטי " תוך כך , שר האוצר התייחס אתמול פתח ישיבה ממשלה שבועי משבר קואליציוני עם סיעה ישראל יתנו על רקע אישור התקציב ממשלה המוצע . " זה לא סוד שיש מתיחות מסוים ין ראש ממשלה שר " אמר שר האוצר , " שוחח עם שר ספר פעם שבוע שעבר , פער לא היה גדול התקרב פתרון . אם משבר פוליטי ייפתר , אין אני ספק שגם משבר כלכלי ייפתר " מתיחות ין נתניהו ליברמן החריף אחרון , אז פגישה שר תשתית , נימין בן אליעזר , עם שר הטורקי ללא ידיעה ליברמן . נוסף , נתניהו ליברמן אינו רואים עין עין שורה של מינוי משרד , בכיר ינהם שגריר ישראל ב . ביום שישי הודיע ליברמן שגריר ישראל קולומביה , ירון ראובן , כי הוא יחליף את השגרירה ב גבריאלה שלו , מסיימת את תפקיד . ראובן יחליף את שלו תפקיד מלא מקום השגרירה , עד הממשלה תצביע על מינוי . הודעה על מינוי לא נמסר האם הוא תואם עם נתניהו וה הוא על דעה , כיוון על פי נוהג , מינוי של קבע של שגריר הוא על דעת ראש ממשלה . פיוס ? נתניהו ליברמן ינסו ליישב ה שר ייפגשו הבוקר ניסיון סיים את משבר ב נוגע תקציב המדינה הצעה חוק גיור , הוגש מטעם מפלגה של ליברמן . דבר מקורב , שני ויים הגיע הבנה גב התקציב , אך לא סוגיה גיור 