ליברמן : לא נפרוש ממשלה , אבל גם לא נ התייחס לראשונה אופן פומבי מתיחות ב לבין ר . " אני רוצה להרגיע : אין שבר , ואין כוונה פרוש " הוא הצהיר . " אבל יש מחלוקת , לא נוותר על דרישה " לשכה נתניהו : " ישראל יתנו היא שותף מרכזי חשוב ממשלה " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק " אני רוצה להרגיע : אין שבר , ואין כוונה פרוש " כך הצהיר הבוקר ני שר אביגדור ליברמן פתח ישיבה סיעה ישראל יתנו , על רקע מתיחות ב לבין ראש ממשלה נימין נתניהו . עם זאת , אמר ליברמן : " יש מחלוקת חריף נושא התקציב חקיקה , לא רק חוק גיור " דבר ליברמן , " לא יכול להיות לוקחים תקציב של משרד מעבירים אותו משרד אחר . לא נפרוש , אך גם לא נוותר . אדבר עם ר . אני חושב אני לא בין את התעקשות של האוצר " " ישראל יתנו " הצהיר שר , " היא שותף בכיר נאמן ביותר , תמיד נתייצב דגל . הוקם קואליציה , ביקש ר נחתום ראשונים כדי יצור דימניקה הקמה ממשלה . רק לפני שבוע , היה קשיים עם שכר מינימום , ישראל יתנו היה יחידי תמך עמדה ליכוד . לא יכול להיות נהיה הראשונים להק קואליציה אחרון נושא התקציב . קרה דבר לא מובן : לא יודע אם תחכום או טיפשות , אבל אולי היה מארב פוליטי תוכן " ליברמן הוסיף : " הגיע הסכמה עם האוצר על נושא הללו . דווקא הם משרד האוצר הלך לן על ראש . התקציב הוצע על יד האוצר הוא חיסול משרד קליט . אין משרד אחד בו הוצע בסדר גודל של קליט . אני לא יודע אם כוונה או טעות , אך זאת עובדה . כך גם נושא ביטחון פנים תשתית " אשר הצעה חוק גיור יזמה מפלגה ראש ממשלה הביע את התנגדות אישור , אמר ליברמן : " חוק גיור היה נושא מרכזי הסכם קואליציוני . עבד קשה שנה שלם הגיע אותו הבנה , חוק הוגש הוגש תיאום מלא עם י קואליציה . ניסיון הזה להתנפל על ישראל יתנו להשחיר לומר חוק בא פלג את העם , זאת עמדה מביש , שלא מקובל עלה . זה לא פילוג העם " " ראה את קואליציה מוזר הזאת מרצ , קדימה , ליכוד " הצהיר ליברמן . " אין אני ספק מדובר כניעה מביש כסף ניעה בעל ממון . היה לן ויכוח מעט שנה האם רבנות ראשית אחראי על ערך גיור . אמר לא רוצה התערב חיי קהילה יהודי . הם יודעים איך נהל את חיים . אני גם לא רוצה יתערבו כאן . כן ניסוח רבנות ראשית אחראי על גיור " שר התייחס גם הקפאה הבנייה יהודה ושומרון , צפה הסתיים ספטמבר . " אין ום סיכוי הקפאה תימשך " הבהיר ליברמן . " אמר זאת אמירה ברור . הבהיר ראש בצור ברור זה לעשרה חודש , לא יהיה יום אחד נוסף " לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו נמסר בתגובה דבר ליברמן כי " ראש ממשלה ציין כי ישראל יתנו היא שותף מרכזי חשוב ממשלה . נתניהו מאמין ניתן פתר את רוב מחלוקת הידברות הסכמה . הוא ייפגש היום עם שר ליברמן פגישה אישי מעמיקה כדי דון רוח ענייני טוב מחלוקת עלה " ליברמן : לא נפרוש ממשלה , אבל גם לא נ התייחס לראשונה אופן פומבי מתיחות ב לבין ר . " אני רוצה להרגיע : אין שבר , ואין כוונה פרוש " הוא הצהיר . " אבל יש מחלוקת , לא נוותר על דרישה " לשכה נתניהו : " ישראל יתנו היא שותף מרכזי חשוב ממשלה " 