ליברמן : תוך כך , ליברמן ראש ממשלה נימין נתניהו ויים ערוך ערב פגישה פיוס ניסיון ליישר את הדורים ב . פגישה ידונו שני נושא אישור תקציב המדינה ממשלה הצעה חוק גיור , כפי הוגש בידי ח דוד רותם מטעם מפלגה של ליברמן . מקורב ראש ממשלה אמר כי ניתן הגיע הסכם עניין התקציב , אולם הוסיף כי נתניהו לא יתפשר סוגיה חוק גיור , פיו יעבור גיור יד רבנות ראשית בלבד . מתיחות ין נתניהו ליברמן החריף באחרונה , אז פגישה שר תשתית נימין בן אליעזר , עם שר הטורקי ללא ידיעה ליברמן . נוסף , נתניהו ליברמן אינו רואים עין עין שורה של מינוי משרד , בכיר ב שגריר ישראל ב . נוסף , שני וקים ב גב חוק גיור דרישה תקציבי של ישראל יתנו . נתניהו אמר אתמול ישיבה ממשלה כי יתנגד חקיקה גיור המוצעת דבר , עלול יצור קרע עם היהודי . " ייעשו מאמץ הסיר הסכמה את הצעה החוק אך אם לא תוסר אבקש חבר ליכוד שאר סיעה קואליציה להתנגד הצעה " אמר נתניהו . כל נוגע סוגיה תקציב המדינה , האשים גורם מפלגת " ישראל יתנו " את נתניהו את שר האוצר יובל כי הם אינו עומדים סיכום עם המפלגה . דבר , לא נוהל עם " ישראל יתנו " משא ומ הוגן על דרישה התקציב לה , ניתן עדיפות סיום של מגע עם מפלגה העבודה ו . ליברמן : 