לשכה ר : " נתניהו לא הציג פות למובארק " לשכה ראש ממשלה הכחיש את דיווח עיתון אל , פיו נתניהו הציג למובארק מהלך פגישה פות של גבול המדינה פלסטיני עתידי . פרסום ראש ממשלה נימין נתניהו הכחיש צהריים ישי את פרסום פיהם ראש ממשלה הציג נשיא צר חוסני מובארק פות וב גבול המדינה פלסטיני . הודעה פרסם לשכה נכתב כי " פרסום הללו מופרכים יסוד . דבר מיוחסים כביכול ראש ממשלה נתניהו פרט תוכן התנהלות פגישה בכלל לא היה לא נברא " מוקדם יותר פורסם עיתון " " יוצא אור לונדון כי מהלך פגישה שבוע קהיר הציג נתניהו נשיא צר חוסני מובארק פה מגדירה את גבול של המדינה פלסטיני תקום מסגרת הסכם ין ישראל פלסטיני . על פי גורם בכיר , מובארק " לא הסכים קבל את מפה כפי היא נתניהו הכניס ב ינויים כך תענה על דרישה ערבי " הקמה דין גבול עם שינוי גבול קל . גורם סר עוד כי מהלך שלוש שעה שב נפגש מובארק נתניהו " ניסה מובארק הבין עומק את עמדה רעיון של נתניהו את מידה רצינות כל נוגע כניסה משא ומ ישיר עם פלסטיני " דבר גורם ישראלי , מובארק " שיבח את שינוי חל עמדה של נתניהו " אולם העמדה מצרי אמיתי הוצג דבר של שר מצרי אחמד אבו אמר כי טרם בשלו תנא מעבר שיחה ישיר . לאחר פגישה שני שלשום אמר נתניהו : " הנשיא מובארק מייצג את שאיפה הרחבה עגל שלום שמירה על יציב ביטחון כל עם אזור . אני מוצא בו שוב ותף מרכזי השיג מטרה חשוב אלה " סוכנות ידיעה רשמי מצרי דיווח כי מהלך פגישה אמר מובארק נתניהו כי יש " להכשיר את קרקע מימוש חזון של שתי דינות שני עם " עדכון ראשון : לשכה ר : " נתניהו לא הציג פות למובארק " לשכה ראש ממשלה הכחיש את דיווח עיתון אל , פיו נתניהו הציג למובארק מהלך פגישה פות של גבול המדינה פלסטיני עתידי . פרסום 