אושר : שנה לימוד חינם חייל מ חוק חדש , יוצאי צבא בוגר שירות לאומי יזכו שנת לימודים חינם מוסד השכלה גבוה נגב , גליל יהודה ושומרון . נתניהו : " זה מעט אפשר לתת שומר על ביטחון " בוגר צבא שירות לאומי יזכו שנת לימודים ראשון חינם מוסד השכלה הגבוהה פריפריה , החל שנת לימודים קרוב , ת . זאת לאחר הכנסה אישר היום רביעי הצעה חוק נושא קריאות שני ישית . הטבה , אותו יזמה סגנית שר גילה גמליאל ליכוד , תחול ינואר על משתחררים יחליטו למד מוסד השכלה גבוה נגב , גליל יהודה ושומרון . נוסף , חייל משוחררים בוגר שירות לאומי אזרחי , מתגוררים נגב גליל לומדים מוסד השכלה גבוה כל רחב , יהיו זכאי מגוון הטבה , גון שנה לימודים מכינה חינם , הכוונה מקצועי תעסוקתי , הנחה של שכר לימוד . ההטבות מצטרפות מענק פיקדון דרך קרן ייעודי תוקם יחידה כוונת חייל משוחררים משרד הביטחון . טובה יישום החוק יוקצו מיליון שקל כל שנה . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר בתגובה אישור החוק , כי " זה מעט שאנחנו יכול העניק לאלו שומר על ביטחון יומם לילה . צורך סייע חייל משוחררים לקדם את פריפריה הוא קונצנזוס לאומי . ממשלה תעמוד הבטחה בוחר תיתן העדפה אל נושא בנטל עיקרי של שירות צבאי מען ביטחון כול . רצון ברך את סגנית שר גילה גמליאל על קידום העברה החוק לחזק את יד על פעילות חשוב " אילו סגנית שר גמליאל אמרה לאחר אישור החוק , כי הוא " יוביל מהפכה חיובי השכלה הגבוהה ישראל . הוא יצמצם אופן משמעותי את פער חבר הישראלית , יאפשר הפך את השכלה הגבוהה נגישה יותר כל צעיר צעיר . החוק מוקיר מעריך בפועל , מעשה נתינה , את אלה תורמים מדינה זמן , כוח ותיהם טוב ביותר , מעודד שירות צבאי , לאומי אזרחי . אני צופה אלף יזכו מענק , שלב בא בחינה הוא לדאוג תעסוקה דיור צעיר אותו אזור " בעקבות אישור החוק פנה נשיאה אוניברסיטה בן גוריון נגב , פרופסור רבקה רמי , בבקשה ראש ממשלה נימין נתניהו שינוי החוק , כך יחול גם על אוניברסיטה בן גוריון נגב . רמי אמרה , כי ההחלטה שגוי פוגע , כי היא " עומדת סתירה התחייבות ממשלה לפעול חיזוק את נגב יישוב " היא הוסיף , כי " ממשלה ישראל צריך להיות מעוניינת יצירה אקדמי טובה נגב , תוך תקווה ככל ירבו בו סטודנט כך יגבר סיכוי יישוב על יד בוגר אוניברסיטה . אין כל רע טובה המטרה הלאומית הזה " אושר : שנה לימוד חינם חייל מ חוק חדש , יוצאי צבא בוגר שירות לאומי יזכו שנת לימודים חינם מוסד השכלה גבוה נגב , גליל יהודה ושומרון . נתניהו : " זה מעט אפשר לתת שומר על ביטחון " 