נתניהו הדק את שיתוף הפעולה עם ישראל ב משבר נפגש ראש ממשלה שר מטרה ליישב מחלוקת ב נושא אישור תקציב המדינה סוגיה אישור חוק גיור . לשכה נתניהו נמסר כי פגישה התנהל רוח ט ממשלה נימין נתניהו נפגש אמש ני מעון ירושלים עם שר ו מפלגה ישראל יתנו אביגדור ליברמן , מטרה ליישב מחלוקת ין שני . תום תיים , מהלך דן שני נושא אישור תקציב המדינה ממשלה סוגיה אישור חוק גיור , נמסר לשכה ר כי פגישה התנהל רוח טוב חיובי על מנה הדק את שיתוף הפעולה כל תחום . עקב השמועות על שבר ין ליברמן נתניהו הצהיר אתמול שר פתח ישיבה סיעה ישראל יתנו כי " אני רוצה להרגיע : אין שבר , ואין כוונה פרוש " עם זאת , אמר ליברמן : " יש מחלוקת חריף נושא התקציב חקיקה , לא רק חוק גיור " דבר , " לא יכול להיות לוקחים תקציב של משרד מעבירים אותו משרד אחר . לא נפרוש , אך גם לא נוותר . אדבר עם ר . אני חושב אני לא בין את התעקשות של האוצר " " ישראל יתנו " הצהיר שר , " היא שותף בכיר נאמן ביותר , תמיד נתייצב דגל . הוקם קואליציה , ביקש ר נחתום ראשונים כדי יצור דינמיקה הקמה ממשלה . רק לפני שבוע , היה קשיים עם שכר מינימום , ישראל יתנו היה יחידי תמך עמדה ליכוד . לא יכול להיות נהיה הראשונים להק קואליציה אחרון נושא התקציב " הצעה חוק גיור יזמה מפלגה ראש ממשלה הביע את התנגדות אישור , אמר ליברמן : " חוק גיור היה נושא מרכזי הסכם קואליציוני . עבד קשה שנה שלם הגיע אותו הבנה , חוק הוגש , הוגש תיאום מלא עם י קואליציה . ניסיון הזה להתנפל על ישראל יתנו להשחיר לומר חוק בא פלג את העם , זאת עמדה מביש , שלא מקובל עלה . זה לא פילוג העם " לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו נמסר בתגובה דבר ליברמן כי " ראש ממשלה ציין כי ישראל יתנו היא שותף מרכזי חשוב ממשלה . נתניהו מאמין ניתן פתר את רוב מחלוקת הידברות הסכמה " מתיחות ין נתניהו ליברמן החריף אחרון , אז פגישה שר תשתית , נימין בן אליעזר , עם שר הטורקי ללא ידיעה ליברמן . נוסף , נתניהו ליברמן אינו רואים עין עין שורה של מינוי משרד , בכיר ינהם שגריר ישראל ב . ביום שישי הודיע ליברמן שגריר ישראל קולומביה , ירון ראובן , כי הוא יחליף את השגרירה ב גבריאלה שלו , מסיימת את תפקיד . ראובן יחליף את שלו תפקיד מלא מקום השגרירה , עד הממשלה תצביע על מינוי . הודעה על מינוי לא נמסר האם הוא תואם עם נתניהו וה הוא על דעה , כיוון על פי נוהג , מינוי של קבע של שגריר הוא על דעת ראש ממשלה . עדכון ראשון : הדק את שיתוף הפעולה עם ישראל ב משבר נפגש ראש ממשלה שר מטרה ליישב מחלוקת ב נושא אישור תקציב המדינה סוגיה אישור חוק גיור . לשכה נתניהו נמסר כי פגישה התנהל רוח טוב 