תביעה ספרד : פעיל משט נגד שרי ה ספרדי היה על אנייה " מרמרה " יגישו תביעה נגד ר שישה שר נוסף בעקבות השתלטות ישראל על משט עז . ין סעיף תביעה : פשע נגד אנושות , מעצר שלא דין ו גל תביעה נגד בכיר ישראל בגין השתלטות כוח צ על משט עשה דרך עז . פעיל היה על אנייה טורקית " אווה מרמרה " יגישו תביעה אזרחי נגד ראש ממשלה נימין נתניהו יתר שרי שביעייה בגין ביצוע " פשע נגד אנושות " כך דיווח הבוקר שישי העיתון ספרדי " אל פאיס " הפעילים טוען כי ישראל השתלט שלא דין על ספינה משט , עצר אופן לא חוקי שלושה אזרח ספרדי היה על סיפון אנייה , עינה גירש אותו כפייה . מאחורי תביעה עומדים שלושה אזרח הספרדים , ני פעיל שלום עיתונאי , השתתף משט מייצג את תנועה הספרדית תומך מאבק העם פלסטיני . תביעה תוגש בית משפט מקומי ספרד , בשורה משיב יופיעו ותיהם של ר נתניהו , צד שר הביטחון אהוד ברק , שר אביגדור ליברמן וה אל ישי , שה יעלון , דן מרידור בן בגין . כמו כן , ין נתבע מופיע גם שם של פקד חיל ים אלוף אל מרום . אירוע השתלטות צ על משט הטורקי עז סוף חודש מאי נהרג תשעה מפעיל אונייה טורקית עשר נפצע . ב פרסם ארגון עומד מאחורי משט , נטען כי אות הנוסעים היה על סיפון אנייה נעצר שלא דין הוחזק במשך שעה ארוך תנא קשה . עוד נטען ב כי " השתלטות צ על ספינה היה עוין מלכתחילה . מטרה היה הרוג הרוג כמה יותר בן אדם " עוד נקבע ב כי " חייל צ לא פתח באש עבר ספינה לשם אזהרה , אלא מטרה הרוג פעיל " תביעה ספרד : פעיל משט נגד שרי ה ספרדי היה על אנייה " מרמרה " יגישו תביעה נגד ר שישה שר נוסף בעקבות השתלטות ישראל על משט עז . ין סעיף תביעה : פשע נגד אנושות , מעצר שלא דין עינוי 