ההצבעה על חוק גיור תידחה חצי ש ממשלה הורה לדחות את ההצבעה על חוק גיור חצי שנה ב יוקם צוות ראשות י הסוכנות היהודית נתן שרנסקי צורך גיבוש הסכמה יאפשרו את השלמה חקיקה . " השינוי חוק גיור ישראל צריך היעשות הסכמה רחבה של צורך מנוע פילוג עם יהודי " ראש ממשלה נימין נתניהו הנחה ערב חמישי לדחות את ההצבעה על חוק גיור חצי שנה . נוסף הסכים תנועה יהדות מתקדם התנועה מסורתי ישראל להקפיא את ע . גורם לשכה ראש ממשלה סר כי שר אביגדור ליברמן הסכים סידור זה . מהלך חצי השנה קרוב יוקם צוות ראשות י הסוכנות היהודית נתן שרנסקי ובו יטלו חלק נציג תנועה נציג ממשלה צורך גיבוש הסכמה יאפשרו את השלמה חקיקה חוק גיור . ראש ממשלה אמר ערב כי " השינוי חוק גיור ישראל צריך היעשות הסכמה רחבה של צורך מנוע פילוג עם היהודי . האחדה היא אינטרס לאומי ראשון מעלה של מדינה ישראל ושל העם היהודי אני מתכוון שמר על עיקרון זה נחישות " הצעה חוק גיור יזם ח דוד רותם ישראל יתנו , קובעת כי רבנות ראשית אורתודוקסי תהפוך גוף בלעדי סמכות אשר גיור ישראל . דובר צעד עשוי לשלול את ההכרה גיור אינו אורתודוקסים מבוצעים ב . כמו כן , מהלך נגשת תהליך גיור ציבור , יוכלו גם רבני ערים בצע גיור , דבר עד כה הופקד בידי בתי דין יוחדים גיור . הצעה גרם החרפה נוסף מתיחות יחסים ין שר ראש ממשלה אשר הודיע הוא מתנגד אליה . ביום ראשון אמר נתניהו ישיבה ממשלה כי יתנגד חקיקה גיור המוצעת דבר , יכול יצור קרע עם היהודי . " ייעשו מאמץ הסיר הסכמה את הצעה החוק אך אם לא תוסר אבקש חבר ליכוד שאר סיעה קואליציה להתנגד הצעה " אמר נתניהו . עדכון ראשון על חוק גיור תידחה חצי ש ממשלה הורה לדחות את ההצבעה על חוק גיור חצי שנה ב יוקם צוות ראשות י הסוכנות היהודית נתן שרנסקי צורך גיבוש הסכמה יאפשרו את השלמה חקיקה . " השינוי חוק גיור ישראל צריך היעשות הסכמה רחבה של צורך מנוע פילוג עם יהודי " 