מקורב ישי : " הוא מתנגד פשרה חוק גיור " מקורב שר פנים טוען כי ההסכם ין ראש ממשלה נתניהו שר ליברמן דבר דחייה ההצבעה על חוק גיור חצי שנה , לא נעשה על דעה של ישי . דבר , ישי יקדם את ההצבעה עם פתיחה מושב חורף כנסת , בעוד שלושה ח סביבה של י ש שר אל ישי , הבהיר הבוקר כי ההסכם הושג ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר אביגדור ליברמן דבר דחייה ההצבעה על חוק גיור חצי שנה , לא נעשה על דעה של ישי על דעה של ש . שיחה עם וואלה ! חדש אמר הגורמים סביבה של שר פנים , כי כוונת הביא את הצעה הצבעה מליאה הכנסה , כבר פתיחה מושב חורף בעוד שלושה חודש . אמש הנחה אמור ראש ממשלה נתניהו לדחות את ההצבעה על חוק גיור חצי שנה . מקביל הסכים תנועה יהדות מתקדם התנועה מסורתי ישראל להקפיא את ע עניין . גורם לשכה ראש ממשלה סר אמש כי שר ליברמן הסכים סידור זה . לפי ההסכם , מהלך חצי השנה קרוב יוקם צוות ראשות י הסוכנות היהודית נתן שרנסקי ובו ייטלו חלק נציג תנועה נציג ממשלה צורך גיבוש הסכמה יאפשרו את השלמה חקיקה חוק גיור . לאחר גיבוש ההסכם אמר נתניהו אמש כי " השינוי חוק גיור ישראל צריך היעשות הסכמה רחבה של צורך מנוע פילוג עם היהודי . האחדה היא אינטרס לאומי ראשון מעלה של מדינה ישראל ושל העם היהודי אני מתכוון שמר על עיקרון זה נחישות " מזכיר ממשלה צבי אוזר נפגש ביום ני בלילה עם הרב ראשי ספרדי ישראל שלם עמאר פירט פנים את הצעה , אולם כפי הנראה הרב עמאר לא קיבל את הפשרה . הצעה חוק גיור יזם ח דוד רותם ישראל יתנו , קובעת כי רבנות ראשית אורתודוקסי תהפוך גוף בלעדי סמכות אשר גיור ישראל . דובר צעד עשוי לשלול את ההכרה גיור אינו אורתודוקסים מבוצעים ב . כמו כן , מהלך נגשת תהליך גיור ציבור , יוכלו גם רבני ערים בצע גיור , דבר עד כה הופקד בידי בתי דין יוחדים גיור . מקורב ישי : " הוא מתנגד פשרה חוק גיור " מקורב שר פנים טוען כי ההסכם ין ראש ממשלה נתניהו שר ליברמן דבר דחייה ההצבעה על חוק גיור חצי שנה , לא נעשה על דעה של ישי . דבר , ישי יקדם את ההצבעה עם פתיחה מושב חורף כנסת , בעוד שלושה חודש 