ישי : " הצביע על גיור עם או בלי הסכמה " על רקע התנגדות של ראש ממשלה חוק גיור , קורא י ש הביא את החוק הצבעה כנסת מיד עם פתיחה מושב חורף בעוד שלושה חודש . " לא נתפשר על החוק " חוק גיור יובא הצבעה כנסת גם אם לא תהיה הסכמה " כך הודיע י ש שר אל ישי ראיון ביטאון ש " יום ליום " יפורסם היום חמישי . ישי הגיב דבר ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע ביום ראשון כי הוא מתנגד חוק של העובדה הדבר יצור , טענה , קרע עם . " ש לא תתפשר על חוק גיור , אנחנו דורשים הוא יובא אישור הכנסה מיד עם פתיחה מושב חורף , עם הסכמה או בלי הסכמה " הוא אמר . התייחס דבר של ראש ממשלה , אל י ש : " מה רוצים , נפתח כאן ספרי יוחסין ? ש יכשיר את גיור רפורמי ? נהיה עם ככל עם ? צר אני אד שיש מי מבקש הלך אימים על ממשלה עומד ראש , כאילו חוק גיור יביא קרע עם היהודי . זהו חוק נועד פתר את מצוקה גיור עם ישראל . הגיע הסכמה עם ישראל יתנו , נותר עוד כמה פער צריך עדיין התגבר עלה , ואין ום סיבה יבוא מישהו מחק מחי יד את כל הישג הושג עמל יזע רב " את ההתנגדות חוק של העובדה הוא יעניק סמכות רבנות ראשית על חשבון רפורמי קונסרבטיבי , ישי הגדיר כ שם " דבר , " תמיד טיפ לן ישראל לא יכולת להיות שתי רשות , בית משפט ובית דין רבני , פתאום מתנגדים אחריות על גיור תהיה בידי רבנות ראשית ישראל , הוא גוף רשמי מוסמך של מדינה ישראל " צורך קידום החוק , חברו יחד ש ישראל יתנו , שתי פלגה לרוב אין ב הסכמה נושא דת ומדינה . לאחר מחלוקת חריף נמשך חודש ין שתי מפלגה , נציג הגיע הסכמה לה היה ותף גם הרב ראשי ספרדי ישראל שלם עמאר , כעת כולם יחד נס רכז העביר את החוק . ביום ני בערב נתניהו נפגש עם י ישראל יתנו אביגדור ליברמן , במקביל מזכיר ממשלה צבי אוזר נפגש עם הרב עמאר והם הציע לדחות את חקיקה חצי שנה בינתיים לנסות הגיע פשרה עם רפורמי . אם שפט על פי התבטאות של אל ישי , דורש הביא את החוק הצבעה כבר בעוד שלושה חודש , נראה רגע אין הסכמה נשא . מסיבה עיתונאי ערך ליברמן ביום ני הוא אמר חוק היווה חלק מרכזי הסכם קואליציוני . " עבד קשה שנה שלם הגיע אותו הבנה , חוק הוגש הוגש תיאום מלא עם י קואליציה . ניסיון הזה להתנפל על ישראל יתנו להשחיר לומר חוק בא פלג את העם , זאת עמדה מביש , שלא מקובל עלה . זה לא פילוג העם " אמר ליברמן . ישי : " הצביע על גיור עם או בלי הסכמה " על רקע התנגדות של ראש ממשלה חוק גיור , קורא י ש הביא את החוק הצבעה כנסת מיד עם פתיחה מושב חורף בעוד שלושה חודש . " לא נתפשר על החוק " 