צל ההערכות על מצב : מובארק נאם ב צר נשא נאום רגל יום השנה ל יולי " מדינה . בנאום מוקלט נראה מובארק בריאות טוב , אך רזה יותר רגיל . תחילה שבוע דווח כי בריאות רופף כי הוא צפוי למה תוך ש רקע דיווח מודיעין רב על בריאות רופף של נשיא צר פיהם הוא חולה סרטן צפה למה תוך שנה , נשא ערב חמישי מובארק נאום טלוויזיוני . מובארק , בן , נראה הוא בריאות טוב אך רזה יותר רגיל . את נאום נשא מובארק רגל יום השנה ל יולי " ב עברה שיטה השלטון מצרי שיטה לוכנית שיטה רפובליקני הודח מלך פארוק ראשון הועלה שלטון מוחמד נגיב . " אנו חוגגים את יום השנה מהפכה זוכרים הערצה כבוד את אלו אשר הוביל אותו " אמר מובארק בנאום מוקלט . אח יות צמיחה כלכלי צדק חברתי הן מטרה יהן עלה לשאוף היום עתיד " אמר . " התקדם אופן משמעותי נושא אלה נתקדם עוד " מובארק קרא מפלגה מצרי הציע את " חזון " של את " פתרון " של בדרך השיג מטרה אלה . ביום ני דיווח העיתון " וושינגטון טיימס " פי סוכנות מודיעין מערב כי מובארק חולה אופן סופני . לפי אחת ההערכות הוצג , מובארק ימה תוך שנה , לפני הבחירות מתוכנן ספטמבר . זאת , כיוון נשיא , בן , סובל מסרטן פגע בטן לבלב שלו . רשות מצרי הכחיש את דיווח פיהם בריאות של נשיא צר דועכת הדגיש כי הוא חזר סדר יום רגיל . ביום ראשון נפגש עם ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו . עבר הנשיא ניתוח להסרת כיס המרה גרמני שהם שהה שלושה בועה . מובארק לא הודיע אם כהונה שישית נשיא צר בחיר עתיד התקיים . מידה יחליט לא התמודד נו בן נתפס מועמד רשת אותו , אך הן מובארק והן מכחישים זאת . צל ההערכות על מצב : מובארק נאם ב צר נשא נאום רגל יום השנה ל יולי " מדינה . בנאום מוקלט נראה מובארק בריאות טוב , אך רזה יותר רגיל . תחילה שבוע דווח כי בריאות רופף כי הוא צפוי למה תוך שנה 