ר : חוק יובש צעד ראשון מיגור ה ירך על אישור החוק מגביל מכירה משקה אלכוהוליים בשעות לילה . דבר , " בקרוב ויים צעד נוסף מיגור תופעה השכרה אלימות , מיוחד קרב קטין צעיר " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב היום חמישי חוק אושר אתמול כנסת , פיו תיאסר מכירה אלכוהול בשעות לילה תחנה דלק פיצוציה . דבר נתניהו , " דובר צעד ראשון , קרוב ויים צעד נוסף מיגור תופעה השכרה אלימות , מיוחד קרב קטין צעיר . מקביל , נגביר את מאמץ תחום החינוך הסברה " נתניהו הוסיף , כי " השכרה הפך להיות גפה , אנחנו נחוש הילחם ב כל כוח . כואב אני לראות את צעיר , לפעמים ממש ילד , מתקבצים פיצוציה בלילה שותים שוכר עד אובדן חוש . זה דבר איום נורא , מביא אלימות תופעה קשה , צריך לעשות הכול הפסקה תופעה " עוד אמר ראש ממשלה : " אני מאמין צעד עשה נעשה הן תחום חוקתי , הן תחום אכיפה והן תחום חינוכי יתרמו הורדה פלס אלימות צמצום נהיגה שוכר גורמת תאונה קטלני לאובדן חיי אדם . אני מודה כל משרדי ממשלה היה עורב עניין , מיוחד שר ביטחון פנים " אתמול אישר הכנסה את החוק אוסר מכירה משקה משכר חנות החל השעה עד בוקר . חברי נס הצביע עד החוק , אף ח לא התנגד . איסור יחול על " פיצוציה " חנות נוחות תחנה דלק , קיוסק , ו . עם זאת , הוא לא יחול על מסעדה פאב . עונש מינימום יוטל על גורם יעברו על החוק הוא שקל . החוק החדש הוא שילוב של יוזמה ממשלתי , הוביל שר ביטחון פנים יצחק , ושל הצעה חוק פרטיות של חברי הכנסה חיים יריב לוי ליכוד , דוד רותם רוברט אילטוב ישראל יתנו , אורה א בית היהודי , אברהם מיכאלי ש מוחמד רך ח . ר : חוק יובש צעד ראשון מיגור ה ירך על אישור החוק מגביל מכירה משקה אלכוהוליים בשעות לילה . דבר , " בקרוב ויים צעד נוסף מיגור תופעה השכרה אלימות , מיוחד קרב קטין צעיר " 