נתניהו : " יחסי ישראל א עמיד חזק " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום חמישי עם חניך מכללה ביטחון לאומי יסיימו שבוע בא את לימודים . " יחסי ישראל א עמיד חזק אד " אמר ראש ממשלה חניך . " זה בא יד ביטוי מדיניות משותף של שתי מדינה , כי העם ישראל וה ב דומים אופי ו . שיחה האחרונה עם נשיא א , ברק אובמה , אמר לו מרכיב שלום אמיתי הם הענקה ביטחון מדינה ישראל טיפול גרעין איראני " קורס פנים דיבר נתניהו יש חניך מערכת הביטחון משרד , כן שישה חניך זר ארץ הברית , הוד , צרפת , סינגפור גרמני . נתניהו : " יחסי ישראל א עמיד חזק " 