נתניהו ל יוון : אני לא סקפטי נוגע תהליך שלום " אני לא סקפטי נושא שלום עם פלסטיני אני יודע שגם הוא אבו מאזן פ לא ספקטי " כך אמר היום חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו פתח פגישה עם ראש ממשלה יוון פפנדראו מעון רשמי ירושלים . נתניהו אמר למקבילו יווני כי , " אני יודע אתה עתיד פגוש את הנשיא עבאס , אני מבקש קול ישמע קריאה שיחה ישיר קידום שלום . אני לא סקפטי אני יודע אתה גם לא סקפטי עניין זה " התייחס משבר כלכלי החריף יוון , אמר נתניהו כי , " אנחנו עומדים צד צעד כלכלי ובים עומדים פנים היום . אנו מוכן לעשות מיטב יכולת על מנה חזק את הקשר כלכלי ין שתי מדינה " נתניהו ל יוון : אני לא סקפטי נוגע תהליך 