ר : העם ישראל מתאבל מזועזע מ שלושה ילד נתניה מכה גל גם זירה פוליטי . פתח ישיבה ממשלה אמר ר נתניהו : " ממשלה נעשה כל כדי מנוע מעשה אלו יישנו " שר הרווחה הקים עד תבחן התנהלות רשות צילום : גדעון צנטנר . עריכה : לירז ליבנה ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה שבועי רצח שלושה ילד אתמול נתניה . " אתמול היה עד מעשה מזעזע . אני משוכנע שכל העם ישראל מתאבל מזועזע ממנו . רצח נורא של שלושה ילד רך בידי אבי המשפחה " אמר ראש ממשלה . " אנחנו נדרש ממשלה לעשות כל שביכולתנו כדי מנוע מעשה אלו יישנו . שר הרווחה הקים צוות חקירה כדי לעשות מה ניתן , כדי רוע שוכן לב בן אדם לא יבוא יד ביטוי רצח אלימות מול חף פשע , ילד רך חסר גן . אבקש לשמוע הקדם את תוצאה בדיקה . אני טוח אני מבטא בשם העם כול את זעזוע לן " נתניהו התייחס החלטה של שר הרווחה יצחק הרצוג הבוקר , להק עד חקירה תבחן את התנהלות רשות הרווחה מול משפחה בן דרור . אבי המשפחה , איתי , היה מוכר רשות הרווחה עובד סוציאלי אף היה עורב קביעה הסדר ראייה ילד לאחר שני בן הזוג התגרש . וועדה תוקם תכלול גם נציג אינו חבר משרד , מסקנה יפורסמו ציבור . גם ח שה מטלון ישראל יתנו , אחד מיוזמי הצעה החוק הטיל עונש מוות על רוצח ילד , התייחס הבוקר רצח , אמר כי " לא יהיה מנוס הטלה עונש כבד חמור , כולל עונש מוות , במקרים קיצוני " ח מטלון הוסיף כי " התייחסות רוצח ילד כפפה של שי היא פרצה חוק חייב תקן , כן היא עולה כול חיי אדם . השינוי חייב כלל החמרה משמעותי תנאי מאסר ביטול אופציה ניכוי שליש , ביטול חופשה עוד עד הטלה עונש מוות במקרים קיצוני " ר : העם ישראל מתאבל מזועזע מ שלושה ילד נתניה מכה גל גם זירה פוליטי . פתח ישיבה ממשלה אמר ר נתניהו : " ממשלה נעשה כל כדי מנוע מעשה אלו יישנו " שר הרווחה הקים עד תבחן התנהלות רשות 