התרסקות מסוק : ר עוקב אחר ה ממשלה נתניהו התייחס אסון התרסקות מסוק רומני . לשכה נמסר כי " ר עוקב בשעות האחרונות דאגה אחר עדכון שולח משפחה נעדר חיבוק בשם העם כול " ראש ממשלה נימין נתניהו עוקב דאגה אחר עדכון רומניה על התרסקות מסוק של חיל אוויר שולח חיבוק משפחה חייל , כך נמסר אמש ני לשכה ראש ממשלה ירושלים בעקבות התרסקות מסוק ה " של חיל אוויר רומני . מהלך שיחה אמש עם ה גבי אשכנזי עודכן נתניהו התפתחות האחרונות . אשכנזי שוחח גם עם נשיא המדינה מעון פרס שר הביטחון אהוד ברק , יחד עם ר שלושה קבל עדכון שוטף אורך לילה . ראש ממשלה עוקב בשעות האחרונות דאגה אחר עדכון מגיעים רומניה " נמסר לשכה ראש ממשלה נתניהו . " ר חזק את שפחה חייל מפקד היה מסוק שליחות צ ומדינת ישראל , שולח הם חיבוק בשם העם כול " אתמול סמך שעה התרסק מסוק צ סוג " יסעור " מהלך אימון משותף באזור פונדטה , מחוז ברשוב מרכז רומני לאחר המריא בסיס " ובוק " תוצאה כך , שישה חייל צ חייל רומני היה על מסוק , הוכרז נעדר . על מסוק היה ארבעה טייס , ני מכונאי משקיף רומני . התרסקות מסוק : ר עוקב אחר ה ממשלה נתניהו התייחס אסון התרסקות מסוק רומני . לשכה נמסר כי " ר עוקב בשעות האחרונות דאגה אחר עדכון שולח משפחה נעדר חיבוק בשם העם כול " 