נתניהו שוקל העביר טח רשות ב ה ממשלה נימין נתניהו פירט וועדת ביטחון חווה אותו הוא שוקל לנקוט חלק מחווה לפי פלסטיני מסגרת משא ומ ישיר . נוסף האשים ראש ממשלה גורם קואליציה חבלה כניסה שיחה ישיר צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו התארח היום ני וועדת ביטחון של הכנסה . וועדה פירט נתניהו את צעד אותו הוא שוקל לנקוט חלק מחווה לפי פלסטיני מקביל פתיחה משא ומ ישיר . דבר , ישראל תעביר שליטה אזרחי של פלסטיני טח קטע ביש ין עטרה נווה צוף , אשר רגע נמצא שליטה ישראלי מלא טח . קטע כביש נועד חבר את עיר פלסטיני חדש רמאללה . עם זאת , כביש יישאר שליטה ביטחונית ישראלי . " אנו שוקלים הקל את תנועה מקביל פתיחה משא ומ ישיר " אמר ראש ממשלה נוגע העברה קטע כביש . " אם זה יעלה זה יהיה רק לאחר תחילה משא ומ ישיר לאחר דיון קבינט . לא קיבל עדיין את ההחלטה כי פלסטיני מערימים עוד עוד קשיים כניסה שיחה אבל אם תהיה פתיחה משא ומ ישיר אנחנו נשקול זאת . אם לא תהיה פתיחה משא ומ ישיר , אני מניח זה לא יובא קבינט . זה אחד מצעד בנייה אמון עלה דיבר עם אמריקני . יש עוד הצעה לן צעד בוני אמון מקביל כניסה משא ומ ישיר " נתניהו האשים גורם קואליציה חבלה כניסה שיחה ישיר . " קהילה בינלאומי הולך מתברר שיש נכונות ישראלי רציני צעד ממשי כניסה משא ומ השלמה " אמר נתניהו " השאלה היא אם יש נכונות פלסטיני זאת או רק ניסיון התחמק . ברור כבר מי מחבל אופן שיטתי כניסה שיחה הם גורם צד פלסטיני גם גורם אינו נלהב בעולם . לצערי , לא כל הגורמים הללו נמצא ישראל אני לא מתכוון עמית מפלגה ימין קואליציה " ראש ממשלה התייחס אפשרות של פתיחה שיחה שלום עם סוריה תיווך טורקי . " יש דעה שונות האם סורי רציני כוונה היכנס שיחה שלום , או שהם פועל רק מען תדמית חיצוני " אמר . " ברור שמה לן ישראל מעוניינת חדש מיד משא ומ שלום עם סוריה . אז התקפה בוטה של ארדואן על פרס דאבוס , טורקיה שנה יוון יחס ישראל ול היא לא נמצא ראש סדר עדיפות לן כמתווכת . לצערי , בינתיים אני לא רואה צעד מעשי של סורי היכנס משא ומ " עוד התייחס ראש ממשלה כינוס הליגה ערבי שבוע בא אמר כי " צריך לעבור עכשיו ללא דיחוי משא ומ ישיר . אנחנו מוכן התחיל מיד משא ומ עם פלסטיני . אנחנו מוכן התחיל אותו כבר שבוע בא . בתגובה , יש ניסיון פלסטיני ברור התחמק מהלך הזה . אם מישהו היה ספק גב נכונות לן , הספק הזה נעלם . פלסטיני נס לדשדש ולהתחמק משא ומ ישיר מנסים לרתום את הליגה ערבי תחשק אותו " ראש ממשלה הוסיף כי פלסטיני " נס לרתום שוב שוב את סיבה מדוע אינו רוצים היכנס משא ומ ישיר . התחלה אמר זה גבול הקפאה , אבל אנחנו נערך מוכן התחיל שבוע בא משא ומ ישיר . אלו דבר עלה גם מול הנשיא אמריקני . הוא יודע שאנחנו רוצים מוכן לכת משא ומ . אין ספק הוא יהיה קשה אך הוא רצה מדינה ישראל . רק משא ומ ישיר נוכל להעלות גם את נושא של דרישה לן אינטרס ביטחוניים נושא שונה " דבר נתניהו , " הכריז על השהיה הבניה חודש כדי פלסטיני ייכנסו שיחה ישיר . בינתיים חלף שבע חצי חודש , הם לא נכנס שיחה ישיר עכשיו הם רוצים עוד . זה לא מתקבל על דעת . יש החלטה קבינט קצוב זמן היא לא השתנה כאן זה נשאר " נתניהו הוסיף הודיע , כי סידורי הביטחון הם יהיו נדבך ראשון כל הסכם יהיה עם פלסטיני . " הסדר הביטחון חייב עמוד גם מצב יהיו ינויים מפה פוליטי מזרח תיכון , גם אם תתפתח חזית מזרחי כפי היה לפני נפילה סדאם חוסיין . זה היה חלק חשוב שיחה קיים וושינגטון . לא נתפשר על הביטחון . אנחנו צריך הסדר שלא יחורר על יד אירן וגרורותיה " על אירן אמר ראש ממשלה : " היה התרשמות קהילה בינלאומי שחלה פרימה עמדה אמריקני לפי ישראל נושא הזה , היה חשוב אני נשיא ארץ הברית יתייצב בצור ברור אל מול רושם הזה יחזור יאשרר את מדיניות מסורתי של א . מהלך ביקור זה נעשה על יד גם מול מצלמה , גם הודעה רשמי גם שיחה ארבע עין . הנשיא אמר אין שינוי מדיניות א נושא הזה " דבר נתניהו , אובמה " הכיר כך ישראל נמצא מצב ייחודי בגלל גודל גלל ההיסטוריה לה . לומר , ישראל נמצא מצב מיוחד שונה יתר מדינה . ברור ישראל חייב להיות מסוגל הגן על עצמה מול שילוב איום עליה . זה נושא חשוב והוא תפס מקום מרכזי שיחה עם הנשיא . זו התפתחות מאוד חשוב ישראל . אם קהילה בינלאומי היה מי התרשם מחוג זז רע ישראל , עכשיו ברור זה לא המצב אלא היפך " י אופוזיציה ציפי בן תקף את ראש ממשלה וועדה . דבר , " ישראל מצב מדיני קשה ביותר משפיע על כושר הרתעה לה על יכולת לפעול . שבוע הוא שבוע רגיש מול פלסטיני מחשבה לך טפל מצב מ אמצעות משחקי האשמה , היא רעיון רע שלא יקדם את ישראל , אף יכול פגוע ב " אמרה בן . דבר , " פתיחה מצור על עז של משט נתפס חולשה אותת איתות בעייתי ביותר קיצוני באזור , ישראל בינה רק כוח " עדכון ראשון : נתניהו שוקל העביר טח רשות ב ה ממשלה נימין נתניהו פירט וועדת ביטחון חווה אותו הוא שוקל לנקוט חלק מחווה לפי פלסטיני מסגרת משא ומ ישיר . נוסף האשים ראש ממשלה גורם קואליציה חבלה כניסה שיחה ישיר 