ישי שר : " מוכן הזרים יהיו שכן ? " לקראת דיון גורל של ילד העובדים הזרים , פנה שר פנים שרי ממשלה דרישה " השיב את הזרים ארץ מולדת " ר : " דובר ילד קטן גדלו למדו כאן . עד שבוע בא נסיים גם את דיון גם את קבלה ההחלטות " צילום : גדעון צנטנר . עריכה " לירז ליבנה דיון על גירוש של ילד העובדים הזרים התקיים היום ראשון ישיבה ממשלה , לא הגיע הצבעה . תום דיון אמר ראש ממשלה נימין נתניהו הכרעה נושא תתקבל מהלך שבוע . שר פנים אל ישי , התייחס טרם ישיבה ממשלה דיון יתקיים נוגע גורל של ילד העובדים הזרים . ישי ציין כי " יש הרבה צביעות . אינו מגרש ילד . הורה נמצא אופן לא חוקי מתכבדים סיים את טיול הארוך לנסוע חזרה ארץ מולדת . הם משתמש שרי ממשלה , משתמש ילד מגן אנושי " ישי יקר את שר מתכוונים הצביע עד המלצה וועדה אפשר ילד הישאר ישראל , אם הם הו ב פחה חמש שנה , דובר את שפה עברי , לומדים מערכת החינוך ממלכתי הורה שוהים חוק . " אותו שר יצביעו עד צריך שאול את עצמו האם הם היה מוכן כך ילד ילמדו אותו בתי ספר יהיו שכן של אותו ילד מאריתראה או סוד , יסתובבו אותו שכונה עם אותו זר " גם נתניהו התייחס נושא פתח ישיבה ממשלה אמר כי " הנושא נוגע שני תחום עיקרי , אנושיות ומדינה יהודי ציוני . יש כאן ילד קטן גדלו למדו כאן . הם דובר עברי והם חלק מאייה . אנחנו מחפשים דרך קלט אותו לאמצם לבנה . נגד , אינו רוצים יצור מאה אלף יגיעו ישראל . שבוע שעבר עשה עבודה חשוב החלטה ממשלה נושא הגירה . אנחנו רוצים שמר את רוב היהודי דמוקרטי מאפשר קיים מדינה אום יהודי דמוקרטי . הגיע עת לשמוע את מסקנה קבל החלטה . אני מקווה נקבל החלטה מאוזן . עד שבוע בא נסיים גם את דיון גם את קבלה ההחלטות " שר הרווחה , יצחק הרצוג , דיבר אף הוא עניין לפני ישיבה אמר כי " צריך דון כל קרה גוף . צריך להגמיש את עניין בירוקרטי . שר ישי צריך זכר את ציווי " גר גר תוך " חשוב נקבע דיניות כאן אילך , אבל גב מי כאן היום צריך סיים את הפרשה עם ילד " סיום דיון לא עלה הנושא הצבעה ראש ממשלה אמר הכרעה נושא תתקבל מהלך שבוע . מול ישיבה ממשלה התקיים הפגנה של ילד מועמד גירוש , הגיע מקום יחד עם הורה פעיל ארגון " ילד ישראלי " אשר מוביל את המאבק נגד גירוש . " אחרי שנה שלם של אי ודאות , שמועה דחייה חוזר נשנה יגיעו ילד פעיל ירושלים כדי הסתכל ממשלה עין לדרוש שכל ילד ישראלי יקבלו מעמד ישראל " נמסר ארגון . ישי שר : " מוכן הזרים יהיו שכן ? " לקראת דיון גורל של ילד העובדים הזרים , פנה שר פנים שרי ממשלה דרישה " השיב את הזרים ארץ מולדת " ר : " דובר ילד קטן גדלו למדו כאן . עד שבוע בא נסיים גם את דיון גם את קבלה ההחלטות " 