ר : " הוקם צוות מיוחד הגברה שילוב חרדי חבר " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס צהריים ני למלאת עשר שנה חוק טל , מעניק פטור משירות צבאי חרדי לומדים ישיבה , כן נושא קצבה ילד . בדיון וועדת ביטחון אמר נתניהו כי " יש לן טרה להגביר את שילוב של החרדים תעסוקה חבר . קיים שורה של דיון נושא תוכנית כוללת הקים צוות ראשות מ משרד ראש ממשלה הגשה המלצה הסכמה תוך חודשי למצוא שילוב ין צורך צאת עוני צורך שרת ב . קצבה ילד היה הסדר ייחודי עד הילד שישי הקצבה עלה זה היה תכון התאבדות דמוגרפי " ר : " הוקם צוות מיוחד הגברה שילוב חרדי חבר " 