" רמון דחק ב : אל תעברו ל ישיר " אדם היה עד שיחה ין י מועצה קדימה לבין חבר צוות ה פלסטיני , טען כי רמון הפציר ב הימנע מעבר שיחה ישיר ין ישראל פלסטיני . עד טוען : " הנשיא שלח את רמון ניסיון לחתור תחת ר " האזין עד שיחה ריאיון עם קול ישראל " חיים רמון אמר סאיב עריקאת : טעם לעבור שיחה " כך העיד הבוקר חמישי אדם טוען היה עד פגישה ין שר משפט לשעבר ו מועצה קדימה לבין חבר צוות משא ומ פלסטיני . ראיון תוכנית " כל דיבור " עם אייל חסון קול ישראל , טען עד בחר שמר על חיסיון וסירב אשר אם כיצד תיעד את שיחה כי " רמון נשלח על יד הנשיא פרס , הוכיח עריקאת אין טעם שיחה ישיר עם נתניהו , מפנה שלא ייצא מה ום דבר " דבר עד , מהלך פגישה התקיים ין רמון עריקאת שמונה יולי מלון " אמריקן קולוני " ירושלים , דן שני נושא דרישה פלסטיני מישראל בטרם יבוצע מעבר שיחה ישיר . טענה עד , נושא זכות השיב אמר רמון עריקאת כי " אין סיכוי " ראש ממשלה נימין נתניהו יסכים דרישה פלסטיני , אפשר את חזרה של ין אלף איש . עד ציין כי רמון השיב עריקאת , ש לא הסכמה אז הצעה אולמרט אלף , אין צב ביב ייתן ל סכום גבוה יותר " עד טען עוד כי רמון נשלח מפגש על יד נשיא המדינה מעון פרס , ניסיון לחתור תחת סמכות של ראש ממשלה נימין נתניהו . עד הוסיף כי מהלך שיחה התנהל שפה אנגלי , שוחח עריקאת טלפון עם חבר הכנסה לשעבר עזמי שאר , מואשם עבירות נגד טחן המדינה שוהה עת ב . חיים רמון הגיב פרסום קול ישראל אמר כי " דובר עדות שמיעה מסולפת של אדם טוען ישב יד מסעדה חושב שמע את מה הוא שמע " רמון הוסיף כי " מען סר ספק חלק מן דבר לא היה לא נברא , חלק אחר דובר פרשנות של אדם טוען שמע את מה הוא שמע " רמון טען כי עמדה יחס יכולת של ממשלה נתניהו הגיע הסדר שלום עם פלסטיני היא ברור חד משמעי כבר נאמר על יד פומבי . מגוחך חשב בגלל דבר של אדם אחד , חשוב ככל יהיה , חליטה ישות מדינתי אחר קבל החלטה " אמר , " פלסטיני מעריכים את ותיהם יחס נתניהו התבסס על דבר פעולה לא התבסס על דעה פוליטי של אדם פרטי " רמון גם הכחיש נשלח כביכול על יד הנשיא פרס הגדיר את הטענה כמופרכת , " בעיקר נוכח העובדה נשיא פרס פועל ככל יכולת השיג שלום ין ישראלי פלסטיני קרוב שני עשור " רמון הבהיר כי הנשיא פרס אינו עומד מאחורי פגישה . " עולם לא התבקש על יד נשיא המדינה מעון פרס היפגש עם סאיב עריקאת . פגישה היה יוזמה אישי שלי , תוך קשר אני מנהל עם שנה רב . כל שרבוב שם של נשיא המדינה מופרך יסוד " רמון סיכם כי " ניסיון הטיל ב דופי שכ הסתמך על דבר של אדם חושב שמע את מה הוא שמע הוא חמור " לשכה פרס אישר את קיום פגישה ין רמון עריקאת שליחה הנשיא מסר בתגובה כי " חיים רמון אכל ארוחה צהריים עם מעון פרס שבעה יולי , יום לפני פגישה ין שני . אז עדכן רמון את פרס הוא מתכוון פגוש למחרת את עריקאת " על פי לשכה פרס , הנשיא ביקש מרמון על עריקאת פלסטיני היכנס מיד שיחה ישיר כי " פרס לא זקוק כל תווך " שביל העביר את מסר . בדיון נערך תחילה שבוע וועדת ביטחון של הכנסה האשים נתניהו גורם קואליציה חבלה כניסה שיחה ישיר . " קהילה בינלאומי הולך מתברר שיש נכונות ישראלי רציני צעד ממשי כניסה משא ומ השלמה " אמר נתניהו " השאלה היא אם יש נכונות פלסטיני זאת או רק ניסיון התחמק . ברור כבר מי מחבל אופן שיטתי כניסה שיחה הם גורם צד פלסטיני גם גורם אינו נלהב בעולם . לצערי , לא כל הגורמים הללו נמצא ישראל אני לא מתכוון עמית מפלגה ימין קואליציה " מפלגה העבודה הגיב לדיווח , תקף את רמון . הודעה נמסר טעם , נאמר כי " דיווח על התנהגות התנהלות של י מועצה קדימה חיים רמון הווים פגיע מודע אינטרס אסטרטגי של מדינה ישראל תהליך שלום עם פלסטיני . דפוס זה של התנהגות מביך מביש ראוי הוקעה מצד תנועה מפלגה , מצד אזרח רוצים לראות את ישראל צועדת שלום . אינו יכול רשות עצמו התנהלות ציבורי ירוד של שר לשעבר , נושא תפקיד רשמי מערכת פוליטי ישראל . נקווה שכל ישר יגבר על נזק פעולה מכוונות של שר לשעבר רמון , דומי " ליכוד גם כן מיהר להגיב . י צוות התגובות של ליכוד חבר הכנסה אופיר אקוניס , אמר כי " זו כבר צביעות לא ריקנות פוליטי . זו חתירה נגד האינטרסים לאומי של מדינה ישראל . אם בן תמשיך להתחבא , היא תיחשב שותף מלא מעשה חתרנות נגד מדינה ישראל " " רמון דחק ב : אל תעברו ל ישיר " אדם היה עד שיחה ין י מועצה קדימה לבין חבר צוות ה פלסטיני , טען כי רמון הפציר ב הימנע מעבר שיחה ישיר ין ישראל פלסטיני . עד טוען : " הנשיא שלח את רמון ניסיון לחתור תחת ר " 