סטריט : היכן עובר גבול ביקורתי ? הגיע הזמן יהודי ליברלי ב תומך ישראל ישאלו את עצמו אם ארגון מבקש לקח חלק שיח היהודי המרכזי צריך להיות גבול וים אדום . עד היום , רב היה משוכנעים כי כל ארגון יהודי כאילו הם " משל " רק ישר את האינטרסים יהודי , גם אם הם מדבר סר על ישראל מדיניות . אבל עתה , נוכח הפעילות של סטריט , ארגון טוען שמחובתו הפעיל על ממשל אמריקני כדי את ישראל לנקוט צעד מנוגד רצון של מנהיג ושל רוב מכריע של אזרח , יש בחון את סוגיה מחדש . בד בד עם ועד פגישה ין נתניהו אובמה פורסם ב יורק טיימס " מאמר קרא תיגר על תרומה אמריקני אשר אופן ישיר , או עקיף , סייע קידום יזם עבר קו ירוק . מאמר התמקד גורם שול קיצוני השתמע ממנו כי גורם אלו ורים מפעל ההתנחלות כללות . מאמר נועד ערער על ה של הטבה מס על תרומה עשוי סייע התנחלות . שלא במפתיע , מאמר התעלם כך שגם ארגוני שמאל רדיקלי מגייסים סף פטור מס משתמש הם תרומה פעילות נגד ממשלה הישראלית . עד כאן עימות שדה עיתונאי . אלא סטריט השתמש מאמר זה המטיר על חבר תומך אי ? מ עם קשה חקירה ארגוני תרומה , אף טען כי תרומה גורמות יצירה " ארגוני טרור יהודי תמיכה א " מעשה , סטריט ניצל רעה מאמר בלתי מוטה סילף אותו אף יותר . הם הרי יודעים אין קשר ין ארגון שול קיצוני הנא חי מפעל התנחלות כללות וב זאת קשר ב , זאת כדי להדגיש את מסר כוזב כי תן תרומה כל פעילות או מטרה רווחה עבר קו ירוק קולה תמיכה טרור . סטריט טוען כי הם אוהבים את ישראל דרך של אבל האם פעולה נועד עצור תרומה מיועדות מוסד חינוכי , גן ילד , מתקן רפואי מטר רווחה טענה הן מהוות " מימון טרור " היא טענה יכול להישמע פי ארגון מתיימר להיות פרו ? ישראלי ? נוסף , סטריט קרא על משרד האוצר אמריקני כדי לפעול משפטי עצירה תרומה , עולה השאלה אם ארגון יהודי , טוען הוא משתייך מיינסטרים , יכול להתיימר להיות כזה לקרוא סנקציה משפטי נגד ארגון תומך מטר מסוים ישראל , גם אם הן מנוגד השקפה עולם פוליטי . מה חמור הוא סטריט לוחצים על ממשל אמריקני להגדיר תרומה מוסד עבר קו ירוק כנוגדת את חוקי א , כאילו היה כל מתנחל פושע . יוזמה ככל הנראה לא תעבור , אך אם אכן תתקבל , היא תמוטט אינספור פרויקט מוסד חיוני ישראלי נזקק פרויקט חברתי לגיטימי מקרה ממוקמים עבר קו ירוק . מניעה סיוע כזה תשפיע רובה על ירושלים על גושי התנחלות מרכזי אין יהם ויכוח . עניין חמור נוסף טמן תמיכה של סטריט מועמדות סנאט של ססטק , כולל תרומה של אלף דולר קמפיין שלו . מדוע חמור ? כי צריך הבין מי הוא ססטק , שכ מנסה הציג עצמו מועמד פרו ? ישראלי . דובר אדם חתם על כתב האשים את ישראל הפעלה " ענישה קולקטיבי " מצור על חמאס עז . אגב , בעוד שלושה רבעים חבר בית נבחר ומים על יוזמה דו ? מפלגתי חיזק הדגיש את ידידות ין ישראל ל , ססטק סירב חתום . כמו כן , הוא סירב חתום על כתב קרא נשיא אובמה הפעיל על דינות ערב כדי ינקטו צעד מביעים מחויבות שלום . על כתב זה חתם חברי קונגרס אחר . תמיכה של אנשי סטריט מועמד כזה סנאט ניסיון תארו כפר ? ישראלי תואמת את אסטרטגיה של דחיקה ממשל אובמה על ישראל כדי זו תעשה ויתור נוסף . אם מנהיגי ישראל , קואליציה אופוזיציה , ללא ספק מתנגדים פעילות שכ , היה אחדים כוח ומ פעילות סוג זה , דבר אולי היה מעודד את המנהיגים היהודים ב להוקיע קבוצה אלה תוך המיינסטרים היהודי . סטריט : היכן עובר גבול ביקורתי ? 