של מי האבל הזה ? ליאיר נתניהו חגג יום הולדת , שייטת זימר עם כוכב נולד אולם שמחה רחבי המשיך רקד . נורית אמיתי טוענת אין תחליף כאב שב , אבל החיים נמשך גם על רקע נפילה חורין טוב ב ערב יותר מוקדם של יום ני היה רב שכ ידע מה קר ין מצוק הרי קרפטים רומני . גם רומני הטיב שדר תיאור מאתר התרחשות עידכנו התאם . אלא מדינה כש , עד שלא מודיע משפחה נעדר הרוג , הודעה ציבור מתעכבת . עם זאת , אין זה אומר או מונע רב אחר דעת כל , עוד בטרם מקורב מיודע כך . סוף שנה , נפטר הכנסה ישראל ישעיהו , הוכרז אבל לאומי מדינה ישראל . לאחר כן החל ביקורת חל ינויים כל מה קשר הגדרה של אבל לאומי דרגה . שבוע האחרון הוכיח אין מקום קבוע חוק כלל זכות להתאבל להזדהות , כמו גם השליט את האבל על המרחב ציבורי כולל שגרה חיים , אירוע מתוכנן , שידור טלוויזיה רדיו , כלל . שבת נרצח שלושה ילד בידי יהם . יום חצי עסק התקשורת כל נוגע סובב אירוע זה החריד רב . אסון אימון של חיל אוויר רומני סגר את הלופ מייצג את רצף בלתי צפוי של החיים הזה רצח אלימות משפחה ולאחריו עבר למה חייל זר . מוות הוא פתאומי , בלתי מובן , בלתי ניתן עיכול . הוא גודע אחת חלום , תקווה , אהבה . הוא רסיס את הביטחון בסיסי של מוכר ידוע מעמיד סימן אלה את החיים בכלל . יותר כך , מוות פתאומי מותיר הלם . הלכה מסורת נקבע מנהג א ? ב ? לו ? ת , אלא אבל לאומי מן הדין הצדק יש חוק הנחיה מוגדרות מזדמנות משל . קיים דרגה סף של סטטוס מת , ספר ההרוגים אירוע במה האירוע אופי : רצח משפחה או של ראש ממשלה ו אישיות כירה אחר , פיגוע חבלן , תאונה דרך או ניין עלה באש גרר א וגים פצוע . תהיה זו היתממות אם לא נודה תקשורת לן שנה גם זהות נספה : ישראלי ? ערב ? עולים חדש ? ישנן אפילו דרגה לא מוצהר עושות אבחנה ין תאונה דרך שב נפגע יהודי , מתנחל או ערב כמובן הבדל של ממש בין נפגע נמצא חייל צ . עצוב כך הם פני דבר , אך אלו עובד קשה התווכח איתן לו בגלל מה שכל אחד חש הוא שומע על אסון כזה או אחר . כאב נותר אדם עבד את שורה אסון מחליט האם יגע לב או יעבירו סדר היום , אבל החיים נמשך . בדרך כלל אמצעי התקשורת יודעים נסיונם לש גבול מקום נכון , כמו גם קבוע היכן יעבור קו שחור ין האבל מוקרן משודר המשך השגרה . מי חש לא נוח עם דבר הוא רואה או שומע , יכול השתמש שלט ו כיבוי . מכל מקום , העובדה , כפי שגם אמר פקד חיל אוויר , אלוף עידו נחושת , היא ממשיך , כך צריך יהיה . עם שלם לא יוכל נחם שפחה , הגם יקיר הותיר איש , ילד ילד טרם יצאו אוויר העולם . תמיד תישאר אל גבול שבן צער , אב , השבתה החיים מלך איפה גבול נמתח וה לא די אזכור חדשה ? תזכרו עזרה שפע ערוץ , טלפון סלולרי שאר , יכול כל אחד דלג מידה זו או אחר על עצב צער . אמת כאב פנימה הם ובים . כל אחד די לו לב לוחם , ילד , או אדם חיים ניטל ממנו , יצעד איתם אל תוך החיים נמשך , לקראת בלתי נודע עוד ל . אף מילה על הביקורת דבר חגיגה ליאיר נתניהו . תבינו לבד . של מי האבל הזה ? ליאיר נתניהו חגג יום הולדת , שייטת זימר עם כוכב נולד אולם שמחה רחבי המשיך רקד . נורית אמיתי טוענת אין תחליף כאב שב , אבל החיים נמשך גם על רקע נפילה חורין טוב רומני 