א : מכל כיוון קידום ה ה ביקור של נתניהו ירדן ושל ברק ב , בית לבן הודיע כי הגביר את על ישראל פלסטיני פתיחה ה ישיר . " אנו מלאי תקווה כי ני דים יתקדמו יפתחו שיחה " על נתניהו אבה מאזן גובר . דובר מחלקת המדינה אמריקני פיליפ קראולי אמר אמש ישי כי ארץ פעיל רב על ישראל הרשות פלסטיני מטרה הביא פתיחה מחודש של מגע ישיר ין דים . " אנחנו פעיל מכל יוון , מטרה בדק אם יכולת קדם את שיחה ישיר " אמר קראולי ישיבה עיתונאי בית לבן . " אנחנו מלאי תקווה כי גם דים נוגעים דבר יגיעו מהרה נקודה זו " הוסיף בכיר אמריקני , אך הסביר כי קשה הצביע שלב זה על תאריך מדויק . קראולי ציין עוד כי בטרם נפגש שלשום עם שר הביטחון אהוד ברק מבקר וושינגטון , ניהל מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון שיחה טלפון סוף שבוע עם ראש ממשלה נימין נתניהו . דבר , מהלך שיחה טלפון דן קלינטון נתניהו אופן שב אפשר יהיה קדם את שיחה , כן הזכיר שני את כל הגורמים בינלאומי עשוי להיות עזר עבר טרה זו . כמו כן , שני דן גם נושא המצב הומניטרי רצועה עז בשורה הקלה סגר ישראל התיר . נוסף , קראולי ציין כי קלינטון שוחח נושא גם עם ראשי מדינה של ירדן קטאר . פגישה של ברק קלינטון דן שני מצב עניין מזרח תיכון , תוך הדגשה חשיבות של חידוש ה ין ישראל פלסטיני . לאחר תום פגישה חזר ברק הדגיש כי " על פלסטיני חזר ל ישיר עם ישראל אופן יידי " דבר , " רק מ ישיר יכול הביא פריצה דרך הסכם היסטורי ין ישראל פלסטיני . ישראל בינה כי זה הזמן הכרעה אמיצות מצד ני דים " מהלך ביקור וושינגטון נפגש ברק גם עם שר ההגנה אמריקני רוברט גייטס . תוך כך , ראש ממשלה נתניהו נועד עמאן עם מלך ירדן עבדאללה . מהלך פגישה דן שני דרך קידום ה ישיר . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " ני המנהיגים דן צורך קיים משא ומ ישיר , אפקטיבי רציני ין ישראל פלסטיני כל נושא , על מנה הגיע הסדר שלום יציב , טוח בר קיימא של שתי דינות שני עם " א : מכל כיוון קידום ה ה ביקור של נתניהו ירדן ושל ברק ב , בית לבן הודיע כי הגביר את על ישראל פלסטיני פתיחה ה ישיר . " אנו מלאי תקווה כי ני דים יתקדמו יפתחו שיחה " 