פה של יוגב ראש של נ מחובר שלטון : אורה יוגב , י המועצה הלאומית כלכלה , עומד פרוש תפקיד לחזור עסק . אפרים דוידי לא מזיל דמעה , אך בהחלט צר על פקידות חדש ב נמסר אורי יוגב עומד פרוש תפקיד . זו לא בדיוק פרישה . איש כונה " אידיאולוג של נתניהו " " איש ממשלה חזק כלכלה " אף " מביא מוציא לשכה ראש ממשלה " לא בדיוק פורש . הוא עוזב את תפקיד רשמי : " י המועצה הלאומית כלכלה " אבל נשאר עסק . עסק הפרטיים , כמובן . יוגב סמל של דור פקידות כלכלי הבכיר החדש . פעם , כיהן מ אוצר במשך שנה רצוף ין שנה קרא לו יעקב ארנון . ארנון ראה את עצמו כ ציבור " עם פרישה , במשך שנה רב , הקדיש את חיים קידום שלום עם פלסטיני . א , כל פקידות הבכיר החליט שירות ציבורי אולי מבורך , אך זמן קצר קרש קפיצה לעולם עסק . עם פרישה , לאחר ספר מועט של שנה , הם " עש בית " עשור האחרון , מי מכהנים תפקיד רם משרד כלכלי , עושים זאת על בסיס " כסא מוזיקלי " קרי : כאשר מתפנה כיסא , הפקיד בכיר מתיישב כיסא פנוי בא מגזר עסקי . רגע הוא מפנה את כיסא , הוא נתפס על יד איש עסק אחר . יוגב הביא את השיט שיא חדש : הוא כיהן תפקיד מאוד מרכזי עיצוב מדיניות כלכלי חברתי של מדינה ישראל , אבל המשיך כהן כ חברה עסקי לא דובר מכולת שכונתי , עוסקת מים שמה " ווייטווטר " ריאיון ארוך העניק שבוע מוסף כלכלי של " " אמר יוגב ש שירות מילוא שלי " זו באמת הגדרה יפה : " שירות מילוא " עכשיו בעל הון שואפים הפך בעל הון " שרת " את מעמד החברתי מסגרת המדינה . כל אחד על פי צרכי המערכת . ואין זה קרה תהליך הזה הגיע שיא עת כהונה של ראש ממשלה נימין נתניהו . ראש ממשלה אמר לא פעם הוא מנהל את המדינה כמו " עסק " תפקיד מקביל תפקיד של י דירקטוריון . מה טבעי יותר אשר הביא את י " ווייטווטר " שבת דירקטוריון המדינה ? אם כי לאו דווקא נתניהו הביא את יוגב תפקיד הקודם בכיר אוצר . היה זה שר אוצר סילבן שלום , מינה את יוגב ממונה על אגף תקציב אוצר שנת . היה אלה שנה שפל כלכלי בא בעקבות האינתיפאדה פלסטיני משרד האוצר פעל חקיקה " חוקי חירום כלכלי " עת כהונה הראשונה של נתניהו ראש ממשלה . " חוקי חירום " שלא היה מביישים את גברת מרגרט העמיד יסוד התקפה מרוכזת על העובדים , על גמלאי על מקבל הקצאה קיצור : רוב העם שורה של הפרטה הביא את ריכוזיות משק שיא . יוגב פרש תפקיד עבר פחה תיים , סיפר , הישג גדול של ממשלה נתניהו היה " שבירה כוח של העבודה מאורגן ישראל " איזה הישג ! איש רוצה יותר מכל שבירה העבודה מאורגן , עמד דווקא מאחורי עסקה חבילה נחתם שנה שעבר לקראת התקציב ראשון . האם יוגב שינה את דעה על איגוד מקצועי ? האם הם הפך ? ריאיון פורסם " סר יוגב הוא רואה עסקה חבילה ההישג גדול כ המועצה כלכלה . על כך העיר מראיין , מירב ארלוזורוב , " שלא נשאר ממנה הרבה . שולחן עגול לא מתכנס יותר " על כך הגיב יוגב " טוב כך " " טוב כך " היה גם תשובה של יוגב סוגיה שחיקה קצבה ילד קצבה הבטחה הכנסה . מיל אחר , יוגב לא שינה את דעה . הוא רק היה צריך את הסכמה י ההסתדרות , עופר עיני , עסקה חבילה . תמורת וויתור על קיצוץ שכר שירות ציבורי מיסוי קרן השתלמות קיבל המדינה את הסכמה ההסתדרות הפרטה חבר החשמל , נמל מנהל מקרקעי ישראל , דבר " זה הרבה יותר חשוב השאלה אם עסקה חבילה כניסה לן מיליארד שקל או מיליארד " אגב , איגוד מקצועי ישראל הם היחידים בעולם מקדם הפרטה . אבל אורה יוגב רואה מרחק . הוא השתתף ביוני אשתקד כנס עסק עתיד שק מים ישראל והוא העריך תוך עד שנה יופרט שק מים מקומי . " רפורמה כלכלי ישראל בשנים הבאה תהיה משק מים " אכן עידוד של ממשלה קודם ברכת ממשלה נוכחי תחילה הוקם תאגיד נוסף כעת תאגיד הללו ספק ים אוכלוסייה עירוני . התוכנית של משרדי האוצר פנים , יחד עם רשות מים , היא סיים את הקים תאגיד כך תאגיד יספקו את מים כל תושב המדינה עירוני . רפורמה הוקם אבל תפס תאוצה תיים האחרונות . הקים תאגיד נחוץ עד מאוד כדי הפרטי את שק מים ישראל . אמור , יוגב פורש , הציב את יעד : הפרטה מים מצהיר על כך פומבי . מי הוא אורה יוגב מכריז על הפרטה מים ? אורה יוגב " אידיאולוג של נתניהו " פקיד בכיר ? או אולי אורה יוגב עומד ראש תאגיד עוסק טיפול מים ? אין צורך הכריע לא דובר מקרה של פיצול אישיות . אורה יוגב מתכנן את הפרטה מים , הוא אותו אורה יוגב ייהנה ממנה . יד רוחצת יד , אבל שתי יים חוברת אותו גוף אותו מעמד : בעל הון . ד אפרים דוידי , מכללה של יוגב ראש של נ מחובר שלטון : אורה יוגב , י המועצה הלאומית כלכלה , עומד פרוש תפקיד לחזור עסק . אפרים דוידי לא מזיל דמעה , אך בהחלט צר על פקידות חדש אוצר 