נתניהו נועד חשאי עם עבדאללה מלך ירדן ב ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ישי חשאי עמאן עם מלך ירדן עבדאללה . ראש ערך הסברה לאומי ניר סר תום פגישה כי " פגישה נמשך יותר תיים היה מעמיקה התמקד צורך קדם את שלום , הביטחון שגשוג באזור . ני המנהיגים דן צורך קיים משא ומ ישיר , אפקטיבי רציני ין ישראל פלסטיני כל נושא , על מנה הגיע הסדר שלום יציב , טוח בר קיימא של שתי דינות שני עם " לאחר פגישה ראש ממשלה אמר : " מנהיגות של מלך עבדאללה חשוב קידום שלום יציבות באזור . כוונת לפעול חיזוק יחסים ין ישראל לבין ירדן " נתניהו נועד חשאי עם עבדאללה מלך ירדן 