נתניהו הציע מלך ירדן קו רכבת אילה ל ממשלה נועד עמאן עם מלך עבדאללה וב שאר דן עם תשתית תחבורה של שתי מדינה . " אנחנו בונה רכבת אילה אשדוד " אמר נתניהו מלך . " מה שלא נעשה קו ? " האם נוכל ליהנות בקרוב נסיעה רכבת אילה עקבה ? ראש ממשלה נימין נתניהו נועד היום ישי עמאן עם מלך ירדן עבדאללה . המנהיגים דן מגוון נושא מדיני ביטחוניים כן תשתית תחבורה שתי מדינה . נתניהו שיתף את מלך עבדאללה תכניתו לסלול את רכבת העמק , צפוי לקשר ין חיפה עמק ירדן . בתגובה , סיפר מלך עבדאללה על תכנית דומה מיושמת ירדן הציע חבר ין שתי מסילה . על כך אמר נתניהו : " אנחנו בונה רכבת גם בדרום אילה אשדוד , מה שלא נעשה ? " עם חזרה מעמאן , אמר נתניהו טקס סיום מכללה ביטחון לאומי הר צוף ירושלים : " אני בא עכשיו ממלכה ירדן לאחר פגישה טוב מאוד עם מלך עבדאללה , ב שוחח על קידום שלום ביטחון עם פלסטיני אזור כול . אני מעריך מאוד את רצון של ירדן קידום מטרה אלה תרומה יציבות באזור כול " ראש ממשלה הוסיף כי " מנהיגות של מלך עבדאללה חשוב קידום שלום יציבות באזור . כוונת לפעול חיזוק יחסים ין ישראל לבין ירדן " לאחר פגישה עם מלך ירדן נמסר לשכה ראש ממשלה , כי " פגישה נמשך יותר תיים היה מעמיקה התמקד צורך קדם את שלום , הביטחון שגשוג באזור . ני המנהיגים דן צורך קיים משא ומ ישיר , אפקטיבי רציני ין ישראל פלסטיני כל נושא , על מנה הגיע הסדר שלום יציב , טוח בר קיימא של שתי דינות שני עם " חודש פברואר הנחה נתניהו את מ משרד אייל גבאי התחיל שיתוף עם שר תחבורה ישראל את תהליך תכנון של מסילה הרכבה אילת קריה מונה . הנחיה יצא לאחר הממשלה אישר העמדה תקציב של מיליארד שקל ביצוע תכנית " חבר ישראל " השקעה תשתית תחבורה ישראל . עם אישור התקציב אמר נתניהו : " מיד לאחר יושלם תכנון מפורט נדון תקצוב ביצוע הקים שתי מסילה חשוב אלה " על פי התכנה אושר , תושלם סלילה ני וים עד שנת . נתניהו הציע מלך ירדן קו רכבת אילה ל ממשלה נועד עמאן עם מלך עבדאללה וב שאר דן עם תשתית תחבורה של שתי מדינה . " אנחנו בונה רכבת אילה אשדוד " אמר נתניהו מלך . " מה שלא נעשה קו ? " 