דיווח : גובר על אבו מאזן פתח ב לונדוני " " מדווח כי נשיא א העביר סר ברור ל הרשות פלסטיני , פיו אם לא יחל ב ישיר עם ישראל תחודש הבנייה התנחלות , והוא יישאר ללא תמיכה א א ברק אובמה רמז ל הרשות פלסטיני אבו מאזן כי אם יסרב פתח משא ומ ישיר עם ישראל , תהיינה כך השלכה שלילי , ב חידוש הבנייה הישראלית התנחלות , כך דיווח הבוקר ישי העיתון " " הרואה אור לונדון , התבסס על גורם פלסטיני בכיר . על פי דיווח , אובמה הציב פני אבו מאזן שתי ברירה : היכנס משא ומ ישיר קבל תמיכה אמריקני הקמה דין פלסטיני עצמאי או הסרה תמיכה אמריקני בו השארה לבד מערכה . הגורמים בכיר הוסיף כי איום מרומז הועבר אבו מאזן מהלך פגישה האחרונה עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל . עוד דיווח העיתון כי נוסף ממשל אמריקני , גם ספר דינות אירופי מפעיל על אבו מאזן יעבור משא ומ ישיר עם ישראל . בכיר פלסטיני סר עיתון כי ראש ממשלה נימין נתניהו " הצליח שכנע את דינות מערב את דעת קהל ישראל שיש קיים שיחה ישיר מבלי ום דבר תמורה , גון הקפאה הבנייה התנחלות " ים אחרון אמר אבו מאזן כי הוא נתון לחץ " כבד " חדש את מגע ישיר עם ישראל אך הבהיר כי כוונת היאבק דרך שלום במי מפעיל את לחץ . גם חבר צוות משא ומ פלסטיני ד סאיב עריקאת התייחס נושא , אמר כי אם יחודשו מגע ישיר עם ישראל לפני זו תפסיק את הבנייה התנחלות , " משא ומ יקרוס " דיווח : גובר על אבו מאזן פתח ב לונדוני " " מדווח כי נשיא א העביר סר ברור ל הרשות פלסטיני , פיו אם לא יחל ב ישיר עם ישראל תחודש הבנייה התנחלות , והוא יישאר ללא תמיכה א 