נו של ר נתניהו איחר בסיס ו יאיר נתניהו הגיע איחור בסיס דובר צ בו הוא שרת . של כך הוא הוענש ימי ריתוק . נתניהו ערער על שך ריתוק עונש הומתק הומר שמונה ימים . גורם צבאי : " בקשה הליך מקובל ב " רב טוראי יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה נימין נתניהו , רותק באחרונה בסיס משך ימים , לאחר הגיע איחור בסיס דובר צ בו הוא שרת . לאחר קבלה עונש החליט נתניהו ערער על שך מעצר עקב כך הומתק עונש תקופה ריתוק בסיס הומר שמונה ימים . גורם צבאי התייחס קיצור העונש סר כי " בקשה המתקה עונש הינה הליך מקובל דין משמעתי ב . חייל קצין רב נשפט עונש שונה מגיש קשה אלה . בקשה המתקה העונש מובאת שיקול דעת של קצין כיר מן הקצין שפט , מקרה לא מבוטל ישן החלטה המתקה עונש " דובר צ נמסר בתגובה דבר כי " ר יאיר נתניהו נשפט פני קצין דרגה סגן אלוף עונש של ימי ריתוק מחנה בו הוא שרת בגין אי קיום הוראה . חייל יצה את זכות ערער על חומרה העונש ערעור הובא פני קצין דרגה אלוף שנה , אשר החליט להמתיק את עונש להמיר את תקופה ריתוק שמונה ימים . יחידה דובר צ מתייחסת ל נתניהו כמו אל כל חייל אחר יחידה " עדכון ראשון : של ר נתניהו איחר בסיס ו יאיר נתניהו הגיע איחור בסיס דובר צ בו הוא שרת . של כך הוא הוענש ימי ריתוק . נתניהו ערער על שך ריתוק עונש הומתק הומר שמונה ימים . גורם צבאי : " בקשה הליך מקובל ב " 