נתניהו אבה מאזן נפגש חשאי ירדן ? לפי דיווח אתר אינטרנט ערבי , י הרשות פלסטיני נכח פגישה קיים אתמול עמאן ראש ממשלה מלך עבדאללה . גורם ירדן : " שלושה דן בדרך תביא פתיחה משא ומ ישיר ין דים " גורם הכחיש את דיווח צילום : רויטרס האם ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש אתמול עמאן חשאי גם עם יושב ראש הרשות פלסטיני אבו מאזן ? אתר חדש פלסטיני " " דיווח היום רביעי כי עבדאללה מלך ירדן הצליח שכנע את אבו מאזן היפגש אף הוא עם נתניהו , ול התקיים אתמול פגישה ין שני נוכחות מלך עבדאללה . על פי דיווח , פגישה היה " חיובי קונסטרוקטיבי " עם זאת , גורם ירושלים הכחיש הבוקר את דיווח . קורות ירדני מוגדרים " מהימן " סר עיתון כי לאחר מלך עבדאללה הצליח שכנע את אבו מאזן היפגש עם נתניהו , הוא התקשר דחיפות ראש ממשלה קרא לו הגיע לעמאן על מנה היפגש עם נתניהו . " סוף של דבר התקיים פגישה משולש ארכה תיים , מהלך דן שלושה בדרך תביא פתיחה משא ומ ישיר " טען מקור . מקביל , אמר היום אבו מאזן עיתון " " יוצא אור לונדון כי לא חל שינוי עמדה פלסטיני כל נוגע מעבר משיחה הקרבה משא ומ ישיר . " על ישראל הפסיק את הבנייה התנחלות להסכים עקרון נסיגה גבול בסיס שיחה " הצהיר י הרשות . הוא הוסיף ציין כי הוא מחכה לשמוע מה אמר ראש ממשלה נימין נתניהו עבדאללה מלך ירדן פגישה אתמול . מחר צפוי התכנס קהיר עד מעקב של הליגה ערבי כדי דון שיחה הקרבה ין ישראל פלסטיני דרישה של נשיא א ברק אובמה דים יעברו משא ומ ישיר . ישיבה צפוי השתתף גם י הרשות אבו מאזן יאמר משתתף שלא הושג ום התקדמות שיחה הקרבה כי הוא דורש מעבר מגע ישיר יבוא בד בד עם התקדמות סוגיה הביטחון גבול . הוא צפוי דרש מהליגה ערבי תמיכה עמדה פיה על ישראל המשיך הקפאה הבנייה התנחלות . נתניהו אבה מאזן נפגש חשאי ירדן ? לפי דיווח אתר אינטרנט ערבי , י הרשות פלסטיני נכח פגישה קיים אתמול עמאן ראש ממשלה מלך עבדאללה . גורם ירדן : " שלושה דן בדרך תביא פתיחה משא ומ ישיר ין דים " גורם הכחיש את דיווח 