ר על אסון מסוק : איך נפל גיבור מ הביע צער וכ , בעקבות הודעה על מציאה גופה באזור התרסקות מסוק רומני . " גרון חנק אנו ואלים איך נפל גיבור מרום ? איך נפל ארצה כלי מלחמה ? " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : לירז ליבנה ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב ישי התרסקות מסוק יסעור רומני . טקס נערך מכללה ביטחון לאומי הר צוף ירושלים , אמר נתניהו : " עדיין אין לן כל פרט , אבל רגע זה ניתן לומר כי אסון הוא גדול זהו יום קשה כל בית ישראל . מנשר קלה ו גבר , אבל היום גרון חנק אנו ואלים איך נפל גיבור מרום ? איך נפל ארצה כלי מלחמה ? " ראש ממשלה הוסיף , כי " צ , חייל מפקד הם ערובה קיום . הם מפרידים ין גורל טרגי , גלות היינו חסר גן מול ה אפל ביותר היסטוריה , לבין קיום היום כוח הגן על עצם מפנה כוח אלה " מוקדם יותר דווח כי שבע גופה נמצא באזור ההתרסקות . מ נמסר , כי הגיע יד דיווח , פיו תובע רומני מוסמך חתם על אישור מוות ודאי גב גופה . גורם זיהוי חלל נציג של רבנות צבאי הגיע הבוקר רומני מסגרת שלח של צ נערך הגעה אזור אסון זיהוי גופה . הודעה נמסר משפחה שת אנשי חיל אוויר ישראלי היה על מסוק . שת ישראלי היה על מסוק יסעור הם : ס אבנר גולדמן , בן מודיעין , ס דניאל שיפנבאור , ראש ענף קריה היה מוצב מסוק הצבה חירום , בן מושב קידרון , ר יהל קשת , בן מחצרים , ר ליאור שי , סגן פקד טייסת השני , בן תל נוף , סגן ניר לקריף , תל נוף רב סמל אורן הן , בן רחוב . ר על אסון מסוק : איך נפל גיבור מ הביע צער וכ , בעקבות הודעה על מציאה גופה באזור התרסקות מסוק רומני . " גרון חנק אנו ואלים איך נפל גיבור מרום ? איך נפל ארצה כלי מלחמה ? " 