ישראל יתנו צריך להתבייש פשרה ה עלה גר רק כדי רבנות תתעלל הם תבטל את יהדות למפרע . אל פיינברג זועם על הפקרה עולים על יד ליברמן ו גיור לא יורדת סדר היום כבר שנה ארוך , נכון להיום היא מאיימת פרק את קואליציית ימין של נימין נתניהו . קואליציה , מורכבת מפלגה דתי חרדי מצד אחד , מפלגה חילוני של אביגדור ליברמן , אמור לדאוג ציבור עולים . אבל היוצרות התהפך מפלגה " עולים " של ליברמן משתפת פעולה עם ש , מקדמה הצעה חוק שערורייתי אמור , טענה , להטיב עם ציבור מתגיירים . מול ישראל יתנו שותף מ התייצב אופן מפתיע ראש ממשלה נתניהו . " החוק המוצע יפגע מערכת יחסים עדין חשוב ין ישראל יהדות תפוצה " אמר נתניהו , הבטיח ימנע את העברה . יהדות תפוצה ? באמת טוב מישהו ממשלה דואג הם , אבל פרשת גיור מביש לא נולד בן יורק או טורונטו , אלא כאן אצל . אם נתניהו היה צריך לשלוף את קלף תפוצה שביל עצור את החוק מסוכן של ליברמן , אני ברך אותו על כך , אבל לא תפוצה ישראל לבד דובר כאן . וויכוח סוער סביב גיור התנהל עד כה מסדרון בתי הדין רבני , פני שנה הגיע . ויכוח מתמקד סוגיה אחת מרכזי האם המדינה תגן על יהדות של גר , בחר אורח חיים חילוני ? דבר עד כה היא נמנע לעשות . מרכז דיון נמצא שתי נשים , התגייר ישראל ובחרו סוף של דבר חיות חילוני . רץ גורל על שתיים נגזר להתגרש אצל רב סורר מאשדוד , החליט לעשות מעשה . הוא ביטל את גיור למפרע הכניס אותו את ילד רשימה פסול חיתון . מהלך דיון ערעור של אחת מה , פסק בית הדין רבני ירושלים שכל עשרה אלף גיור נעשה מסגרת ערך גיור ממלכתי , בטלה . נים החרדים האשים את עומד ראש ערך גיור ממלכתי , הרב חיים דרוקמן , נתן את יד מעשה מרמה ו תחת כנף יהדות " אנשים כלל לא התכוון שמר צוות . או שפה של החרדים " הם לא התכוון להיות יהודי " מחרת ביטול המוני של גיור הופיע רב דרוקמן ציוני כלי תקשורת אמר ש הלכה היהודית דבר כזה ביטול גיור , אין דבר כזה עולם לא היה . . אם כן מעשה חמור שלפנינו נס חוג חרדי קבוע תקדים סוכן פיו לעולם לא יחוש אדם מתגייר ישראל טוח יהדות אחר וב רגע נתון הוא עלול למצוא את עצמו חקירה לא לגיטימי , תוצאה ממנה יהדות תילקח ממנו , בדיוק כפי הדבר נעשה שת נשים אשדודי . לצערי אנחנו עד סימן הראשונים של החמרה המצב , כל קשר התנהלות רבנות יחס גר . הם כבר החל ערים קשיים על נרשם נישואין זאת רק אחת דוגמה . מדינה , אותו דין רבנות ממסדי היא חלק ממנה , לא נוקפת אצבע . מדינה ישראל לא עשה דבר כדי הגן על הגרים לה . היא זאת קודם מעודד יהודי לא הלכתי להתגייר , לאחר כן מפקירה אותו . שיא צביעות היא החוק בישל חסידי גיור מישראל יתנו . חוק מעגן חקיקה מושג אנטי הלכתי של ביטול גיור , מקנה רבנות יטה מוחלט על הגרה ישראל . רבנות קנאי עד היום הוכיח מעט כל צעד היא עשה מרחק בינה לבין אהבה גר הוא רחוק מזרח מערב . אני קורא ראש ממשלה נימין נתניהו להתייצב ציד של הגרים חופשי , להעניק גיבוי זכות בחיר של , גיבוי שלא ישתמע שת פנים , בדיוק כפי עשה שופט עד כה . חבר נס מישראל יתנו יש אני רק דבר אחד לומר תתביישו ל . ישראל יתנו צריך להתבייש פשרה ה עלה גר רק כדי רבנות תתעלל הם תבטל את יהדות למפרע . אל פיינברג זועם על הפקרה עולים על יד ליברמן חבר 