ישי : " זר מביאים ילד כדי להלבין שהות " שר פנים התייחס דיון בו צפוי ממשלה אשר את המלצה וועדה בינמשרדית עניין ילד העובדים הזרים . דבר ישי , " אם ההחלטה תעבור ממשלה , זאת תהיה החלטה סוכן " עריכה ידאו : יאיר דניאל שר פנים אל ישי ש התייחס הבוקר ראשון שוב נושא גירוש של ילד העובדים הזרים . זאת לקראת דיון גורם של ילד העובדים הזרים , בו צפוי ממשלה אשר את המלצה וועדה בינמשרדית נושא . וועדה , סיים את עבודה ביום רביעי שעבר , מליצה אפשר ילד הישאר ישראל , אם הו ב פחה חמש שנה , דובר את שפה עברי , לומדים מערכת החינוך ממלכתי הורה שוהים חוק . עוד מליצה וועדה , כי ילד שלא נולד ישראל יהיו זכאי מעמד רק אם הגיע טרם לאו הם שנה . שר ישי אמר כי " אם ההחלטה תתקבל היום ממשלה , זאת תהיה החלטה סוכן . זה לא עניין של ילד זר , זה עניין של זר . עניין הוא האם מאפשרים הפך את ילד מגן אנושי עבר הורה שוהים שלא חוק . יש תופעה זר מביאים ילד כדי להלבין את שהות . מידה נאפשר זאת הורה , יבואו כאן עוד רבבה מסתננים גבול דרום או נמל התעופה נפתח פתח עוד עשר אלף זר להסתנן " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אף הוא ישיבה צפוי אמר כי לפני ישיבה ממשלה כי " אנחנו קיים דיון עתיד של ילד העובדים הזרים כבר קרוב שנה . הבעיה הזה היא אנושי כול חש מבין את רחש נפש של ילד . נגד , זהו גם עניין של דיון הבטחה זהות היהודית של מדינה ישראל . ני הערכים אלו מתנגשים . אנחנו עד פריצה עצום של כניסה עשר אלף מהגר עבודה בלתי חוקי , דבר יכול הפך מאה אלף מהגר . זהו איום משי אופי היהודי דמוקרטי של מדינה ישראל ההחלטה צריך אזן ין ני דבר , תוך כדי הימנעות יצירה יגרום למעלה חצי מיליון זר לגדוש את . עלה למצוא פתרון אוזן , גם אם הוא לא מתאים רוח מנשבות אותו רגע " נתניהו ציין כי " זהו רק אחד מכלול צעד עניין הגירה אנו מאמץ : מכשול בדרום יסתיים עד , נמצא גם דרך את הקמה , ההחלטה להנהיג ענישה אכיפה על מעסיקים יעסיקו אופן בלתי חוק את מהגר העבודה ונוסיף פתרון נוסף כדי עצור את הגירה " גם שר האוצר , יובל , התייחס דיון צפוי אמר כי " ממשלה ישראל צריך החליט האם מדינה ישראל היא בית לאומי עם היהודי או לעולם שלישי . הצעה הפשרה היא בסדר , אבל אסור לחרוג ממנה . כל סטייה הפשרה גובש היא פגיע ישראל מדינה העם היהודי . עלה לפעול כמו כל דין נורמלי להבהיר כי מי הביא ילד זה לא תעודה יטוח . כמו ישראלי לא יכול היכנס צרפת קבל אזרחות רק מפנה ילד נולד שם והם דובר צרפתי " ישי : " זר מביאים ילד כדי להלבין שהות " שר פנים התייחס דיון בו צפוי ממשלה אשר את המלצה וועדה בינמשרדית עניין ילד העובדים הזרים . דבר ישי , " אם ההחלטה תעבור ממשלה , זאת תהיה החלטה סוכן " 