נתניהו : " נוצר אקלים נוח התחלה שיחה ישיר " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון אפשרות של עבר שיחה ישיר עם פלסטיני . פתח ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי " קיים פגישה רב שבוע אחרון עם אמריקני עם אירופי גם עם צר . שיחה הללו נעשה שיתוף פעולה עם שר הביטחון אהוד ברק עם שר אביגדור ליברמן והן התנהל בצור טוב ענייני " עוד אמר ראש ממשלה כי " שיחה יצרו אקלים בינלאומי נוח יותר התחלה שיחה ישיר ין ישראל רשות פלסטיני . קהילה בינלאומי מצפה רשות הניח צד את טיעון , עיכוב תנא להיכנס שיחה שלום מטרה להשיג הסדר מושתת על ביטחון . הביטחון הוא תנאי יסוד הכרחי השגה שלום עלה לא נתפשר . אני קורא אבו מאזן קבל החלטה אמיץ להתחיל שיחה שלום " נתניהו : " נוצר אקלים נוח התחלה שיחה ישיר " 