" על המדינה את משפחה הרוג רומני " ח ישראל חסון פנה ראש ממשלה נתניהו דרישה מדינה ישראל את משפחה של הרוג רומני התרסקות מסוק רומני , קלאודיו דרגנאה . " גורל נקשר עם מדינה ישראל " ח ישראל חסון קדימה שיגר אמש בת כתב ראש ממשלה נימין נתניהו ובו דרש מדינה ישראל את משפחה של ה רומני התרסקות מסוק . חסון כתב כי " אור טרגדיה נורא התרחש טיסה אימון רומני , אני פונה אל בבקשה מדינה ישראל אל חיקה את משפחה של הקצין רומני , קפטן קלאודיו סטפן דרגנאה , תדאג רווחה צרכיה בסיסי מידה האפשר ככל יימצא נכון " חסון נימק את בקשה כך ש נסיבה מצער ללא כל הכנה , נקשר גורל של משפחה הקצין רומני עם מדינה ישראל " דבר , יש מקום גם הזמין את בן משפחה דרגנאה ביקור רשמי מדינה ישראל בקרוב . " אחר שלא ניתן התעלם שותפות גורל המר של טייס מכונאי ישראלי קצין רומני " סביר חסון מכתב , " חווה הומניטארית זו , לא זו בלבד תביא הידוק קשר דיפלומטי צבאי עם העם רומני , אלא אף תשמש דוגמה מופת משפחה עם , תלמד כיצד יש מלא חוב מוסרי תעיד על גדלות נפש אמפתיה צד " ביום חמישי שוחח נשיא המדינה מעון פרס טלפון עם מ רומני טריאן בססקו הודה לו על הסיוע על יחס חם העניק רומני ישראל כל נוגע התרסקות מסוק יסעור . פרס אמר בססקו , כי " אני רוצה הודות לך עומק ליבי בשם מדינה ישראל על מעורבות האישית , חום העניק ו חיובי כל קשר טיפול חלל ישראלי נהרג התרסקות מסוק . יחס ישראל קיבל מדינה ריגש את כול ואותי אופן אישי עורר הערכה רב ישראל . שיחה העביר פרס נשיא רומני את תנחומים על מוות של טייס רומני תאונה מסוק . קפטן דרגנאה היה על מסוק ישראלי התרסק רומני יחד עם שת אנשי צוות ישראלי , נספה אף הם תאונה . ארבעה ימים לאחר ההתרסקות , הובא ביום שישי מנוחה שת חללי צ נהרג באסון . חלקה צבאי בית עלמין מודיעין נערך הלוויה של בן עיר סגן אלוף אבנר גולדמן אילו בית עלמין צבאי חיפה הובא מנוחה סרן ניר לקריף . בית עלמין שרונה התקיים הלוויה של רב סרן יהל קשת בית עלמין צבאי רחוב התקיים הלוויה של של רב סמל ראשון אורן הן . חלקה צבאי בית עלמין נווה הדר הוד שרון נטמן רב סרן ליאור שי אילו חלקה צבאי של בית עלמין יישוב גדרות נערך הלוויה של אלוף שנה דניאל שיפנבאור קדרון . על המדינה את משפחה הרוג רומני " ח ישראל חסון פנה ראש ממשלה נתניהו דרישה מדינה ישראל את משפחה של הרוג רומני התרסקות מסוק רומני , קלאודיו דרגנאה . " גורל נקשר עם מדינה ישראל " 