לא נתניהו חסר רגישות , אלא א ממשלה מותקף על כך שלא " ניהל " את שבר התרסקות יסעור , אבל רועה חושב הוא עשה בדיוק את מה הוא אמור היה לעשות הישאר ר קצר שעבר אז מסוק יסעור התרסק רומני לא אפשר בחון עומק איך קר , מדינה ישראל איבד כל פרופורציה נושא . אולי זו אקזוטיקה של הרי קרפטים , אולי זהו מיתוס של חיל אוויר אולי אלו הדרגה בכיר של אנשי צוות אוויר . תהא הסיבה אשר תהא , בוא עת יש להידרש אליה , התוצאה תקשורתי ציבורית היא איבוד מוחלט של חוש מידה סיקור תאונה אווירי , שבה נהרג שישה חייל . לא דובר רק אבל תקשורתי כבד מתוזמר , היה מוגזם עצמו , אלא בעיקר מסע איבוד עשתונות צדקנות בא לאחריו . מסע , גרר גם את ראש ממשלה לתוכו , הפעם על כורח . ביום ההתרסקות ציין משפחה נתניהו יום הולדת לבן , חגיגה עצמה נערך בית ראש ממשלה שעה נתניהו עצמו כבר ידע על מקרה . אור זאת , מואשם נתניהו חוסר רגישות משווע חלק פרשן אף טען , ש " הזה היא הוכחה נוסף כך נתניהו לא מסוגל לא ראוי נהל את המדינה , מה מצפה אותו צדקן ראש ממשלה ? מה בדיוק ראש ממשלה אמור לעשות , אחרי המטוס כבר התרסק ? איזה שבר יש נהל כאן ? האם חיל אוויר , צ משרד הביטחון לא יכול התמודד בד עם מטלה בירור עובד , בדיקה אופציה של הודעה משפחה , פרוצדורה שהם נדרש אליה לא פעם הראשונה ? מה רוצים גלגל עין ראש ממשלה , לבד יתעדכן מספר נפגע ? איזה תרומה משמעותי נדרש מנתניהו אחרי מסוק כבר התרסק , לבד השאיר את טיפול בעל מקצוע , דרש דיווח להמשיך נהל את עניין . הם רוצים המשיך להציק , ראש ממשלה כול . מסוק התרסק , אנשי צוות נספה , עם דם עין תחושה מיאוס חיים כאן , חום יולי קופח , הם רוצים לתלות אשם . השנאה נבחר ציבור עבירה אנשים על דעה , חלק מחזיקים משרה כירה תקשורת . השנאה לא מאפשרת אנשים שפט בקור רוח מה נכון מה לא נכון . כל כך הרבה מרירות טינה מגולמים יחס לאלו מנהיג את המדינה , עד שכל סיבה , צדקן קטנוני ככל תהיה , נראה לן לגיטימי ניגוח נוסף של . אם ראש ממשלה נופש יום צימר צפון , הרי הוא מיד יותקף טענה ש הוא מרשה עצמו זמן גלעד שליט נמק כלא " חברי הכנסה יוצאים פגרה , תגובה תהיה " מושחת נמאס " נתניהו חוגג בן יום הולדת אירוע פרטי בית עם חברי המשפחה ? עדה נוסף חוסר הבנה זילזול . משתלחים נתניהו טועים חשב , ראש ממשלה הוא פלייליסט גלגלצ , רגע אחד של אסון עובר מלהיטים עליז סוף שבוע רגוע . משתלחים שוכחים , מרות גל האבל לאומי כותרת רגש קיטש , ראש ממשלה עובד ימים שנה , רוב מוקדשים ניהול שבר , אסון קבלה הודעה על עוד הרוג או קורבן . עם כל צער דבר , תאונה מסוק היא רק עוד יום מציאות הישראלית הקשה מורכב . לא נתניהו חסר רגישות , אלא א ממשלה מותקף על כך שלא " ניהל " את שבר התרסקות יסעור , אבל רועה חושב הוא עשה בדיוק את מה הוא אמור היה לעשות הישאר רגוע 