דיווח : אובמה אי על אבו מאזן ב " " יוצא אור לונדון דיווח כי נשיא א שיגר כתב אבו מאזן ובו איום מפורש הטיל סנקציה על הרשות החל מאוגוסט , אם פלסטיני לא יסכימו נהל שיחה ישיר עם י איים סנקציה לפי הרשות פלסטיני אם זו לא תסכים לעבור משא ומ ישיר עם ישראל כך דיווח הבוקר שישי העיתון " " יוצא אור לונדון פי קורות פלסטיני מוגדרים . על פי דיווח , נשיא א ברק אובמה שיגר כתב ל הרשות אבו מאזן , שב אי עלה הטיל סנקציה החל מאוגוסט אם פלסטיני לא יסכימו נהל שיחה ישיר . דבר מקור , אובמה הבהיר מכתב כי ממשל אמריקני יפסיק תמך רשות פלסטיני אולי אף יסיר את תמיכה הקמה דין פלסטיני . " אבו מאזן התלונן פני מקורב פני פלג א על לחץ כבד מפעיל עלה ממשל אמריקני נושא זה " מקור אמר כי מקורב ייעץ לו שלא היענות לחץ אמריקני לא לעבור משא ומ ישיר זאת שום שיחה הקרבה לא הניב תוצאה . על פי דיווח , מקורב של אבו מאזן ב אנשי פתח בכיר הביע פנים חשש כי ספר דינות ערבי ייכנעו לחץ אמריקני יפעילו אף הן חץ על אבו מאזן לעבור משא ומ ישיר . אתמול העניק שרי של הליגה ערבי אישור עקרוני אבו מאזן קיים שיחה ישיר עם ישראל . שר הבהיר כי ההחלטה סופי עניין נמצא יד של אבו מאזן אך הוסיף כי אם יתקיימו שיחה ישיר , הן יהיו חייב להיות מוגדרות לוח זמן נושא דיון . ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אתמול החלטה הליגה ערבי אמר : " אני מוכן התחיל כבר ים קרוב שיחה ישיר כנות עם הרשות פלסטיני . משא ומ ישיר ניתן הגיע הקדם הסכם שלום ין ני עם " גם שר הביטחון אהוד ברק ירך על החלטה הליגה ערבי : " רק משא ומ ישיר יאפשר התקדמות הסכם שלום פתרון של שתי דינות שני עם . ב תידרשנה החלטה קשה אמיצות משני דים . אני מקווה שגם פלסטיני מבין זאת " דיווח : אובמה אי על אבו מאזן ב " " יוצא אור לונדון דיווח כי נשיא א שיגר כתב אבו מאזן ובו איום מפורש הטיל סנקציה על הרשות החל מאוגוסט , אם פלסטיני לא יסכימו נהל שיחה ישיר עם ישראל 