פרס ומובארק נפגש : " אסור לאבד זמן " נשיא המדינה נפגש קהיר עם הנשיא מצרי דן עם תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני . דובר של מובארק ציין כי שיחה ין שני עסק ין היתר גם גרעין ה המדינה מעון פרס נועד היום ראשון קהיר עם עמית מצרי חוסני מובארק דן ע שורה של נושא , ראש תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני . כלי התקשורת מצרי דיווח תום פגישה כי מובארק פרס הדגיש מהלך פגישה את צורך המשיך קדימה תהליך שלום לא לאבד זמן נוסף . שני דן גם החלטה הליגה ערבי אפשר רשות לעבור שיחה ישיר עם ישראל . דובר של מובארק , סלימאן עוואד , אמר כי מובארק הבהיר פרס את עמדה של צר פיה על משא ומ ין ישראל פלסטיני להתמקד שלושה נושא : הקים דין פלסטיני גבול , הפסקה מוחלט של הבנייה התנחלות קביעה לוח זמן שיחה . עוואד הוסיף ציין כי שיחה ין שני עסק גם " דרך הדק את יחסים אסטרטגי ין ישראל פלסטיני , משא ומ גיבוש עסקה שליט פרויקט גרעין אירני " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר אפשרות של עבר שיחה ישיר עם פלסטיני . ישיבה שרי ליכוד אמר נתניהו כי " הערכה שיחה ישיר עם פלסטיני יתחדשו אמצע אוגוסט " נתניהו התייחס גם פרסום פיו חבר צוות ה פלסטיני , סאיב עריקאת , העביר אל סמכים אמצעות אמריקני , הם הציע פלסטיני פתרון סכסוך הבהיר כי " סמך סוג זה לא הגיע יד " גורם השתתף ישיבה סיפר כי נתניהו הוסיף שיחה עקיף , כל צד מבהיר אמריקני את עמדה , אמריקני מחליטים איל סר העביר צד השני . וואלה ! חדש נודע עוד כי מהלך ישיבה , משנה ראש ממשלה , סילבן שלום , דרש דעת האם שיחה ישיר הקפאה תימשך נתניהו השיב לו כי הוא לא יתר עניין הזה . פרס ומובארק נפגש : " אסור לאבד זמן " נשיא המדינה נפגש קהיר עם הנשיא מצרי דן עם תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני . דובר של מובארק ציין כי שיחה ין שני עסק ין היתר גם גרעין אירני 