נתניהו : גם ב ישיר הקפאה ת ל סילבן שלום דרש דעת מהלך ישיבה שרי ליכוד האם מקרה של שיחה ישיר תימשך הקפאה התנחלות נתניהו השיב לו : " לא יתרתי עניין זה " דבר ר , " שיחה יתחדשו אמצע אוגוסט " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון אפשרות של עבר שיחה ישיר עם פלסטיני . ישיבה שרי ליכוד אמר נתניהו כי " הערכה שיחה ישיר עם פלסטיני יתחדשו אמצע אוגוסט " נתניהו התייחס גם פרסום פיו חבר צוות ה פלסטיני , סאיב עריקאת , העביר אל סמכים אמצעות אמריקני , הם הציע פלסטיני פתרון סכסוך הבהיר כי " סמך סוג זה לא הגיע יד " גורם השתתף ישיבה סיפר כי נתניהו הוסיף שיחה עקיף , כל צד מבהיר אמריקני את עמדה , אמריקני מחליטים איל סר העביר צד השני . וואלה ! חדש נודע עוד כי מהלך ישיבה , משנה ראש ממשלה , סילבן שלום , דרש דעת האם שיחה ישיר הקפאה תימשך נתניהו השיב לו כי הוא לא יתר עניין הזה . תוך כך , קור פלסטיני כיר אמר עיתון יוצא אור לונדון כי " כוונת הודיע אמריקני שאנחנו מוכן לעבור משא ומ ישיר תנאי שהם יכללו סדר יום " מקור הוסיף כי " י הרשות אבו מאזן אינו מתנגד משא ומ ישיר . אנחנו מוכן שיחה ישיר עם סדר יום , שעל כלל ראש ראשון את נושא התנחלות כן את נושא גבול " מקור אמר עוד כי ניגוד דבר של כיר הרשות סאיב עריקאת פיהם אבו מאזן שבע רצון החלטה הליגה ערבי , הרי הוא " מודאג " החלטה לתת לו אור ירוק פתח משא ומ ישיר עם ישראל . דבר מקור , אבו מאזן רואה החלטה " ריח אחריות העברה כדור אל גרש " נתניהו : גם ב ישיר הקפאה ת ל סילבן שלום דרש דעת מהלך ישיבה שרי ליכוד האם מקרה של שיחה ישיר תימשך הקפאה התנחלות נתניהו השיב לו : " לא יתרתי עניין זה " דבר ר , " שיחה יתחדשו אמצע אוגוסט " 