נתניהו על ירי טיל : " בדרך נס לא התרחש אסון " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון ירי טיל עבר דרום סוף שבוע . פתח ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי " סוף שבוע נורה טיל גראד רצועה עז אשקלון , בדרך נס לא התרחש אסון . בעקבות כך צ תקף קיני טרור רצועה . אתמול נורה רקטה כיוון מכללה ספיר ו הגיב על כך . אני רואה חמאס אחראי ישיר על כל התקפה רצועה ישראל אני מקווה שגם קהילה בינאלומית רואה כך את דבר . ישראל שומרת עצמה את זכות הגנה על אזרח נמש שמר על הגנה כלי דרוש " נתניהו על ירי טיל : " בדרך נס לא התרחש אסון " 