ממשלה אישר : ילד זר י חודש ארוך של דיון , אישר ממשלה את המלצה וועדה בינמשרדית , פיהן ילד העובדים הזרים יישארו יגורשו . שר הצביע עד ההחלטה התנגד . נתניהו : " דובר החלטה קולה מאוזן בעיה רגיש זו " עריכה ידאו : יאיר דניאל ממשלה אישר צהריים ראשון את מסקנה וועדה בינמשרדית עניין מעמד ילד העובדים הזרים . משמעות ההחלטה היא תוך ילד העובדים הזרים יישארו , יגורשו . שר הצביע עד ההחלטה נוסף נגד . וועדה , סיים את עבודה ביום רביעי שעבר , המליץ אפשר ילד הישאר ישראל , אם הו ב פחה חמש שנה , דובר את שפה עברי , לומדים מערכת החינוך ממלכתי הורה שוהים חוק . עוד המליץ וועדה , כי ילד שלא נולד ישראל יהיו זכאי מעמד רק אם הגיע טרם לאו הם שנה . ראש ממשלה בצע שתי הצבעה עד הצעה התקבל . הצבעה הראשונה הוא נכשל כאשר עשרה מתנגדים התנגד גם אז אך עומת היה תשעה תומך שבעה נמנע . בעקבות העובדה הימנעות יכלה להפיל את ההצבעה ביקש ראש ממשלה נמנע קבוע את עמדה כך נוצר רוב הצבעה השנייה . עד ההחלטה הצביע ראש ממשלה נימין נתניהו , משנה ראש ממשלה סילבן שלום , וה אבישי רוורמן , אביגדור ליברמן , יצחק , בן בגין , דניאל , שה חלון , ישראל , סופה נדבר , סטס , יובל ויעקב נאמן . נגד ההחלטה הצביע שר אל ישי , נימין בן אליעזר , דן מרידור , מיכאל איתן , גדעון סער , אריאל אטיאס , יוסי פלד , משולם נהרה , יעקב מרגי שלום שמחון . שר יצחק הרצוג , לימור לבנת , עוזי לנדאו גלעד ארדן נמנע . על פי ההחלטה נכנס תוקף היום , על ילד הגיש סמכים מעידים כי הם עומדים קריטריון שנקבעו על יד וועדה תוך ימים . רק מי יגיש סמכים מהותי אותנטי , תינתן מקרה צורך ארכה של ימים נוסף השלמה הצגה מסמך . ילד שלא יגישו את מסמך נדרש יגורשו מישראל . אמצע ישיבה התרחש דרמה קטן כאשר שרי ישראל יתנו התנגד הצעה שום היא כלל גם עד חריג תוכל גרום ילד נוסף הישאר . מצב זה , ראש ממשלה נתניהו יצא עם י ש שר אל ישי ניסה שכנע אותו תמך . מקביל שוחח סילבן שלום עם שר ליברמן . סוף של דבר ליברמן התרצה הצביע יחד עם רוב שרי מפלגה עד . שר פלד נימק את התנגדות כך טענה " יש ל מנע את גירוש של כל ילד . מבחינה מוסרי , לא יכול הצביע עד גירוש . גם לא של חלק ילד . כל דיניות תיקבע צריך להיות תקף כאן והלאה לא כלל את ילד הללו . מקביל , מדינה ישראל חייב קבוע דיניות הגירה ברור מצד אחד מקשיחה את כניסה ישראל מצד ני נוהגת הומני לפי מי נמצא כאן דין . דין יהודי זו לא סיסמה , זו מהות , מוסר רגישות " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר לאחר קבלה ההחלטה כי " דובר החלטה קולה מאוזן בעיה רגיש זו . החלטה זו מושפעת משני שיקול עיקרי . שיקול של אנושיות שיקול של ציונות . אנחנו מחפשים דרך קלט אל ליבנו ילד גדלו התחנך כאן ישראלי נגד אינו רוצים יצור מאה אלף מהגר עבודה בלתי חוקי ישטפו את " עוד אמר נתניהו כי " ההחלטה נועד מנוע הלך של קביעה מעמד על יד ילד פ . אנחנו לא רוצים יווצר , למרות שאנחנו משאירים את יכולת למצוא מיתווים של השארה ילד . רוב ה יישאר כאן , גם אמצעות ההחלטות גם אמצעות מנגנון ההחרגה , אבל לא כולם יישארו . עלה הפחית את ספר העובדים הזרים בלתי חוקי " י וועדה בינמשרדית בחן את עניין העובדים הזרים , יוסי אדלשטיין , אמר כי הוא לא יודע איפה כלי התקשורת קחו את המספרים מצוטט דבר כמות מגורש . דבר , וועדה לא יודעת מה המספרים מדויק של מיועדים גירוש , אלא רק קבעה קריטריון על פיהם יוחלט מי יגורש מי לא . עוד אמר אדלשטיין כי עובד זר דין יהיה להיות מגורש יזדקקו עזרה יציאה יוכלו הגיש בקשה עזרה וועדה היא תבחן את בקשה . אדלשטיין אמר כי " וועדה המליץ מצד אחד ילד יקבלו את ה מצד ני תחל אכיפה יותר אינטנסיבי כאן להבא . אנחנו לא רוצים הגיע אכיפה , אני מקווה שכל שוהים בלתי חוקי יכבדו את החלטה ממשלה . אם נצטרך ננס א מרצ כנסת יצאו נגד ההחלטה . י המפלגה ח חיים אורון אמר כי " זו החלטה מצער , לוקה ברוטליות שרירותיות . מוטב היה לו ממשלה היה מאשרת את כלל ילד , מתיישבת גבש דיניות הגיוני כוללת סוגיה מהגר העבודה כללות מקום קבל החלטה נוסח משפט שלם " גם חברו סיעה , ח אילן גילאון התרעם על ההחלטה . " ראוי לה ממשלה ש מצווה יילך עד סוף יקלוט את כל ילד . לא היה צריך להפריד ין ילד . שם נמצא מקום ילד , ניתן היה למצוא מקום . ההחלטה מטילה אסון על ילד עונים קריטריון ביורוקרטי אך לא יוכלו להוכיחם . ארגון " ילד ישראלי " הוביל את המאבק השארה ילד הזרים ישראל הביע שמחה על כך נעשה צדק חלק מן משפחה . " עלה עדיין לוודא בירוקרטיה לא תמנע משפחה מגיע הן , קבל את מעמד . יחד עם זאת אנחנו עצוב עם כמה מחבר ילד של עולים גן חובה ול לא הכליל אותו קריטריון . הגיע הזמן ישראל תחליט על דיניות הגירה קבוע , כדי שלא נגיע החלטה מורטות עצב . על המדינה זכר שב פעם היא ביאה עובד זר כאן היא ביאה סוף של דבר בן אדם " עדכון ראשון : ממשלה אישר : ילד זר י חודש ארוך של דיון , אישר ממשלה את המלצה וועדה בינמשרדית , פיהן ילד העובדים הזרים יישארו יגורשו . שר הצביע עד ההחלטה התנגד . נתניהו : " דובר החלטה קולה מאוזן בעיה רגיש זו " 