משא ומ : החליט לאן ה תוכן חוג מצפה אבו מאזן , ראש הרשות פלסטיני , יסרב נחרץ משא ומ ישיר . יש מאמין כי פסוק " יחזק אלוהים את לב פרע " יחזור מהדורה מחודש . ככל ליבו של אויב חזק יותר , כך יהיה רווח לן ברור יותר . חוג אלו מתייחסים ביטול כל תהליך משא ומ . משנה הוא אינו , לא יביא הסדר , מכאן משא ומ הוא עניין טקטי בלבד . האמיר , פיה " לא חשוב מה יאמרו גוי , חשוב מה יעשו היהודים " עוברת מחשבה שוב שוב בחינה רק אנו ניטול גורל ידינו . ייתכן ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו השיג יתרון מדיני החלטה הליגה ערבי אפשר אבו מאזן לכת משא ומ ישיר . אבל ייתכן אבו מאזן יסרב היכנס משא ומ ישיר , נימוק ע . כל קרה , תנאי ההסדר אפשרי ברור כל . גם נתניהו יודע זאת , גם ליברמן גם ברק . נכון שלהסדר כזה מתלווים תנא ביטחוניים הכרחי הכרה לגיטימיות של שתי מדינה אבל מתווה ברור . רוח גבית חיובי אנו חש עתה אירופה ו אפילו ירדן מצרי יש פירוש אחד : ראש ממשלה ישראל רוצה משא ומ ישיר , והוא מצהיר פנים הסדר . היות למובארק , עבדאללה , אובמה , סרקוזי , מרקל קמרון ברור תנאי ההסדר , הם מאמץ את יד של נתניהו לוחצים על אבו מאזן לכת שולחן משא ומ . נכון , יש סתירה ין ותיהן של רוב מפלגה מאכלסות את קואליציה נוכחי לבין ההסדר צפוי , כרך חלוקה ירושלים חזרה גבול עם חילוף שטח , אבל לא נתניהו , לא ליברמן לא יעלון יצליחו רבע את מעגל . גם שמר את ותיהם גם התקדם עבר הסדר . מפלגה העבודה היא בת חורג של ממשלה נוכחי . היא חותרת משא ומ אמיתי יותר . פלגה זו שילם משלמת תשלום אלקטורלי עמוק רצוף על שותפות ממשלה ישראל , תוך כדי מחיקה תווית רעיוני ? פוליטי ייחד אותו . מפלגה העבודה , לפי נקודה בטי , לא תוכל שבת ממשלה מנסה יצור אווירה משא ומ להמשיך פתח את התנחלות . הקים התנחלות היא טעות היסטורי גדול ביותר של ממשלה ישראל , אבל מפלגה העבודה לא יכול להתנער אחריות לטעות זו . עברו שנה , פני העולם השתנה , פני אזור השתנה , גם פניה של מדינה ישראל . אם מפלגה העבודה תחליט פרוש ממשלה , היא לא תערער את קיום מבחינה פרלמנטרי , אבל היא תאפשר וויכוח ציבורי פוליטי אמיתי נוגע הסדר רצה מלוא עוז . נתניהו מצדד משא ומ ישיר , והוא יעשה כל שמר את מפלגה העבודה תוך קואליציה . אבל ספק אם דבר יעלה ידו , אלא אם כן כוונת הגיע הסדר עם קואליציה אפשרי אחר . אגב , דבר של חיים רמון סאיב עריקאת זכה ביקורת היבט מוסרי ? אתי , אבל הם בטאים הלך רוח של ציבור סבר סיסמה משא ומ ישיר ריק מכל תוכן של ממש אם אין צידה מתווה מדיני יכול הוביל הסכם אנו כה מקווים לו . משא ומ : החליט לאן 