טורקיה : מברכים על הסכמה ישראל בדיקה ה רשמי טורקיה התייחס החלטה ישראל לשתף פעולה עם עד בדיקה בינלאומי אירוע משט עז . דבר , " זהו צעד חשוב בדרך תיקון עוול נעשה טורקיה " צילום : רויטרס , עריכה : עידן גוראל טורקיה ירכה אמש ני על החלטה שרי שביעייה לשתף פעולה עם עד החקירה בינלאומי של ה עניין משט עז . גורם רשמי אנקרה אמר סוכנות ידיעה צרפתי כי " טורקיה דרשה מלכתחילה עד חקירה בינלאומי ראשות ה . תוצאה מאמץ טורקיה מול ה , א אירופה , ישראל הסכים לשתף פעולה עם וועדה " גורם הוסיף כי " דובר החלטה מאוד חשוב בחינה טורקיה . וועדה היא צעד חשוב לקראת תיקון עוול נעשה טורקיה פשיטה " מהלך סוף שבוע האחרון קיים מ ה באן קי מון מגע עם גורם רשמי טורקיה ישראל , ניסה הגיע נוסחה תהיה שביעות רצון ני דים . הוא שוחח פעם טלפון עם שר הטורקי אחמט דאווט אולו , ביום בת ביום ראשון , לאחר נפגש ביום שישי עם שר הביטחון אהוד ברק . מוקדם יותר אמר ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס החלטה שביעייה כי " ישראל אין מה להסתיר , הפך הוא נכון . אינטרס לאומי של מדינה ישראל הוא הבטיח אמת עובדתי , על כלל אירוע משט , תצא אור בעולם כול , זה בדיוק עיקרון שאנחנו מקדם " עדכון ראשון : : מברכים על הסכמה ישראל בדיקה ה רשמי טורקיה התייחס החלטה ישראל לשתף פעולה עם עד בדיקה בינלאומי אירוע משט עז . דבר , " זהו צעד חשוב בדרך תיקון עוול נעשה טורקיה " 