נעם שליט : " הפקרה חייל שבי היא קו אדום " בנאום נשא נעם שליט ציון ימים נפילה נו שבי חמאס , אמר נעם שליט כי " הפקרה של חייל צ שבי היא קו אדום . העובדה גלעד עוד שבי היא אות קלון ממשלה " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : דורון שטיין נעם שליט , אב של חייל חטוף גלעד שליט , נאם ערב ישי מול מעון ראש ממשלה ירושלים ציון ימים נפילה נו שבי . שליט אמר נאום : " די תירוץ , די הסבר , די גרירה רגל , די הסתתרות מאחורי וים אדום . הפקרה של חייל צ שבי , לא פעם הראשונה , היא קו אדום לן ושל אות אלף אזרח תומך נו " אל משפחה הצטרף היום עשר פעיל הקים עיר אוהל מול מעון ראש ממשלה , ציון ימים נפילה גלעד שליט שבי . עוד אמר שליט , כי העובדה מדינה ישראל לא צליחה שחרר חייל נשלח משימה טעם , היא " אות קלון ממשלה ישראל ראש ממשלה ישראל " שליט פנה נאום ראש ממשלה אמר לו : " חדל להסס , חדל להיגרר , הפסק חשש תסריט אימה מציירים לך מומחה ו דבר " קבל הכרעה , הכרעה של מנהיג , העם בחר ב וה דורש את שחרור מיידי של גלעד . עם ישראל תפוצה מייחל כמה שובו של גלעד הביתה " שליט הוסיף כי " העם לא יסלח מנהיג מתעלם רצון מקול רם ברור . מגיע גלעד לחגוג את יום הולדת בית , מגיע גלעד שוב הביתה . אנו כאן ערב , קוראים לך , ראש ממשלה נימין נתניהו , מאחורי חלון אטום שער ברזל בית , כאן עבר גדר : יכולת ו סיים את הפרשה עצוב הזה , הפרשה אומלל הזה . כוח הביא סיום את סבל של גלעד , את שבי של גלעד , הציל את חיים , גורל המר מצפה לו חשכה מרתף עז " סיום דבר אמר שליט כי " אנחנו רוצים הודות קהל נפלא הגיע היום מכל קצה , תמך להזדהות ע למרות חום כבד . ול הפעילים מתנדב רב מסור עושים מלאכה יומם לילה ממשיך ללוות א מאבק הארוך הזה . נמשיך מאבק לא נוותר ! " נעם שליט : " הפקרה חייל שבי היא קו אדום " בנאום נשא נעם שליט ציון ימים נפילה נו שבי חמאס , אמר נעם שליט כי " הפקרה של חייל צ שבי היא קו אדום . העובדה גלעד עוד שבי היא אות קלון ממשלה " 