קדימה : " הסכמה בדיקה משט התקפלות " חברי הכנסה של קדימה תקף חריפות את החלטה ר שרי שביעייה , לשתף פעולה עם צוות בדיקה ב יחקור את אירוע משט . " ישראל משלמת את מחיר על דשדוש הפעלה עד טירקל " צילום : רויטרס , עריכה : עידן גוראל סיעה קדימה תקף ערב ני את החלטה שרי שביעייה , פיה ישראל תשתף פעולה עם חקירה ה אירוע משט עשה דרך עז . " ממשלה נתניהו דירדרה את ישראל מצב מדיני חמור תולדה היא ממשיך שבר שיא שלילי של דחיקה ישראל פינה " נמסר הודעה סיעה . " נתניהו מנסה היכנס לבור חכם לא היה נכנס אל . ממשלה נתניהו מדברת חזק מחלישה את ישראל ריבונות . גם ה מקדימה תקף : ח יוחנן פלסנר החבר וועדת ביטחון אמר כי " מדינה ישראל משלמת עת את מחיר על דשדוש התמהמהות מינוי הפעלה עד טירקל " פלסנר הוסיף כי " מקום להק מיד עד חקירה ישראלי חזק אמין תצויד סמכות נדרש , ראש ממשלה נתניהו , חולשה , התלבט התחבט כעת אנו נאלץ עמוד פני חקירה בינלאומי מידה אובייקטיביות לה מוטלת ספק " גם ח נחמן שי התייחס החלטה אמר כי " ממשלה גומי התקפל שוב . מה ניתן היה להשיג יוזמה ישראלי וועדת בדיקה פנימי אחת , לפני בועה אחדים , הפך מפלצת בת חמש רגל . עד איילנד , בקר המדינה , עד טירקל עד חקירה של המועצה זכות אדם עתה עד חקירה של ה . כך גם אכלן את דג מסריח גם מגרש א מן עיר " גם ח שלם מולה תקף את ממשלה אמר כי " זו חלמאות ביטחונית מדיני שם . ממשלה ישראל לא עומדת הבינלאומי , מתקפלת פעם אחר פעם נפגע העיקריים הם חייל צ נאלץ להיחקר על יד גורם שונה , שלא אמור כלל התערב . איל ממשלה היה קימה עד חקירה ממלכתי ראשות שופט מלכתחילה , עוגמה נפש היה נחסך אזרח ישראל חייל " לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה כי " צר לן גורם אופוזיציה מוציאים תקשורת הודעה בלתי אחראי מקום בצע בדיקה עובדתי פשוט . איל היה טורחים בדק , היה מגלים חייל מפקד צ לא ייחקרו על יד ה נוגע משט לא שום נושא אחר . מן ראוי שיקול אינטרסנטי מפלגתי לא י נושא על חשיבות לאומי מדינה ישראל " מוקדם יותר אמר ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס החלטה שביעייה כי " ישראל אין מה להסתיר , הפך הוא נכון . אינטרס לאומי של מדינה ישראל הוא הבטיח אמת עובדתי , על כלל אירוע משט , תצא אור בעולם כול , זה בדיוק עיקרון שאנחנו מקדם " קדימה : " הסכמה בדיקה משט התקפלות " חברי הכנסה של קדימה תקף חריפות את החלטה ר שרי שביעייה , לשתף פעולה עם צוות בדיקה ב יחקור את אירוע משט . " ישראל משלמת את מחיר על דשדוש הפעלה עד טירקל " 