נתניהו : " לבנון אחראי פרובוקציה צפון " ראש ממשלה התייחס תקרית ירי גבול צפון אמר כי " ישראל תגיב על כל ניסיון להפר את שקט " ברק : " מצפה גינוי של קהילה בינלאומי " תגובה חריף מגיעות ערב ישי ירושלים בעקבות תקרית ירי גבול צפון ב נהרג מ צ מילואים ס דב הררי . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי " ישראל רואה חומרה רב את התקפה על חייל צ . דובר הפרה בוטה של החלטה מועצה הביטחון " ראש ממשלה הוסיף כי הוא רואה ממשלה לבנון אחראי ישיר ל אלים זו לפי ישראל . ישראל הגיב תגיב גם עתיד תקיפות על כל ניסיון להפר את שקט גבול צפון פגוע תושב צפון חייל מגנים עלה " גם שר הביטחון אהוד ברק הגיב תקרית . הודעה יצאה לשכה הזהיר ברק את ממשלה לבנון מפנה המשך התגרות כוח צ , דרש ממנה " חקר מי עומד מאחורי הפיגוע רצחני " כמו כן ברק קרא כוח י בדרום לבנון מלא את שליחות חובה , לפעול נחישות מניעה אירוע דומים , חקר את האירוע , מנוע את המשך התגרות של צבא לבנון . עוד אמר ברק כי הוא מצפה קהילה בינלאומי " תגנה את מעשה נפשע " ברק הבהיר כי " צ ימשיך לפעול נחישות נחרצות הגנה תושב ישראל גבול ריבוני של ישראל . ישראל חפץ שלום הוכיח זאת כאשר הסיג את ותיה שנת קו גבול הבינלאומי . אולם , ישראל לא תסבול שום אופן פגיע חייל או אזרח שטח ריבוני " י אופוזיציה ציפי בן שמיעה דבר מתון יותר . היא אמרה כי " היום אירע אירוע קשה אד הוא תזכורת נוסף כך ישראל נמצא שכונה קשה היא עדיין נאלץ הילחם על קיום . ין ישראל וב לבנון אין סכסוך פתוח . ישראל חזרה שנת קו הבינלאומי בפועל מה רואה היום זה יש גורם מקש על ממשלה מלא את תפקיד " בן הוסיף , כי היא מקווה אירוע נקודה של היום יישאר כזה . " ממשלה לבנון התחייב פרק את חיזבאללה מנשק זה מה מצופה ממנה . האירוע היום קר ין צבא . תפקיד עכשיו של הנהגה ישראל לבנון הוא קיים את אחרית מדינתי של , השאיר את האירוע נקודה אירוע נקודה לא אפשר מי רוצה להבעיר את אזור לעשות כן . ממשלה אחראי לפי ציבור של ממשלה לבנון צריך זכר זאת " חילוף אש ין כוח צ צבא לבנון יד משגב עם נהרג דב הררי , קצין צ מילואים דרגה סגן אלוף . הררי בן , אב ארבעה , התגורר נתניה שירת מפקד גדוד ה הוצב גזרה . תקרית נפצע אורח קשה סרן עזרא לקיה מכפר ה שימש מפקד פלוגה גדוד . הודעה נמסר משפחה . לקיה פונה מצב בינוני בית החולים אולם לאחר בדיקה ראשוני הוגדר מצב קשה אך יציב . מנהל חדר מיון של בית החולים ר , ד לום ישראלי , אמר כי " חייל הגיע עם פציעה חזה , נותח הועבר טיפול . מצב יציב ואין סכנה חיים " נתניהו : " לבנון אחראי פרובוקציה צפון " ראש ממשלה התייחס תקרית ירי גבול צפון אמר כי " ישראל תגיב על כל ניסיון להפר את שקט " ברק : " מצפה גינוי של קהילה בינלאומי " 