ר אי : נכה עוצמה במי שיירה ל נשא הצהרה מיוחד בעקבות תקרית ירי גבול לבנון תגובה שיגור רקטה גראד עבר אילה . דבר , ישראל " תגיע " כל מי שיירה עבר אזרח . הוסיף : " התברר לן על כל ספק חולי של זרוע צבאי של חמאס היא זו שירה מסווה את טיל אילת " צילום : לשכה עיתונות ממשלתי , עריכה : דורון שטיין " מי שירה על אזרחי ישראל , לא חשוב היכן , נגיע אל נכה בו עוצמה רב " כך הצהיר ערב רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו בעקבות תקרית גבול צפון אתמול , ב נהרג ס דב הררי מאש צבא לבנון , תגובה ירי רקטה ביום ני עבר אילה . מסגרת הצהרה מיוחד נשא משרד ראש ממשלה ירושלים , אמר נתניהו : " ים אחרון היה עד שלוש התקפה נפשע על טח של ישראל : התקפה רצועה עז על עיר אשקלון על יישובי עוטף עז . התקפה של צבא לבנון על כוח צ , היה פעילות שגרתי שטח ישראל , אני מדגיש , הם פעל שטח ישראל . וב שתי אלה , התקפה נוסף סיני על עיר אילה , כן על עיר עקבה ירדן " ראש ממשלה הוסיף : " אני רוצה להבהיר חמאס , גם ממשלה לבנון שאנחנו רואים ב אחראי פרובוקציה אלים לפי חייל . אל תבחנו את נחישות לן הגן על אזרחי מדינה ישראל חייל . מדיניות לן ברור ישראל מגיבה היא תמשיך להגיב תקיפות על כל התקפה לפי אזרח חייל . כנראה היה מי הבין זאת , ניסה לחמוק אחריות פשע " נתניהו גילה כי ישראל ניהל ים אחרון חקירה נוגע ירי בדרום כי עקב מוביל בירור חמאס . דבר , " שלושה ימים לאחר תגובה עז , נורה טיל גראד סיני על אילה עקבה בידי גורם , כביכול , אנונימי . כמה חודש קודם כן , אפריל , בוצע ירי דומה סיני על אילה . חקר את ני מקר הללו . התברר לן על כל ספק חולי של זרוע צבאי של חמאס עז היא זו שירה מסווה את טיל , שני מקר " נוסף , הביע ראש ממשלה את תנחומים משפחה של ס מילואים דב הררי נהרג תקרית איחל רפואה שלם סרן עזרא לקיה נפצע עדיין מאושפז בית החולים ר חיפה . " אני מבקש הביע את תנחומים משפחה של סגן אלוף מילואים דב הררי , אב ארבעה , לוחם מפקד מצטיין . כמו כן , אני מבקש שלח איחול החלמה סרן מילואים עזרא לקיה , נפצע אירוע לבנון " אמר נתניהו . ר אי : נכה עוצמה במי שיירה ל נשא הצהרה מיוחד בעקבות תקרית ירי גבול לבנון תגובה שיגור רקטה גראד עבר אילה . דבר , ישראל " תגיע " כל מי שיירה עבר אזרח . הוסיף : " התברר לן על כל ספק חולי של זרוע צבאי של חמאס היא זו שירה מסווה את טיל אילת " 