קברניט מטוס " סבנה " הלך עולם גיל לוי , היה קברניט מטוס נחטף שוחרר פעולה סיירת מ לפני שנה , מת ביית לונדון . דני יתום , היה סגן פקד פעולה , סיפר וואלה ! חדש : " הוא היה איש מאוד העביר לן ידע חשוב על חוטף " לוי , קברניט מטוס " סבנה " נחטף על יד ארבעה פעיל ארגון פלסטיני " ספטמבר שחור " מאי , מת היום רביעי ביית לונדון גיל . מטוס החברה הבלגית עשה את דרך מבריסל נמל התעופה בן גוריון , נחטף לאחר חנייה ביניים ווינה הונחת נמל התעופה לוד . במשך שעה מורטות עצב הוחזק בו נוסע , הם ישראלי רב , פעיל הארגון פלסטיני דרש את שחרור של פלסטיני היה כלוא ישראל . במשך יממה ב חנה מטוס על קרקע , ניהל שר הביטחון דאז שה דיין משא ומ עם חוטף , במקביל העביר קברניט לוי ל ידע חשוב סייע תכנון מבצע שחרור חטוף . למחרת חטיפה התקרב לוחם סיירת מ פיקוד של פקד יחידי דאז שר הביטחון היום אהוד ברק כיוון מטוס . הם סתוו טכנאי של נמל התעופה כביכול בא טפל כלי פרץ מטוס . מהלך פעולה נפצע אחד לוחם ידו , נימין נתניהו שם , כדור נפלט אקדח של חברו יחידה . לוחם הצליח הרוג את ני הגבר ללכוד את שתי נשים החברות חוליית חטיפה . מהלך השתלטות נפצע שלושה אזרח ישראלי , מאוחר יותר אחת פצוע מרי הולצברג אנדרסון , תה פצע . דני יתום , סגן פקד סיירת מ סגן פקד פעולה , סיפר וואלה ! חדש כי לוי העביר ידע משמעותי סייע ישראלי תכנון פעולה . " הוא הצליח שכנע את מחבל יאפשרו לו היפגש עם גורם ישראלי כדי העביר את דרישה , אז סר לן ידע חשוב " סיפר יתום . " ממנו ידענו כי דובר ארבעה חבל שתי נשים שני גבר , היכן הם ממוקמים איזה כלי נשק הם חמוש " לוחם סיירת עש שימוש מידע העביר לוי כדי לתכנן את פעולה . " הוא היה איש מאוד , והוא שמר על קור רוח מופת במשך כל חטיפה " סיכם יתום . קברניט מטוס " סבנה " הלך עולם גיל לוי , היה קברניט מטוס נחטף שוחרר פעולה סיירת מ לפני שנה , מת ביית לונדון . דני יתום , היה סגן פקד פעולה , סיפר וואלה ! חדש : " הוא היה איש מאוד העביר לן ידע חשוב על חוטף " 