נתניהו : " האחראי על משט העדר היה ברק " ראש ממשלה נימין נתניהו העיד הבוקר ני פני עד טירקל בדיקה אירוע משט עז . דבר , " מסוף אפריל התקבל ידע גב משט , הובן מדובר מספר ספינה כן ספינה טורקית גדול של ארגון טורקי רדיקלי . כוונת היה את הסגר עזר פרובוקציה להגיע חיכוך מתוקשר עם צ , וב גרום ב להסרת הסגר על עז " תשובה שאלה חברי וועדה האם צ נשאר גורם מטפל האחראי העדר , אמר נתניהו : " נחתי מי אחראי על טיפול משט על כל היבט יהיה שר הביטחון , ירכז את הנושא יפעיל את שרי שביעייה את נושא הסברה . הוא היה אחראי ניקוז כלל נושא " נתניהו : " האחראי על משט העדר היה ברק " 