מבחן ה החליט אתמול משפטי ממשלה יהודה וינשטיין אפשר לאהוד ברק המשיך סבב ראיונות בחירה ה בא , אבל המתין עם מינוי עד תסתיים החקירה פרשה " סמך גלנט " מ השיג את של האטה הליך בחיר של ה בא אך התקלה יכול להיות קצר . פי ה רני רהב הצעה מעשי : רשימה של אזרח משרד ממשלה לשכה ב ואנשים פרטי שיש הם " חשבון אישי " להעמידם מבחן פוליגרף . אהד ברק גבי אשכנזי דרומה . " מכונה אמת " פי העם תיצור את סינון ראשון מי חשוד מי לאו , ייתכן כי תייתר את צורך המשך החקירה . זה עניין ימים ספור בלבד . רמה פלילי ייתכן אישום יחיד : האם נגנב לוגו משרד של אייל ארד ? זה רע , לא נורא . רק בחינה ציבורי מוסרי אם אכן נעשה שימוש מסמך כזה קידום אלוף תפקיד של ר , כי אז פש רקב ב מערכת הביטחון , זה כבר נורא לא דומה דבר התרחש עבר . כל אירע בגלל מערכת יחסים עכר ציר ברק ? אשכנזי . מקורב ה סיפר תקשורת כי מתקיימים דיון העניק לו שנה כהונה חמישי . ברק חשש מאפשרות זאת הניח לשכה לייחס את ההדלפה דובר צ אבי בניהו , . גם איל היה זה נכון לשכה שר הביטחון אינה צריך פרסם גינוי קצין אלא לשוחח עלה עם ה . כאן התגלגל כל . ברק הפעיל את סמכות מנה בקר ל בלי ב . זה ניצול יותר של סמכות מוקנית . הוא לא גילה את נדיב מומלץ שר ביטחון לפי ר , ממש כפי אשכנזי צריך היה כבר רכך את איבה ממושך אלוף יואב גלנט . כל טינה יש תאריך תפוגה . סוגיה בחיר ה בא הקדם לא היה מקום תרעומת של אשכנזי כאילו יישאר בחינה " ברווז צולע " משך כמה חודש . צ נוי כך קצין יודעים זמן רב ראש מה תפקיד בא , איש אינו חש " ברווז צולע " אין רשע ואין צדיק מורסה יחסים מאפיינת את צמרת הביטחון לאומי . יש הרבה אגו . עתה תור של נימין נתניהו היכנס לזירה לקרוא את ברק אשכנזי סדר . ללא חל סרק . מבחן 