שיחה ישיר על הסדר ח עד מעקב של הליגה ערבי העניק נשיא פלסטיני מחמוד עבאס אור ירוק לעבור משיחה קירבה עם ישראל שיחה ישיר , הביא שמחה מוקדם מדי ירושלים . גם אם ינצל אבו מאזן את אור ירוק ניתן לו , יסכים דון עם ממשלה נתניהו במישרין , אין כך שום ערובה התקדמות , אלא מעט הפך : אין דובר שני דים רוצים להשיג טרה זהה , זקוק משא ומ כדי התגבר על מכשול בדרך מטרה זו דובר שני דים בעל מטרה הפוך , אם לא תוסכם המטרה ראש כישלון שיחה עלול הביא תסכול גדול עוד יותר . נתניהו טוען כי הוא רוצה שיחה ישיר . הוא צודק . שיחה קירבה לא יובילו לשום מקום . הן גם אינו שיחה קירבה . שיחה קירבה של מיטשל הן המשך ביקור חסר תוחלת שלו שנה האחרונה , גם אם נותר הן עוד בועה אחדים , אין ום סיכוי הן יניבו משהו . גם הנשיא מחמוד עבאס אינו רוצה שיחה ישיר , גם הוא צודק . שיחה ישיר עם נתניהו לא יובילו הסכם קבע עקרונותיו קרוב לאלו עולם כול כבר גמר עלה את הלל . תקופה שיחה יזכה נתניהו חסינות מפנה ביקורת בינלאומי , הרי הוא קיים , לכאורה , משא ומ חשוב . בינתיים יימשכו התנחלות אבה מאזן יוצג ככלי ריק פני העולם ערבי גם יעניק שמיכה נתניהו , גם יסיים את שיחה תסכול משבר . איל באמת היה רצון הדדי הגיע הסדר קבע , היה דים מוצא עצמו כבר מזמן עיצום של שיחה חשאי , סוף היה מפתיע את העולם עם פתרון . אין שיחה חשאי אלה מפנה צד אחד אינו מוכן שלם את מחיר שלום הצד השני בין זאת . השאלה , כן , אינה כיצד מדבר אלא על מה מדבר . משולש הנצחי א ? ישראל ? א קיים צד אחד רוצה מאוד הסדר , מבין את הקשר ין שלום מזרח ? תיכוני יכולת להוציא את ותיו אפגניסטן ומעיראק צד ני רוצה שלום אך אינו מוכן שלום עולם כבר גמר עלה את הלל , ול הוא מעדיף השקיע את מאמץ הטיל האשמה על זולה צד ישי מעוניין שלום , סך שלום נוסח פרמטר של קלינטון או יוזמת , אך מגיע שולחן בלי יטה עז , עם ארגון פתח מקרטע . זהו צב חדש אי אפשר התעלם ממנו , ואי אפשר לתבוע מן דים להפטיר דאשתקד . אובמה לא יכפה על נתניהו הסכם שלום . הוא יכול כף עלה פתח את הסגר על עז , אבל לא פתר את בעיה פליט . עז לא תשוב מחר כנף הרשות פלסטיני , חמאס עלול לנסות לטרפד כל הסכם יושג ין א ישראל . פתרון אפשרי הוא הלך זמני , נתניהו יכול אולי יזום אותו , מחמוד עבאס יכול אולי חיות א , ושעבור אובמה יהיה עדיף על המשך המצב הנוכחי . דובר נסיגה ישראלי מ ? אחוז נוסף מן הגדה מערבי , נסיגה תכלול פינוי כמה רבבה מתנחל בתיהם , קמה של דין פלסטיני או של " דין הקמה גבול זמני , אשר תוכר על יד ישראל . שיחה ישיר על הסדר 