קדימה על עדה נתניהו : " ישראל היא דין ללא הנהגה " מפלגה קדימה הגיב צהרים ני על עדות של ראש ממשלה פני עד טירקל הוקם בדק את אירוע משט הטורקי עז . הודעה המפלגה נמסר כי " דבר נתניהו וועדה מוכיחים ישראל היא דין בלי מנהיג ממשלה אין מנהיגות . נתניהו רגע אמת מפזר את האשמה ין אחר תקופה כ נפרץ כל גבול אטימות חוצפה . נתניהו מדרדר את מצבה מדיני של ישראל שפל , אפשר מערכת הביטחון הפך שק חבטה , משלם סכום חסר תקדים הישרדות פוליטי . בחינה אין לו אחרית . נתניהו מוכיח יום אחר יום הוא אולי ראש ממשלה , אבל את המדינה לא הוא מוביל " קדימה על עדה נתניהו : " ישראל היא דין ללא הנהגה " 