נתניהו וועדת טירקל : רצה מנוע פגיע גוף ו ממשלה נימין נתניהו מעיד שעה זו ני מול חברי עד טירקל בדיקה ארועי משט עז . פתח דבר אמר נתניהו : " הנוסעים במרמרה רץ התנגדות אלים כוח צ על אף כל מאמץ מדיני מול טורקיה , ממשלה טורקית לא מנע ספינה את הסגר . גם לא שמע טורקיה ום סר מיתון התלהמות . הפעילים על ספינה אף הכריז שהם מחפשים עימות אמר יהודי צריך חזר טורקיה " נתניהו אף סיפר ימים ספור לפני השתלטות כינס את פורום שביעיה יחד עם ה גבי אשכנזי , שם ביקש " צמצם את חיכוך לעשות עליון כדי הימנע פגיעה גוף נפש " נתניהו וועדת טירקל : רצה מנוע פגיע גוף 