קדימה : " רגע אמת נתניהו מפזר את האשמה " מערכת פוליטי הגיב ביקורת על עדות של נתניהו פני עד טירקל בדיקה אירוע משט עז . קדימה ציין כי " נתניהו הופך את מערכת הביטחון שק חבטה " ח כבל : " תרבות עולה מדרגה " צילום : גדעון צנטנר רויטרס . עריכה : גדי ינסטוק " דבר נתניהו וועדה מוכיחים ישראל היא דין בלי מנהיג ממשלה אין מנהיגות " כך הגיב צהרים ני מפלגת קדימה עדות של ראש ממשלה פני עד טירקל הוקם בדק את אירוע משט הטורקי עז . הודעה המפלגה נמסר כי " נתניהו רגע אמת מפזר את האשמה ין אחר תקופה ראש ממשלה נפרץ כל גבול אטימות חוצפה " " נתניהו מדרדר את מצבה מדיני של ישראל שפל , אפשר מערכת הביטחון הפך שק חבטה , משלם סכום חסר תקדים הישרדות פוליטי " נמסר עוד מקדימה . " בחינה אין לו אחרית . נתניהו מוכיח יום אחר יום הוא אולי ראש ממשלה , אבל את המדינה לא הוא מוביל " גם ח איתן כבל העבודה יקר את נתניהו אמר כי " ראש ממשלה אינו יכול העביר את אחרית גורם מ . תרבות עולה מדרגה הגיע עד הגורמים בכיר ביותר " ח כבל הוסיף אמר כי " עבר עובדה ראש ממשלה לא פנים את מסקנה עד וינוגרד , גב דרך קבל החלטה ממשלה , הוא גם לא פנים את העובדה שה ישראל מצפה ממנו להנהיג קבל הכרעה לא רק להסתתר מאחורי סינור של הצבא שרי ממשלה " נתניהו העיד הבוקר במשך ארבע שעה פני עד טירקל אמר כי טרם נסיעה ל ים קדם הגעה משט , טיל את אחרית אירוע על שר הביטחון אהוד ברק . דבר , " נחתי מי אחראי על טיפול משט על כל היבט יהיה שר הביטחון , ירכז את הנושא יפעיל את שרי שביעייה את נושא הסברה . הוא היה אחראי ניקוז כלל נושא " נתניהו העיד כי ספר ימים לפני הגעה משט למול חופי עז , כינס את פורום שביעייה , ביקש " לעשות עליון הימנע פגיעות גוף נפש " הוא ציין עוד כי , " מדינה ישראל ו פעל התאם חוק הבינלאומי " ו צ על סיפון גיל לב בלתי רגיל מילוי שימה הגנה על עצמו מפנה סכנה חיים ממשי " ראש ממשלה פירט את ניסיון סיכול קדם השתלטות צבאי על משט . " ניסה לסכל את יציאה משט דרג דיפלומטי ביטחוני ללא הצלחה . הציע העביר את סחורה דרך נמל אשדוד נמל ללא הצלחה . קיים מגע רצוף מול עם דרג בכיר ביותר של ממשלה טורקיה ללא הצלחה " הוא הוסיף פורום סגור יסביר מדוע " ום מדיני לא היה מונע את כוונת לנסות את הסגר " קדימה : " רגע אמת נתניהו מפזר את האשמה " מערכת פוליטי הגיב ביקורת על עדות של נתניהו פני עד טירקל בדיקה אירוע משט עז . קדימה ציין כי " נתניהו הופך את מערכת הביטחון שק חבטה " ח כבל : " תרבות עולה מדרגה " 