ר : " אחרית משט הוטל על שר הביטחון " ר אמר פתח עדות פני עד טירקל כי ערב נסיעה ל טיל את אחרית טיפול משט עז על כתף שר הביטחון . הוא סירב ענות על אל וועדה האם נשקל חלופה השתלטות על משט אמר כי לא נערך " דיון פרט הפעולה אלא רק ב תקשורתי " הראש ממשלה נימין נתניהו העיד הבוקר ני במשך ארבע שעה פני עד טירקל בדיקה אירוע משט עז אמר כי טרם נסיעה ל ים קדם הגעה משט , טיל את אחרית אירוע על שר הביטחון אהוד ברק . דבר , " נחתי מי אחראי על טיפול משט על כל היבט יהיה שר הביטחון , ירכז את הנושא יפעיל את שרי שביעייה את נושא הסברה . הוא היה אחראי ניקוז כלל נושא " נתניהו העיד כי ספר ימים לפני הגעה משט למול חופי עז , כינס את פורום שביעייה , ביקש " לעשות עליון הימנע פגיעות גוף נפש " הוא ציין עוד כי , " מדינה ישראל ו פעל התאם חוק הבינלאומי " ו צ על סיפון גיל לב בלתי רגיל מילוי שימה הגנה על עצמו מפנה סכנה חיים ממשי " ראש ממשלה פירט את ניסיון סיכול קדם השתלטות צבאי על משט . " ניסה לסכל את יציאה משט דרג דיפלומטי ביטחוני ללא הצלחה . הציע העביר את סחורה דרך נמל אשדוד נמל ללא הצלחה . קיים מגע רצוף מול עם דרג בכיר ביותר של ממשלה טורקיה ללא הצלחה " הוא הוסיף פורום סגור יסביר מדוע " ום מדיני לא היה מונע את כוונת לנסות את הסגר " עוד אמר ראש ממשלה עדות כי " התברר כמה ימים לפני הגעה משט זהו המצב מתהווה , החליט לכנס את פורום שביעייה כדי היערך מול האירוע אופן מתואם מבחינה תקשורתי , הסברתית דיפלומטי . אחר מדובר אירוע תקשורתי סביב אירוע מבצעי , הזמין דיון זה נוסף שר את ה , אנשי משרד אנשי מטה הסברה " נתניהו הודה כי כלל לא התקיים דיון מעמיק השלכה של מבצע צבאי אלא רק השלכה מדיניות השלכה על הסברה הישראלית תוצאה משט . " ביקש בדיון של מאי הצעה גב סוגיה סברתיות ינו היערך מדיני הסברתית רצה לעשות סיעור מוח " אמר נתניהו . " לא נכנס דיון פרט הפעולה זולת אפקט תקשורתי . כל שר אמר חרף נזק תעמולה יש אכף את הסגר בגלל חשיבות ביטחון " נתניהו פירט עוד על היערכות קדמה משט : " סוף ישיבה שביעייה הנחה את חלוקה משימה מדיניות ו לקראת משט , שום עמד צאת פגישה חשוב עם נשיא א . ביקש צמצם ככל האפשר את חיכוך עליון הימנע פגיעות גוף . אני יודע זו היה גם הנחיה של שר הביטחון ו . הנחה שורה של הנחיה צמצום נזק הסביר אמצעי שונה " כמו כן הדגיש נתניהו את היערכות תקשורתי לקראת הגעה משט . " אני מבקש הסב את תשומה ליבכם אחת הנחיה אלה : כתב זר עם כוח צ כדי יתעדו יצלמו את הלך האירוע מטרה מנוע דיווח כוזב . רצה הבטיח יהיה כיסוי מלא של מה יקרה כ יעלו על סיפון ספינה , שום חששתי פעם נוסף ינסו לטפול על חייל צ עלילה שווא חלק ממלחמת התעמולה ישראל " טירקל ביקש דעת על חשיבות הנסיעה של ראש ממשלה ארץ הברית . נתניהו השיב מדובר היה פגישה עם הנשיא אמריקני , הגדיר אותו כ חשוב מאוד " אך סירב פרט על כך פומבי . ראש ממשלה סירב השיב פומבי מספר אל של חברי וועדה , וב השאלה האם נבחן חלופה השתלטות על ה " שאלה פרופסור מיגל דויטש האם ישיבה שביעייה קדמה משט עלה הערכה על עוצמת ההתנגדות צפוי משט אמר נתניהו כי דבר עלה שיחה אגב בדיון , אך סרב פרט על דבר פומבי אמר כי יפרט דלת סגור . נתניהו גם סירב דבר פומבי על מאמץ מדיני ננקט מול טורקיה מצרי מניעה הגעה משט . נוסף , ראש ממשלה התחמק גם אפשרות הועלה לוותר כלל על השתלטות צ על ספינה לאפשר משט הגיע עז . נוגע סוגיה הטלה הסגר על עז אמר ראש ממשלה כי " מיטב ידיעה , הסגר הוטל שלהי מבצע לפי קשת פרקליט צבאי ראשי אמר שיש צורך הטיל הסגר כדי להתאים את פעולה ישראל משפט הבינלאומי . ה פנה עם זאת שר הביטחון הכריז על הסגר " סיום , אמר ראש ממשלה כי " אין אני ספק אחר וועדה תברר את כל עובד כל אמת תצא אור , יתפוגגו כל עלילה שונות נגד ישראל חייל צ ורות משט " סיום עדות הודה נתניהו חבר וועדה משקיף על מה הוא הגדיר כ בדיקה בלתי תלה מעמיק " עדכון ראשון : ר : " אחרית משט הוטל על שר הביטחון " ר אמר פתח עדות פני עד טירקל כי ערב נסיעה ל טיל את אחרית טיפול משט עז על כתף שר הביטחון . הוא סירב ענות על אל וועדה האם נשקל חלופה השתלטות על משט אמר כי לא נערך " דיון פרט הפעולה אלא רק ב תקשורתי " לה 