פועל שלום : סרקוזי מין תווך ין ישראל ל צרפת מין את שגריר לשעבר דמשק וקהיר תיווך ין ישראל סוריה , חלק מאמץ להניע מחדש את שיחה שלום ב . המתווך יפעל אח קרע ין ה צרפת ניקולא סרקוזי מין את שגריר לשעבר מזרח תיכון , קלוד קוסראן , תפקיד המתווך ין סוריה ישראל , חלק מאמץ להניע מחדש את שיחה שלום מזרח תיכון , כך סר לילה בת משרד צרפתי . דבר המשרד , קוסראן , שימש שגריר צרפת קהיר דמשק , יפעל אח את קרע נוצר ין מדינה . אני יכול אשר כי הוא סרקוזי טיל על קוסראן את משימה חדש את חלק שיחה שלום מזרח תיכון " אמר דובר משרד צרפתי , הוסיף כי מדינה שותף מאמץ חידוש תהליך שלום עודכן מינוי . זכר , מהלך חודש יולי טען נשיא סוריה שאר אל אסד כי טורקיה היא תקווה גדול ביותר שמש כמתווכת משא ומ אפשרי ין סוריה ישראל . אסד אמר כי טורקיה היא המתווכת מועדפת עלה על אף התקררות יחסים ין ישראל טורקיה חודש אחרון . " תפקיד המתווכת שיחה עקיף עם ישראל שייך טורקיה . דינות אחר יכולת שחק תפקיד תומך אך לא חלופה " אמר אסד . " אנחנו בטוח כי טורקיה תמלא תפקיד זה הצלחה . אם היה מוצא תווך מוצלח יותר היה פונים אל " הוסיף . חודש מאי אמר נשיא המדינה , מעון פרס כי ישראל אד מעוניינת הגיע שלום עם סוריה . מסר העביר הנשיא נאמר כי ישראל לא מעוניינת מלחמה עם סוריה או חימום גבול צפוני כי פני ישראל שלום אמת עם שכן הסורית תנאי סוריה תחדל מתמיכתה טרור ו נשק . " ישראל לא תאפשר רקד על שתי חתונה מצד אחד לתת את רמה גולן מצד ני קבל טיל אירנים קיני טרור על הרמה . אנו עוקב עני וחות אחר הברחה טיל מסור חיזבאללה פרשנות כך היא אחת ניסיון סורי חמם ולה את גבול צפוני " מוקדם יותר אמר אסד כי הוא אינו רואה ישראל פרטנר שלום . מסיבה עיתונאי משותף עם נשיא טורקיה עבדאללה גול , אמר אסד כי " אינו חושב תנא הבשיל משא ומ מוצלח יוון שלא נראה ישראל מוכן שלום " עם זאת , אמר אסד כי ארץ עדיין פועלת השיג שלום עם ישראל . שאלה עיתונאי האם ייתכן שת מדינה יפתחו מלחמה בעקבות מחלוקת ב , השיב אסד כי " אפילו אם יש סיכוי של אחוז אחד מלחמה , אנחנו פועל מחק אותו " פועל שלום : סרקוזי מין תווך ין ישראל ל צרפת מין את שגריר לשעבר דמשק וקהיר תיווך ין ישראל סוריה , חלק מאמץ להניע מחדש את שיחה שלום ב . המתווך יפעל אח קרע ין מדינה 