נתניהו משיב : " אחרית כוללת משט עלה " ראש ממשלה הגיב ביקורת כי התחמק אחריות עדות פני עד טירקל הבהיר כי " אחרית כוללת מוטלת תמיד עלה , ין אם אני וב אם אני ב " על ישיבה שביעייה : " היה סקירה מודיעיני מדיני " צילום : גדעון צנטנר רויטרס , עריכה ידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה , נימין נתניהו , הגיב היום ני ביקורת הוטח כ בעקבות עדות פני עד טירקל בדיקה אירוע משט הטורקי עז . נתניהו אמר כי " ראש ממשלה , אחרית כוללת מוטלת תמיד עלה . ין אם אני וב אם אני ב כך היה גם מקרה זה " נתניהו התייחס גם דיווח אודות ישיבה שביעייה אמר כי " דיווח שלף שרי שביעייה עסק רק נושא תקשורתי אינו נכון . שרי שביעייה קיבל אותו דיון סקירה מודיעיני ראש חטיבה המחקר ב סקירה מדיני מ משרד . הובהר מאמץ מדיני רב כנראה לא יצליחו מנוע את הגעה משט ו יאכוף את הסגר ימי . שרי שביעייה דן דרך שונות כיצד צמצם את מחיר מדיני הסברה של אכיפה הסגר " קודם כן , הטיחו גורם אופוזיציה ביקורת על רקע עדות של נתניהו פני וועדה . " דבר נתניהו וועדה מוכיחים ישראל היא דין בלי מנהיג ממשלה אין מנהיגות " אמר קדימה הוסיף כי " נתניהו רגע אמת מפזר את האשמה ין אחר תקופה ראש ממשלה נפרץ כל גבול אטימות חוצפה " " נתניהו מדרדר את מצבה מדיני של ישראל שפל , אפשר מערכת הביטחון הפך שק חבטה , משלם סכום חסר תקדים הישרדות פוליטי " נמסר עוד מהמפלגה . " בחינה אין לו אחרית . נתניהו מוכיח יום אחר יום הוא אולי ראש ממשלה , אבל את המדינה לא הוא מוביל " גם ח איתן כבל העבודה יקר את נתניהו אמר כי " ראש ממשלה אינו יכול העביר את אחרית גורם מ . תרבות עולה מדרגה הגיע עד הגורמים בכיר ביותר " ח כבל הוסיף אמר כי " עבר עובדה ראש ממשלה לא פנים את מסקנה עד וינוגרד , גב דרך קבל החלטה ממשלה , הוא גם לא פנים את העובדה שה ישראל מצפה ממנו להנהיג קבל הכרעה לא רק להסתתר מאחורי סינור של הצבא שרי ממשלה " נתניהו העיד הבוקר במשך ארבע שעה פני עד טירקל אמר כי טרם נסיעה ל ים קדם הגעה משט , טיל את אחרית אירוע על שר הביטחון אהוד ברק . דבר , " הנחה מי אחראי על טיפול משט על כל היבט יהיה שר הביטחון , ירכז את הנושא יפעיל את שרי שביעייה את נושא הסברה . הוא היה אחראי ניקוז כלל נושא " נתניהו משיב : " אחרית כוללת משט עלה " ראש ממשלה הגיב ביקורת כי התחמק אחריות עדות פני עד טירקל הבהיר כי " אחרית כוללת מוטלת תמיד עלה , ין אם אני וב אם אני ב " על ישיבה שביעייה : " היה סקירה מודיעיני מדיני " 