לפי עדות : ל נודע על משט אחרי ה עדות של ר וועדת טירקל היום , נודע לו על משט רק סוף חודש אפריל . אולם דיווח תקשורת על קיום של משט , על סדר גודל שלו על הכוונה הגיע חיכוך התפרסם כבר ב זיכרון או הירדמות שמירה ? ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני עדות פני עד טירקל כי מידע גב משט הטורקי , עיקר על ספינה " אווה מרמרה " התקבל החל סוף אפריל תחילה חודש מאי . אלא בדיקה וואלה ! חדש עולה כי בפועל , מידע היה קיים בצור פומבי הרבה קודם כן , מארגני משט אף הודיע מספר הזדמנות על כוונת הגיע נמל עז , זאת " כל מחיר " כולל עימות עם כוח חיל ים . על פי עדות של נתניהו היום וועדת טירקל , אמור , מידע על משט הגיע יד רק חודש ימים לפני השתלטות על משט התקיים מאי . " התקבל ידע הובן מדובר מספר ספינה כן ספינה טורקית גדול " אמר נתניהו , " משט אורגן על יד ארגון טורקי רדיקלי הוצא חוק ישראל . כוונת מוצהר היה את הסגר עזר פרובוקציה להגיע חיכוך מתוקשר עם צ וב גרום בינלאומי להסרת הסגר על זה " אלא פועל נראה מידע אודות משט , כולל ספר הפעילים כוונת מ היה ידוע כל הרבה קודם כן . כך משל , כבר ינואר הצהיר מחמד צ , פעיל חמאס כיר בריטניה היה עורב משט קודם אתר אינטרנט של חיזבאללה כי " משט בא , עימות יהיה ישיר עם האויב ציוני עצמו לב ים " המרכז מורשת מודיעין מ אף אסף החל חודש ינואר ידע גב כוונה ארגון שונה אירופה כן הטורקי להוציא משט באזור חודש מאי ישראל . אפריל אף כינס ארגון מסיבה עיתונאי בו הכריז כי יוציא ספינה כיוון עז , וב למעלה נוסע דינות שונות . " נשתמש פעולה זו כדי עורר את העולם להראות לו על פשע ישראל מבצעת נגד העם פלסטיני . התנגדות ישראל משט תחשב הכרזה מלחמה על מדינה מה הגיע הפעילים " אמר אז י ארגון בולנט יילדרים . שלושה ימים לאחר כן הצהיר , עומד ראש ה העממית מאבק מצור " ארגן ביחד עם טורקים את משט , כי הם נערך לקראת אפשרות ישראל תנסה מנוע את הגעה מצור . הוא הוסיף כי משט יסוקר קמפיין תקשורתי , וש ספינה יהיו אישים פולטיים מדינה מערבי . משט כונה ספר פעם כ ספינה " נוסף , אף פורסם תחילה אפריל נתיב הנסיעה צפוי של ספינה . לפי עדות : ל נודע על משט אחרי ה עדות של ר וועדת טירקל היום , נודע לו על משט רק סוף חודש אפריל . אולם דיווח תקשורת על קיום של משט , על סדר גודל שלו על הכוונה הגיע חיכוך התפרסם כבר ינואר 