ר : אם ה ירצה חקר חייל נ ממשלה הודיע כי ישראל לא תשתף פעולה עם עד ה חקירה אירוע משט , אם זו תדרוש חקר חייל . אמש הבהיר ה באן כי אין ום הסכם עם ישראל , שלף חייל צ לא י ממשלה נימין נתניהו הודיע אמש ני כי ישראל לא תשתף פעולה עם עד החקירה של ה עניין משט הטורקי עז , אם זו תדרוש חקר את חייל צ . ראש ערך הסברה ניר אמר כי " ראש ממשלה נימין נתניהו מבהיר שב קרה ישראל לא תשתף פעולה לא תשתתף שום פאנל יבקש חקר את חייל צ " דבר נאמר בעקבות הודעה מ ה באן קי מון פיה אין סיכום עם ישראל מונע את חקירה חייל צ על יד צוות מינה ה בדיקה השתלטות על ספינה משט עז . " לא היה ום הסכם כזה מאחורי קלע " אמר באן . דבר , " עבודה עיקרי של צוות תהיה בחון את דיווח של חקירה פנימי של ישראל . כל מה יהיה דרוש עבר כך הם יצטרכו לתאם עם רשות ישראלי " לפני שבוע הודיע נתניהו ל ה באן על החלטה פורום שביעייה פיה ישראל תשתתף צוות בדיקה בינלאומי חסות באן . לשכה ראש ממשלה נמסר אז כי החלטה שביעייה הגיע בעקבות מגע מדיני התקיים שבוע אחרון " מטרה הבטיח מדובר פאנל כתב מנדט מאוזן הוגן " לפי ההחלטה , צוות בדיקה יקבל ד וועדת טירקל . נתניהו אמר כי " ישראל אין מה להסתיר . הפך הוא נכון . אינטרס לאומי של מדינה ישראל הוא הבטיח אמת עובדתי , על כלל אירוע משט , תצא אור בעולם כול , זה בדיוק עיקרון שאנחנו מקדם " בעקבות החלטה ישראל לשתף פעולה עם חקירה ה , תקף סיעה קדימה שבוע שעבר את ממשלה עומד ראש נימין נתניהו . ח שלם מולה אמר כי " זו חלמאות ביטחונית מדיני שם . ממשלה ישראל לא עומדת הבינלאומי , מתקפלת פעם אחר פעם נפגע העיקריים הם חייל צ נאלץ להיחקר על יד גורם שונה , שלא אמור כלל התערב " בתגובה דבר נמסר שבוע שעבר לשכה ראש ממשלה כי " צר לן גורם אופוזיציה מוציאים תקשורת הודעה בלתי אחראי מקום בצע בדיקה עובדתי פשוט . איל היה טורחים בדק , היה מגלים חייל מפקד צ לא ייחקרו על יד ה נוגע משט לא שום נושא אחר . מן ראוי שיקול אינטרסנטי מפלגתי לא י נושא על חשיבות לאומי מדינה ישראל " עדכון ראשון : : אם ה ירצה חקר חייל נ ממשלה הודיע כי ישראל לא תשתף פעולה עם עד ה חקירה אירוע משט , אם זו תדרוש חקר חייל . אמש הבהיר ה באן כי אין ום הסכם עם ישראל , שלף חייל צ לא ייחקרו 