אשכנזי : " לא ניתן היה מנוע את עימות " רב אלוף אשכנזי העיד פני עד טירקל בדיקה משט עז כי היה מחסור מידע על מ : " היה צריך דעת יותר על כוונה הפעילים . היה הערכה חסר גב עוצמת ההתנגדות " צילום : גדעון צנטנר , עריכה וידאו : גדי ינסטוק ה רב אלוף גבי אשכנזי העיד היום רביעי פני עד טירקל חקירה אירוע משט עז . עדות אמר אשכנזי כי " מפקד הצבא אני נושא אחריות כל פעולה הצבא . פעולה שייטת על מרמרה היה מידתית נכון " אשכנזי זיהה את מה דבר הוא כשל המרכזי התמודדות עם משט כן שגיאה אישי שלו . " שגיאה מרכזי לן היא שלא הצליח ייצר תנא על מנה יצור מקסימום כוח מינימום זמן . אני העריך אנשים נמצא על הגג עליון , שכש מגיע עם הליקופטר בלילה זורק רימון הלם , הם יזוזו דים . היה צריך השתמש נשק מדויק כדי לנטרל את סכנה על מנה ייצר תנא סטריליים על אונייה . היה צריך לש דים של ספינה אנשים עם נשק מדויק ינטרלו את אלה מונעים חייל על מסוק לרדת . זה היה קטין את סיכון לחיילנו אבל לא היה מונע את חיכוך , כי הם חיפש חיכוך א " הוא אמר כי מידע על משט החל הגיע כבר חודש פברואר וב סתר את עדות של ראש ממשלה שר הביטחון פיה מידע על משט הגיע רק סוף אפריל . " התחיל עקוב אחר פרסום דבר התארגנות של משט גדול עז של ארגון ושל הארגון כבר פברואר . הבין מתגבש משט אתגר מורכב בחינה גודל משתתף התייחס אל התאם " למרות מידע המוקדם על התארגנות משט , אמר ה כי " לא ידענו מספיק על הארגון . רמה הידע של צ ו עלה לא היה רמה של הידע על חמאס . הם לא היה בסדר עדיפות . ההבדל פער הידע הוא גם שום העובדה ארגון נמצא טורקיה . טורקיה אינו מדינה אויב לן אני מקווה כי לא תוכרז ככזו " לאחר כן הוסיף כי " היה צריך דעת יותר על כוונה הפעילים . היה הערכה חסר גב עוצמת ההתנגדות . אבל מענה מבצעי היה מספיק רחב . בדיעבד גם אם כלל מודיעין היה קיים עימות היה בלתי נמנע " אמר . עדות ציין אשכנזי כי " בדיקה ה מחזקות את החשדה לן ירי ראשון מנשק חם לא היה לן " הוא דחה את הטענה פיהן העובדה חלק הרוג נורה מטווח קצר עידה על כך ש הורג " אמר כי היה ירי טווח קרוב כיוון היה מקר ש על חייל עם גרזן . " העובדה היא היה איש אולם ספינה איש הם לא נשרט " אמר אשכנזי . " אני אומר ל וודאות , אם לא היה חייל האלה על ספינה , תוצאה היה קשה יותר " אמר . ה נשאל גם מדוע השתהה צ עם פרסום תמונה מ " המראה כיצד פעיל משט הכה את חייל צ , אמר כי התלבט קשה עניין פרסום תמונה . " אני מוכח לומר זה לא היה אני דבר קל לראות את חייל שייטת מוכה ככה , אך החליט סוף של דבר להוציא את תמונה כדי ספר את סיפור של מה קרה שם להראות מה חייל פעל כפי פעל . ינו מנוע צב יחשבו היה שם טבח כמו אמר היה " עדכון ראשון : אשכנזי : " לא ניתן היה מנוע את עימות " רב אלוף אשכנזי העיד פני עד טירקל בדיקה משט עז כי היה מחסור מידע על מ : " היה צריך דעת יותר על כוונה הפעילים . היה הערכה חסר גב עוצמת ההתנגדות " 