בחיר י מפעל הפיס : הגרלה ידע מ הקים עד איתור מינוי י מפעל הפיס אחד מקורב יזכה אולי שמנת . עם שקד עם הצעה עט שונה ראש ה שעבר פרסם משרד ראש ממשלה נימין נתניהו מודעה על דחייה ועד פעילות של הועדה איתור מועמד תפקיד י דירקטוריון מפעל הפיס . הועדה ראשות איל גבי מ משרד ראש ממשלה קבעה את כמועד אחרון הגשה מועמדות . לכאורה מתקבל רושם שפע מועמד תמודדים על תפקיד . אם אכן זה המצב נראה מרבית מתמודדים סובלים נאיבי . תפקיד י מפעל הפיס מתגמל נוח . עלות שכר שנתי של מליון שקל , רכב נהג צמוד , עוזר אישי , לשכה מפואר שת מזכירות אישיות כמובן גם השפעה שליטה על הקצאה מיליארד שקל ממפעל הפיס רשות מקומי פעילות תרבות רווחה . השפעה על התקציב קנה ל מידה רב שולח תפקיד כוח רב שלטון מקומי . כוח מישור מקומי משפיע כמובן על יטה מרכז המפלגה אמצעות כיבוד של לשכה י הפיס חבר מרכזי חפץ ביקר . מעט שלוש שנה מתפקד מפעל הפיס ללא י אז פרישה של מעון כצנלסון מונה זמן עידוד עומר רון . כצנלסון להזכירנו היה פעיל פוליטי ליכוד סגן ראש עיר אשדוד . שלא במפתיע גם היעדר י , מפעל הפיס תפקד הרוויח איש לא חש חסרון של י . איש מנתניהו מובן מעוניין מנה תפקיד את אחד מקורב או אדם " יהיה חיובי " ראש ממשלה שמינהו כמובן פעל השיג מינוי . דרישה סף עיקרי תפקיד נמוך : גיל מעלה , תואר ראשון , שנה ניהול עסקי או תפקיד ציבורי . התואר האקדמי יכול תנא מסוים בעיקר מועמד מסוים חפץ ביקר להיות מתורגם ניסיון ניהולי רב כך גם קריטריון פעוט יימצא פיתרון . וועדת איתור חבר ארבעה : מ משרד ראש ממשלה איל גבאי , יועץ המשפטית של משרד ראש ממשלה עורך הדין מיכל גרוסמן , נציג ציבור פרופסור בן ציון זילברפרב עבר מונה על יד נתניהו תפקיד מ האוצר ו משרד תחבורה יעקב גנות . שלושה תוך ארבעה חברי הועדה נמצא קשר ישיר עם נתניהו . כיצד בדיוק שלושה יהיו עצמאי ייבחרו מועמד נתניהו אינו ביקר ? יש כך סיכוי זהה זכייה אפשרי לוטו . אחד מקורב נתניהו כבר מתמרק לקראת תפקיד החדש הנעים . עד סוף אוגוסט נתניהו יכול הוכיח אינו פועל אינטרס לא ענייני . שתי אופציה עומדות פנים : החליט אין צורך ב או מנה י שכר סמל של שקל שנה ימצאו כך מועמד רב טוב . רק אצל נתניהו רצון העניק שי אחד נאמן יגבר על שיקול דעת הגיון . ד עם שקד הוא סגן דיקן המרכז לימוד א י מפעל הפיס : הגרלה ידע מ הקים עד איתור מינוי י מפעל הפיס אחד מקורב יזכה אולי שמנת . עם שקד עם הצעה עט שונה ראש ממשלה 