קוורטט דן כיצד קדם מ ישיר ב משרד אמריקני אמר כי נציג רביעייה בינלאומי דן דרך קידום ה ין פלסטיני ישראל . היום צפוי שליח אמריקני מיטשל להפגש עם ראש ממשלה נימין נ משרד אמריקני פי קראוולי אמר לילה רביעי כי א דן עם רביעייה בינלאומי דרך קידום משא ומ ישיר ין ישראל פלסטיני . סוכנות ידיעה צרפתי דווח , כי קראוולי לא שלל דבר את אפשרות רביעייה תצא בהצהרה עניין המשך היום . דבר קראוולי , מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון דן ים אחרון עם מ ה באן קי מון , שר רוסי סרגיי ברוב שליח קוורטט מזרח תיכון טוני בלייר . " אנו מתייעצים עם קוורטט מנסים לראות איך ניתן עודד את דים התחיל משא ומ " אמר קראוולי , לא שלל את אפשרות תהיה הצהרה משותף של קוורטט עניין המשך היום . דבר , " אם הצהרה של קוורטט יכול להועיל עידוד דים התקדם , הרי מובן אני סבר אנו , א , תומך בז " אתמול נפגש שליח אמריקני אזור מיטשל עם אבו מאזן רמאללה , פגישה אותו כינה קראוולי " רציני חיובי " היום צפוי מיטשל היפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו . עד כה התנה פלסטיני את משא ומ ישיר עם ישראל הבטחה הקפאה הבנייה התנחלות כן ערבות נוגע סוגיה גבול . כמו כן , ציין פלסטיני כי עד כה שיחה לא נשא פרי . קוורטט דן כיצד קדם מ ישיר ב משרד אמריקני אמר כי נציג רביעייה בינלאומי דן דרך קידום ה ין פלסטיני ישראל . היום צפוי שליח אמריקני מיטשל להפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו 