נתניהו נועד עם מיטשל : דן ב ה פגישה עם שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון , חזר נתניהו על עמדה פיה הוא מוכן התחיל מיד משא ומ ישיר עם פלסטיני צילום : רויטרס עריכה : דורון שטיין ראש ממשלה נימין נתניהו חזר היום רביעי שוב על עמדה פיה הוא מעוניין פתח מהרה משא ומ ישיר עם פלסטיני . מהלך פגישה עם שליח אמריקני מיוחד מיטשל ירושלים , אמר ראש ממשלה : " הבה נתקדם , הבה נתחיל שיחה . זה מסר שלי כול . זה מה אני אומר כבר שנה חצי : בוא נתחיל " בתגובה אמר מיטשל : " זה בסדר . קדימה . זוהי הצהרה הקצרה ביותר נתן אז ספטמבר " מיטשל , מבקר באזור פעם החמישית אז פתיחה שיחה הקרבה הוסיף אמר כי " אנו חולקים את אותו טרה " אתמול נועד מיטשל רמאללה עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן . תום פגישה אמר חבר צוות משא ומ פלסטיני סאיב עריקאת כי פגישה היה חיובי מאוד , אולם היא לא הוביל לשום הסכמה תוצאה עניין כניסה משא ומ ישיר . " מפתח מעבר שיחה ישיר נמצא יד של ראש ממשלה ישראל זאת לאחר יכריז כי הוא מוכן הפסיק את הבנייה התנחלות קבל את פתרון שתי מדינה " אמר עריקאת . " רק לאחר אלה יהיה ניתן פתח מיידי שיחה ישיר . אלו לא תנא ישראלי אלא התחייבות של ממשלה ישראל מסגרת הסכם נחתם " לפי סוכנות ידיעה " רויטרס " קורות פלסטיני טוען כי אבו מאזן עשוי קבל החלטה " תוך ימים " פתח שיחה ישיר , תנאי יקבל גיבוי פוליטי מהלך מעצמה . ייתכן כוונת הצהרה מטעם רביעייה בינלאומי קוורטט , תחזור על הודעה ב היא דוחקת ישראל עצור את הבנייה התנחלות להגיע הסכם שלום מלא עם פלסטיני תוך תיים . תוך כך , דובר משרד אמריקני פי קראוולי אמר לילה כי א דן עם קוורטט דרך קידום משא ומ ישיר ין ישראל פלסטיני . גורם מקורב משא ומ אמר כי אבו מאזן יודיע ביום ראשון מיטשל אם הוא מוכן חזר משא ומ ישיר , מקרה החלטה תהיה חיובי , קוורטט יפרסם הודעה ביום ני או ישי , תספק אבו מאזן את תמיכה בינלאומי אותו הוא מבקש . " אם הצהרה של קוורטט יכול להועיל עידוד דים התקדם , הרי מובן אני סבר אנו , א , תומך בז " אמר אתמול דובר משרד אמריקני . נתניהו נועד עם מיטשל : דן ב ה פגישה עם שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון , חזר נתניהו על עמדה פיה הוא מוכן התחיל מיד משא ומ ישיר עם פלסטיני 