זיהום התגלה כף רגל הימנית של נ ממשלה הגיע בית החולים הדס הר צוף ירושלים , כדי טפל זיהום התגלה כף רגל הימנית . לשכה נתניהו נמסר כי טיפול עבר הצלחה כי לאחר כן הוא שב פעילות ש ממשלה נימין נתניהו הגיע הבוקר ישי בית החולים הדס הר צוף ירושלים טיפול זיהום התגלה כף רגל הימנית . לשכה ראש ממשלה נמסר כי טיפול רפואי כף רגל של נתניהו הסתיים הצלחה . לאחר כן , ראש ממשלה עשה את דרך משרד המשך פעילות שגרתי . טיפול בוצע היוועצות עם ד אל לונדון , מומחה כירורגיית כף רגל קרסול , ממלא את מקום של רופא ראש ממשלה שוהה ב . אין זו הפעם הראשונה שבה ראש ממשלה התמודד מהלך קדנציה נוכחי עם עיות רפואי . חודש אוקטובר שנה שעברה דווח כי נתניהו סובל דלקה בלחמית העין . לשכה נמסר אז כי ראש ממשלה הגיע בית החולים הדס עין רם בדיקה עין , עבר את בדיקה חזר עבודה סדיר . שלושה חודש לפני כן הודיע נתניהו כי הוא לא ישתתף ישיבה ממשלה שבועי . אולם , זמן קצר לאחר הודעה הגיע נתניהו משרד . משרד ראש ממשלה נמסר אז כי נתניהו איחר שום התעורר עם גרגר נכנס עין . לאחר כן נסע נתניהו קופה החולים שם הוציא רופא עין את גרגר חרר אותו ניהול ישיבה ממשלה . שבוע קודם כן , עבר ראש ממשלה הצלחה בדיקה קולונוסקופיה , בוחנת את מערכת עיכול התחתונה . את בדיקה ביצע פרופסור ערן גולדין בית החולים הדס עין רם ירושלים . זיהום התגלה כף רגל הימנית של נ ממשלה הגיע בית החולים הדס הר צוף ירושלים , כדי טפל זיהום התגלה כף רגל הימנית . לשכה נתניהו נמסר כי טיפול עבר הצלחה כי לאחר כן הוא שב פעילות שגרתי 