גאווה י יום של שטן מגרש ילד גלגול אחרית וועדת טירקל , דרור רפאל נגעל בר רפאלי מעדיף להסתגר ארון . אבל בלי אאוטינג , בסדר ? היום השפלה ילד של עובד זר . את זה אני הכי אוהב . הם כל כך קטן זר מוזר . אני אומר הם יאללה , נגמר טיול , תחזרו ארץ ש . אז כולם אומרים עלי אני לא הומניסט כל מיני מיל יווני . אני אוהב לעשות שיגוע אלה . אני מתעלל חלש אני מרגיש חזק . קחו את הומו משל . באמת קחו אותו , תזרקו אותו הכי רחוק אתם יכול . חחחח . מפיץ מחלה . הכי גרוע להיות גם עובד זר גם הומו . הוא גם מחלה גם נדבק מה . זה הכייף של שלי . ב האחרון אמר שכל עוד לא יעופו אני עין ה חולים זר אז ה כן נשאר פה ציד היה זורק אותו לים יהיו אוכל מדוזה , פחחח לא יקבלו תעודה תושב . הם רץ הישאר פה , יידע ש ! ! אני יישאר פה נצח , שטן לעולם לא ייקח א הוא מפחד תחרות . מצטער , אבל לא הפתיע א תהליך מינוי ה עורב פוליטיקה יחסי ציבור . ביב טיל אחרית וועדת טירקל על ברק ברק גלגל את אחרית צבא . וואוו . ספר לן משהו שאנחנו לא יודעים . לא ראה את " המשרד " לא שמע את ביצוע הטורקי , לא את גירסה של גם לא את של שרית חדד לא ידע הן רב . בכלל לא ידע שיש דבר כזה . אין אני מושג מי מתחרה השנה ב נולד " גם לא ב " אני לא נופל בר רפאלי , הפך , רוב היום היא דוחה א . יש אני וו . אותו סיפור מתגלגלים , רק מנוסחים מחדש . " המשרד " הוא גירסה ל " הבריטי אמריקני , זכירה את חדד , שיר לה נשמע טורקים גם ככה . גלנט או לא גלנט פנה או לא פנה אייל או לא ארד . ו נולד " יותר עייף מתמודד של " הישרדות " מישהו ישפוך עלה ים קר , יזרוק פצצה גרעיני , מישהו יפתיע . מישהו לונדינית תראה לן אפשר אחר . זוהי סדום לגמרי . סרט הזה כבר היה . אנחנו חיים שידור חוזר של לקט . וועדת טירקל יוצא ביב היה ב , הוא השאיר פתק לברק יטפל משט בלי נפגע . ברק היה , רק הוא לא אחראי , אלא גבי אשכנזי היה בית לא ב . אחרית זרק על הרצפה מישהו חייב לקח אותו . אשכנזי משוכנע היה צריך פתח באש מוקדם יותר . התשעה נהרג זה לא מספיק . חברה הכנסה זועבי היה על מרמרה . אמרה שלא ראה חייל הותקף , אך צולם היא מסרבת סייע פצוע . ביב ב , ברק ברח , אשכנזי רוצה לירה עוד זועבי ראה לא עזרה . עכשיו אגתה ק יעבור אחד אחד ינסה לנגוס שיניים תותב שלו במי הוא רק יכול . ההיסטוריה חוזר על עצמה , קודם טרגדיה אחר כך פארסה . נחשו איפה אנחנו . מעה מי יצא הארון ? תמיד חשד , גם זמר גם חתיך . פוליקר חתיך ? מי דיבר על פוליקר . אהה , הוא לא יצא . אוחובסקי שלף אותו זרק אותו קיסוס ינקר ב עש לו אאוטינג , אבל הוא עדיין ארון ? אני נגד א מעה על בן של זוג מפורסם אמר אימא אבא שיש לו משהו ספר הם ? ברור , הוא עשה על זה סרט . לא אסי עזר . אבל אם לא מעה אני לא אספר לך . מה ? כי אמר אתה נגד א הכניס את עצמי מלכודת . עכשיו אני גם ארון גם מלכודת . אני מתבייש להיות גא , אבל גא להיות ארון . ו יילך ל הוא אקטיבי , לא ? מה אתה גלה ? גאווה י יום של שטן מגרש ילד גלגול אחרית וועדת טירקל , דרור רפאל נגעל בר רפאלי מעדיף להסתגר ארון . אבל בלי אאוטינג , בסדר ? 