ח שי : על ר הודיע אם חייל צ ייחקרו ב נחמן שי קדימה התייחס ערב ני דבר של מ ה באן , פיהם ה לא התחייב שלא חקר את חייל צ מסגרת צוות בדיקה אירוע משט . שי אמר וואלה ! חדש כי הוא " דורש ראש ממשלה מי נושא דבר אחריות מלא משט , הודיע אם חייל צ אכן יידרשו העיד פני עד ה . הנחת יסוד היה וועדה זו תימנע חייל לא ייחשפו , אולם התברר כי קיים שתי גרסה : גרסה הישראלית גרסה ה . אם אומנם צודק מ ה , ראש ממשלה חייב להשהות את השתתפות נציג ישראלי וועדה פרוש ממנה בטרם ייגרם חייל מפקד נזק בלתי הפיך " ח שי : על ר הודיע אם חייל צ ייחקרו 