" על דרג צבאי לומר אם לא ניתן בצע משימה " שר הביטחון מעיד פני פני עד טירקל בדיקה אירוע משט הטורקי עז . ברק קח " אחרית מלא על הנחיה דרג מדיני ניתן משט " אך ציין כי " דרג צבאי אמר יהיה ניתן בצע זאת " ברק אמר כי ה הזהיר מפנה אפשרות יהיו פצוע השתלטות צילום : גדעון צנטנר , רויטרס , עריכה ידאו : גדי ינסטוק שר הביטחון אהוד ברק , מעיד היום ישי פני עד טירקל בדיקה אירוע משט הטורקי עז . ברק אמר עדות כי " אני נושא אחריות כוללת כל מה קורה ב אני לוקח אחרית מלא על הנחיה דרג צבאי ניתן משט . ההחלטה עצור את משט כפי התקבל שביעייה התקבל לאחר נבחן עומק דילמה אם יש לתת משט לעבור אל מול אפשרות של עצירה משט חרף חיכוך אל יסוקר אמצעי התקשורת " שר הביטחון סיפר כי " בדיון עצמו הוצג תמצית תמונה מודיעין , נתיב הפעולה התייחסות מצב קיצון . מהלך דיון חזר ה גבי אשכנזי על דאגה התנהלות תקשורתי עולמי אור שימוש כוח עצירה משט , אך עם זאת אמר כי לא יהיה פשוט אך נעשה " חברי וועדה אלו את ברק כיצד בוצע הערכה עוצמת ההתנגדות משט , והוא השיב כי " היה הערכה יכול להיות התנגדות חיכוך חלק דיון היה אלה מה תהיה פעולה צ אם תהיה התנגדות חריף או אפילו ירייה . איל היה מגיע ידע ש מחאה יהיה דובר ספינה טרור , זה הופך את המצב דבר אחר לגמרי , אבל מקום הזה לא הגיע . אני זוכר אחד דיון נציג של חיל ים הזכיר היה עבר חיכוך אל עם מצרי " ברק הוסיף כי " היה ברור עצירה משט תהיה דבר אל אך עבר כך אני לא יכול הגיד מישהו העלה אפשרות אירוע יסתיים בתוצאה חריף קשה זו של תשעה וגים . אי אפשר לומר שאנחנו דרג מדיני לא היה חשוף מידע הדבר לא הולך להיות פשוט , אך הבין אפשר יהיה לעשות את זה לעצור את משט . תחושה שלי ושל צ היה אנו מוכן עניין . איל היה יודעים ביטחון ספינה הזה יש אנשים מוכן הרוג ישראלי למות עצמו ייתכן זה היה מביא סוג אחר של פעולה נגד " ברק סיפר כי " משט היה פרובוקציה מתוכנן נועד להביך את ישראל את הסגר זמן מאמץ הברחה נמשך כל עת . שביעייה שוכנע אין להתיר את הסגר לאפשר משט לעבור . לאחר דבר ה על כך הדבר לא יהיה פשוט לאחר הגיע מסקנה מאמץ דיפלומטי לא הניב פרי אישר את הפעולה צבאי . הסגר הוא כורח ואין בטל . פעולה עצירה משט נעשה על פי הדין הבינלאומי " ברק ציין כי " אנשי הצבא תיאר יושר את הקשיים אך הבהיר שגם אם זה לא יהיה פשוט נבצע זאת . ברור חיוני צבא יבהיר את משמעות משימה גם כאן אמר : יהיה חיכוך , יהיו תמונה קשה , אולי אפילו יהיו פצוע אך אמר יהיה ניתן בצע זאת . דרג צבאי צריך לומר אם משימה לא ניתן ביצוע . דרג מדיני הוא החליט עצור את משט . הוא קובע את דרג צבאי מחליט על . כש סיכום של דרג מדיני הוא חייב דרג צבאי אחראי גם אם הוא לא ייצא מושלם כפי קיווה . לא תמיד מבצעים נגמר כפי שאנחנו רוצים יש דעת מה לצפות . אלה הם החיים " שר הביטחון הבהיר כי " ההחלטה עצור את משט התקבל לאחר הועלה אלטרנטיבה שונות . היה מי הציע הכניס את משט עז לא עצור אותו . כולם , שר בלי תיק , אך עם הרבה שכל ישר , אלו את ה אל כמו " האם ייתכן אתם תהיו מיעוט תוך חולשה תפתחו באש ? " שר אחר אל " מה יהיה אם שלושים פעיל יחסמו א בדרך גשר ? " ללמדך שכל אלטרנטיבה הועלה . ההחלטה על כל משמעות התקבל לאחר הועלה כל משמעות של שבירה הסגר אולם לאחר ש הביע עמדה ניתן עצור את משט . גם לאחר מעשה ידיעה התוצאה לא רצוי ההחלטה עצור את משט היה נכון " ברק הינו השני מעיד פני וועדה , כאשר אתמול העיד פני וועדה ראש ממשלה נימין נתניהו מחר יעיד ה רב אלוף גבי אשכנזי . אתמול העיד נתניהו במשך ארבע שעה פני וועדה אמר כי טרם נסיעה ל ים קדם הגעה משט , טיל את אחרית אירוע על ברק . דבר , " הנחה מי אחראי על טיפול משט על כל היבט יהיה שר הביטחון , ירכז את הנושא יפעיל את שרי שביעייה את נושא הסברה . הוא היה אחראי ניקוז כלל נושא " לאחר עדות של נתניהו , הוטח כ ביקורת רב עקב כך הוא פרסם הודעה הבהרה . נתניהו אמר כי " ראש ממשלה , אחרית כוללת מוטלת תמיד עלה . ין אם אני וב אם אני ב כך היה גם מקרה זה " נתניהו התייחס גם דיווח אודות ישיבה שביעייה אמר כי " דיווח שלף שרי שביעייה עסק רק נושא תקשורתי אינו נכון . שרי שביעייה קיבל אותו דיון סקירה מודיעיני ראש חטיבה המחקר ב סקירה מדיני מ משרד . הובהר מאמץ מדיני רב כנראה לא יצליחו מנוע את הגעה משט ו יאכוף את הסגר ימי . שרי שביעייה דן דרך שונות כיצד צמצם את מחיר מדיני הסברה של אכיפה הסגר " עדכון ראשון : " על דרג צבאי לומר אם לא ניתן בצע משימה " שר הביטחון מעיד פני פני עד טירקל בדיקה אירוע משט הטורקי עז . ברק קח " אחרית מלא על הנחיה דרג מדיני ניתן משט " אך ציין כי " דרג צבאי אמר יהיה ניתן בצע זאת " ברק אמר כי ה הזהיר מפנה אפשרות יהיו פצוע השתלטות 