אז לא השאיר " שומר אהל " מה הועיל חכם ב ? נימין נתניהו העיד אתמול פני וועדה חקירה משט עז ראשות השופט יעקב טירקל . חלק דבר נאמר פומבי , אחר דלת סגור . זה תכון צרה או ביזוי עצמי . הן ישראל התחייב העביר וועדת החקירה של ה את כל מה ייאמר אוזן טירקל חבר . אם תשמיט את קטע סודי עדות נתניהו ואחריו אהוד ברק גבי אשכנזי שערורייה בינלאומי אם תעביר את מלוא פרוטוקול מה יש עדות , פתח עיון משקיף הטורקי של עד ה סודי פנים ? תמוה . חלק פומבי סיפר אתמול נתניהו כי הפקיד את טיפול הכולל משט עז בידי ברק . קדימה הזדרז מתח עלה ביקורת כאילו טיל את אחרית על הצבא כדי להשתמט נשיאה בעול . טיעון בלתי סביר , כן מה היה אומרים עלה איל טס לברק אובאמה בלי השאיר את ריכוז טיפול משט בידי מי שר ? האם היה אומרים אז נטש את מחנה , בלי השאיר " שומר אהל " תת ? אלוף אביב כוכבי , קצין מוערך מי היה חבר וועדת בדיקה של משט ראשות גיורא איילנד , סיפר וועדת שנה סודי כנסת כי כישלון היה של הצבא , לא של דרג מדיני . אם יושרה הוא מצביע על הארגון הוא בכיר על האחראי כישלון אין ממש טענה כי נתניהו הוא מי הופך את הצבא שעיר לעזאזל . אפשר שאול מדוע עד השבעה של ממשלה לא דן דרך השתלטות על מרמרה . לבד ממש בוגי יעלון אין מי יכול היה תרום הכנה מעשיות של הצבא . לעומת זאת , אין מקום זלזל הסבר כי וועדה דן פרק תקשורתי של עימות צפוי על סיפון ספינה טורקית . ישיבה השבעה התקיים לאחר ארדואן דחה את ההסכם כמעט סופי עם נתניהו בלום את משט . משהתברר כי טורקים לא מוותרים על תנועה בים צורך פרובוקציה , כונס השבעה להכין את הסברה , וב תרם הצבה מצלמה כלי אחר שבלעדיהם לא היה ישראל אפילו קורט של סיכוי שכנע צדיק עמדה . מבחינה זו ישיבה היה דווקא יעיל . הבעיה היא הקמה עד טירקל לא מנע את מהלך של ה . ישראל קיבל את תכתיב . אחר מסור ל את כל פרוטוקול , מוצע עד נותר זכר את כלל " חכם יזהרו דבר " אז לא השאיר " שומר אהל " 