ין איפוק הרתעה : החיים מזרח ה לוהט של אוגוסט קל לפעמים שכח , אבל אחרון עמדנו פני שלוש חזית יכלו הוביל עימות צבאי . כמה ימים קודם התקפה החד ? צדדי של צבא לבנון על חייל נורה רקטה גראד רצועה עז , לאחר כן נורה טיל עבר אילה . העובדה אירוע לא הפך התלקחות אינה אמור להשכיח את חומרה . אופן כללי ניתן לומר כי אנו חיים באזור מלא עקרב שב פשרה רצון טוב ציד נוכח תוקפנות עודד את אויב אז מתמיד לה את פעולה טרור של . רוב ישראל מגיבה רק תוקף אותו מגיעים פעילות בלתי נסבל , אז פורצת מלחמה כוללת . הפעם עלה למד מלקחי עבר . היה עלה למד את לקח מהקסאמים . אלו שב עוצמה כינה אותו " קסאם ש פרימיטיבי " לא הבין היעדר של תגובה חזק ציד היא איפשרה לעולם הבין את התקפה אלו חלק רגיל שגרה מזרח תיכון . אבל לו היה מגיבים עוצמה עוד תחילה ירי לא היה הסלמה התקפה , ייתכן כי היה מונעים את מלחמה עז . אני עדיין זוכר את הבטחה של ברק לאחר נסיגה צ לבנון , ולפיהן " אם יחצו את גבול נכה הם מלוא עוצמה " גם אריאל רון אמר אותו דבר לאחר התנתקות מעזה . לאחר מלחמה לבנון השנייה גם אהוד אולמרט השמיע איום סרק , אך לא הגיב ירי רקטה של חמאס מעזה עד דרום הוצף ירי רקטה מדי יום . כשבנימין נתניהו נבחר הוא התחייב להגיב מהירות חוזק כל מתקפה טרור . אכן , עד אחרון , שרר שקט יחסי . אך עת , חיזבאללה חמאס , נמצא תחת הכוונה האיראנית , שוב בוחנים את תגובה כדי לאמוד עד כמה הם יכול הרחיק כת בלי להצית מלחמה חדש באזור . הם בטוח אמריקני יפעילו מקסימלי על נתניהו כדי יפגין איפוק יימנע ממלחמה תסיט את תשומה לב שאיפה של תחום גרעין תחסל את סיכוי משא ומ ישיר עם פלסטיני . אכן , אחרון פורסם כי ישראל התכוון להגיב תקיפות נגד צבא לבנון אך יתרה בינלאומי . מציאות היא אנו נמצא ין הפטיש סדן . אם שוב נפעל איפוק אל מול טרוריזם , מעשה נעץ את הביטחון של טרוריסט נעודד אותו חשב כי הם יכול לרצוח ישראלי ללא חשש עונש . אבל אם רצון שמר על כוח הרתעה לן , תגובה מעשה תוקפנות אלו מוכרח להיות מהיר עוצמתית . אסור לן המתין עד דם ישראלי יישפך כדי נפעל . אמנם מבחינה מדיני זה לא פשוט . אם נגיב אופן יידי ונבהיר חמאס חיזבאללה שהם ישלמו מחיר בד על התקפה נגד , נעורר את חמה של ה , אירופה , מרב צער כנראה גם של א . אך לקח עשור האחרון מלמד כי אין ריר . חמאס חיזבאללה חוששים כך אזרח נשלט על יהם יראו הם אחראי כל פגיע סבל ייגרמו הם תוצאה התקפה חד ? צדדי נגד ישראל , את פרצה הזה עלה לנצל . אנו חיים באזור ברוטאלי , שב אופן פרדוקסלי , דווקא שימוש כוח פעולה תגמול מהירות מול מתקפה טרור יעיל יותר מניעה מלחמה כוללת אשר דיאלוג ריקני איפוק . על דיניות הרתעה לן להיות ברור כל . נתניהו מוכרח הימנע השמעה של איום סרק על פעולה תגמול . איום אלו הפך א ל מטרה לעג באזור במשך עשור האחרון . עלה הכריז כי נגיב עוצמה כל איום נגד האוכלוסייה אזרחי ישראל . כבר אינו חיים אשליה . העולם אינו מכיר בזכותנו הגן על עצם מפנה גורם תוקפני . אך אינו יכול המתין התערבות או ענישה ייזום צד ישי כאשר אזרח נמצא סכנה . אם נעמוד צד חיבוק יים לא נגיב אופן יידי מתקפה טרור , דבר יהיה המשך איוולת מדיניות כושלת של ממשלה קודמות . גישה סוג זה תוביל לבסוף מלחמה נוסף . מלחמה ניתן הימנע ממנה אם נפעיל את כוח הרתעה לן אופן ספק עוד ההתחלה . ין איפוק הרתעה : החיים מזרח 