" ר נתקע עם מיליון חיסון " לאחר ארגון בריאות עולמי הכריז על סיום גפת שפעת חזיר , מיהר ארגון הביע תרעומת על רכש החיסונים אישר נימין נתניהו . " מה יעשו עם מיליון חיסון מיותר בעל תוקף של שנה חצי ? " לאחר ארגון בריאות עולמי הכריז אתמול אופן רשמי , כי גפת שפעת חזיר הסתיים , הביע היום חמישי ארגון כעס על תפקוד המדינה ראש ממשלה נימין נתניהו טיפול מגפה . אריה אבנרי , י הנהלה , פנה ראש ממשלה מכהן גם שר בריאות מכתב חריף , בו אל את נתניהו " מה באמת שיעור אזרחי המדינה התחסן בפועל נגד שפעת חזיר ? מה כמות החיסונים נותר מה כוונת משרד בריאות לעשות מלאי נותר ? " אבנרי סר וואלה ! חדש כי " רק אחוז ציבור חוסן . היה החלטה התקבל תוך פאניקה גדול . כמות החיסונים נרכש היה אדיר , שווי של מעט מיליון שקל . מזל ציבור לא נסחף אחרי פאניקה " עוד אמר אבנרי כי " תוקף חיסון הוא חצי שנה בלבד . מה מתכוונים לעשות משרד בריאות ? מדוע הם מתעלמים הנחיה ברור ציבור ? " לפני שבוע הודיע סגן שר בריאות , יעקב יצמן , כי " משרד בריאות עשה שגיאה כל מה קשר שפעת חזיר " דבר משרד שילם על זה מחיר בד . משרד בריאות נמסר בתגובה פנייה כי " ישראל חוסן איש נגד שפעת . רשות משרד בריאות נותר מיליון חיסון עתיד הקרוב יוחלט מה לעשות חיסון אלה " התפרץ גפת שפעת חזיר צפון אמריקה , ומ התפשט שאר רחב העולם . נגיף התגלה לראשונה ב חודש אחרי דווח לראשונה מקסיקו סיטי . אירוע זה הועבר נגיף אדם אדם ללא קשר מגע עם חזיר , אלא אמצעות מגע עם חולה . תחילה מחלה אופן בלתי רשמי בשם " שפעת חזיר " של השערה כי קור נגיף מחולל מחלה נגיף שפעת חזיר . מקר רב דווח תחילה בעיקר מקסיקו א קנדה . תוך זמן קצר החל דיווח רב נוסף מכל רחב העולם . ר נתקע עם מיליון חיסון " לאחר ארגון בריאות עולמי הכריז על סיום גפת שפעת חזיר , מיהר ארגון הביע תרעומת על רכש החיסונים אישר נימין נתניהו . " מה יעשו עם מיליון חיסון מיותר בעל תוקף של שנה חצי ? " 