יום שישי ראשון רמדאן : כוננות שיא נערך כוח מתוגברים רחבי בירה לקראת תפילה יום שישי ראשון של חודש רמדאן . על רקע מתיחות העריך שר כי המצב מגזר ערבי מאי פ ירושלים נערך הבוקר שישי כוח מתוגברים לקראת תפילה יום שישי ראשון של חודש רמדאן הר בית : אלף שוטר , פיקוד של פקד מחוז ניצב אהרון פרנק , מתפרשים החל משעות הבוקר מוקדם מזרח עיר סמטה עיר עתיק על מנה שמר על הסדר ביטחון . כניסה מתחם הר בית משטח הרשות פלסטיני תותר גבר בעל היתר טווח גילאי . גבר על גיל תותר כניסה אופן חופשי . נשים טווח גילאי יורשו היכנס היתר , מעל גיל לא יהיה צורך היתר . קול ישראל דווח , כי בדיון אצל שר ביטחון פנים יצחק , השתתפות נציג מערכת הביטחון משפט , נאמר כי המצב מגזר ערבי מאי פעם כי שקט יחסי מטעה . עוד אמר גורם סביבה שר , כי תחושה ערבי ישראל לפי ממסד שפל מדרגה יש התססה עקב ישיבה כלא של ראש פלג צפוני תנועה איסלאמי , ראאד סלאח . שלשום ירך ראש ממשלה נימין נתניהו את מוסלמי חוגגים את חג רמדאן . נתניהו נשא סר של פיוס , אמר : " אני מבקש אחל רמדאן כר כל אזרח מוסלמי ול מוסלמי רחבי העולם . אנחנו מציינים את חודש חשוב הזה זמן של ניסיון לן הגיע ל ישיר עם פלסטיני לקדם הסכם שלום עם שכן ערב " אמר נתניהו הוסיף , " אני יודע אתם שותף יעד הזה אני מבקש את תמיכה גם תפילה גם כל ניתן לעשות יחד כדי הגיע באמת שלום שלווה . צום קל עאם אנתם " יום שישי ראשון רמדאן : כוננות שיא נערך כוח מתוגברים רחבי בירה לקראת תפילה יום שישי ראשון של חודש רמדאן . על רקע מתיחות העריך שר כי המצב מגזר ערבי מאי פעם 