" התוכנית של נתניהו : נסיגה הגדה " העיתון " " יוצא אור לונדון , מדווח כי ראש ממשלה גיבש תוכני מדיני חדש כוונה הציג פלסטיני מסגרת משא ומ ישיר . לפי דיווח , התוכנית כוללת נסיגה ישראלי משטח הגדה כן פינוי של יותר אלף מתנחל . לשכה נתניהו : " קר מוחלט " ראש ממשלה נימין נתניהו גיבש תוכני מדיני כוונה הציג פלסטיני מהלך משא ומ ישיר , תכלול נסיגה ישראלי הגדה מערבי אך לא מזרח ירושלים כן פינוי של יותר אלף מתנחל " כך דיווח הבוקר שישי העיתון יוצא אור לונדון . על פי העיתון , הצעה הזה שונה מהות הצעה קודמות של נתניהו כלל נסיגה אחוז הגדה מערבי . גורם לשכה נתניהו קבע כי דובר פרסום קרי אופן מוחלט . על פי דיווח עיתון מתבסס על קורות רמאללה מוגדרים , נתניהו נפגש באחרונה עם ני שליח ערב אמר הם כי " המצב הנוכחי אינו אפשר גיבוש הסדר קבע " לפיכך הוא מתכוון הציג רשות מהלך שיחה ישיר את תכניתו גיבוש הסכם עבר חדש " אך נדיב נרחב " העיתון דיווח כי מסגרת הסכם מעבר , אין כוונת נתניהו חייב את פלסטיני חתום על הסכם סיום הסכסוך דרישה . גורם ערב רמאללה העריך שיחה עם העיתון כי נתניהו משקיע מאמץ רב גיבוש הסכם זמני שום הוא חושש פתרון דין אחת שני עם ישוב שולחן משא ומ אם רעיון שתי מדינה ייכשל . על פי דיווח , התוכנית של נתניהו מדאיג את ההנהגה פלסטיני " חוששת פתרון זמני יהפוך פתרון של קבע " חלק בכיר פלסטיני לא שלל את אפשרות הנהגה פלסטיני תקבל את הצעה של נתניהו אם יובטחו לוח זמן ברור משא ומ עבר פתרון קבע . " ממשלה ישראל פעיל פוליטי כלכלי בד על פלסטיני כדי ייכנסו משא ומ ישיר " אמר . כיר אחר אמר כי שר הביטחון אהוד ברק אף אמר ראש ממשלה פלסטיני סלאם פיאד כי כל דרישה נוגע חיי ייענו " אם יחודשו שיחה ישיר " " התוכנית של נתניהו : נסיגה הגדה " העיתון " " יוצא אור לונדון , מדווח כי ראש ממשלה גיבש תוכני מדיני חדש כוונה הציג פלסטיני מסגרת משא ומ ישיר . לפי דיווח , התוכנית כוללת נסיגה ישראלי משטח הגדה כן פינוי של יותר אלף מתנחל . לשכה נתניהו : " קר מוחלט " 