גירוש ילד הזרים : ישי ייפגש עם שר נ פנים אל ישי הודיע כי ייפגש עם רעייה ראש ממשלה ידון עם בקשה השאיר את ילד הזרים מועמד גירוש . דבר , " פעילות נושא לגיטימי " צילום : דייב שחר , עריכה ידאו : דורון שטיין שר פנים אל ישי התייחס הבוקר ראשון פרסום פיהם לא סיפק התייחסות של ממש פנייה רעייה ראש ממשלה שר נתניהו נושא גירוש ילד העובדים הזרים . ראיון קול ישראל אמר ישי כי " היא דיבר איתי ביום שישי מכל לב . אני יודע היא מתעסקת עם זה הרבה זמן , היא פעיל את השפעה זה לגיטימי אשת ראש ממשלה . יש אני הערכה גדול דרך שבה היא פועלת עובד יש דיניות " ישי המשיך אמר כי " יש עדה בינמשרדית תדון כל דבר עניין . יש אני כבוד גדול מאוד גברת נתניהו . זה לא בסדר ? גם אם נשיא המדינה או ראש ממשלה כותב אני בקשה אני חייב הביא את זה דיון מסגרת וועדה . אפגש א , אשמע אותו , אבחן כל קרה גוף של עניין " רעייה ראש ממשלה שר נתניהו פנה שלשום שר ישי בבקשה השאיר את ילד העובדים הזרים ישראל . " אם שני נים צעיר פסיכולוג שירות ציבורי , נושא זה קרוב מאוד לבי , כן אני רואה מקצוע שב חרת שליחות יומיומי של טיפול סיוע ילד הורה " כתבה רעייה ראש ממשלה . לאחר קבלה מכתב , שוחח שר פנים עם שר נתניהו , הבהיר לה כי לפי השקפה , ההחלטה נושא ילד העובדים הזרים נובע תוך דאגה עתיד עם ישראל ומדינת ישראל . שיחה אמר ישי אשת ר כי קיים עד חריג הוא עומד ראשות , אשר משמשת דיון במקרים בודד , הזמין אותו הגיש וועדה קשה במקרים פרטני . כמו כן , נשאל ישי הבוקר שוב על החלטה גירוש של ילד העובדים הזרים אמר כי האשמה נופלת על הורה . דבר , " דובר שיטה . ההורים האלה , פרט אלה בא מדינה שלא צריך ויזה ישראל יודעים את השיט אלף חודרים לפה שיטה . אותו עובד עולים עם ילד שום שהם אומרים שיש : מי שיש לו ילד לא מגרש אותו " ישי תקף את הקמפיין ציבורי נגד החלטה גירוש אמר כי " כל שנה אותו דבר . יש פה אלף ילד לא אות . רון שם קו אדום ממשלה שלו , לאחר כן אולמרט שם קו אדום שנה בא תגלו עוד אות ילד . אז יגידו רחמנות ? זו רב עושים קמפיין , אבל יש פער עצום ין מה אתם אומרים לבין מה ציבור חושב " אמש השתתף אלף בן אדם השתתף צעדה מחאה נערך תל אביב , על רקע החלטה ממשלה את המלצה וועדה להביא גירוש של תוך ילד העובדים הזרים . מארגני ההפגנה קרא ראש ממשלה " לשמוע את זעקה ציבור רחב , מתנגד כל תוקף גירוש ילד חף פשע " להביא גיבוש " דיניות הגירה ברור כאן אילך " גירוש ילד הזרים : ישי ייפגש עם שר נ פנים אל ישי הודיע כי ייפגש עם רעייה ראש ממשלה ידון עם בקשה השאיר את ילד הזרים מועמד גירוש . דבר , " פעילות נושא לגיטימי " 