כן מפלגת רכז , לא ל צניחה מניה הישראלית בעולם , אצבע מאשימה מופנית דירקטוריון הנהלה ראשית : השלטון . דן זר חושב שוק ה אכזר , משקיע צריך תמך מפלגת רכז אינו ה תחילה מילה הרגעה קורא הימני מודאג אני עדיין חושב איסלם קיצוני הוא איום עיקרי על העולם מערבי . אני אף חושב נחת העבודה הזה הולכת מחלחלת יותר יותר שיח ציבורי , זה אשר מתנהל גבול מדינה ישראל , לומר זה מנותק השפעה ישיר של הסכסוך מיידי ין ישראל לבין ותיה עולם ערבי כול , אם תרצו . ייחוד אור הנחת העבודה אשר תואר זה עתה , צורם העובדה עמדה של ישראל ין אומה מתקדם מערבי הנו גרוע ביותר , כנראה , זה זמן רב . מעשה , דומה כי עמדה הבינלאומי של ישראל לא היה גרוע יותר אף פעם . הנחה אינו חושבים ישראל היא ליל רשע היא אמנם לא שיא טוהרה , אך גם רחוק להיות " שטן קטן , יש פער מהותי , מטריד , ין מציאות כפי אנו תופסים אותו לבין השתלבות של ישראל תוך . מונח וק הון ניתן לומר כי מנייה של ישראל נסחר שפל של כל זמן , או על כל פנים אחד שפל גדול אז החלה להיסחר אי שם . משקיע ערך היה בחון כובד ראש השקעה מנייה " ישראל " כן לא טוח שיש למניה הזה הרבה לאן הוסיף לרדת , מאידך פוטנציאל צמיחה מעט בלתי מוגבל . פרופיל אד עניין , כך נראה , עת הזה . אם נמשיך דימוי בורסאי , משקיע הערך אמור עת שאול : " היכן תבוא ישועה " או מיל פשוט : מה לן חשב שהמניה תעלה ? עין , יש ני מנוע שונה תכלית , אשר אמור הזניק את מניה וירטואלי לן , שניים שריר קיים מקביל . מנע אחד הוא מנע פנימי , אורגני , ישראלי מהדר וכ שתמיד היה כאן . המדינה הזה מלא פוטנציאל כלכלי , תעשייתי , מדעי , רפואי , תרבותי , יש לה קנה צנרת אינספור תופינים עולם כול חומד . תמיד חשבן נפט יש כאן הכול . עכשיו אפילו נפט או פחה גז טבעי יש כאן מכביר . המדינה הזה צעיר מידה גורמת כל דין ערבית אחר קנאה נוכח נתון ילודה מגוחך ברוב המוחלט של דינות מערב אף אחוז מבהיל מן ילודה ישראל מתרחשת קרב אוכלוסייה לא יצרן , עדיין נתון כללי חיובי כל אומדן מקובל , יש כאן עם או פחה שכבה עבה מספיק של אוכלוסייה צמא ידע יוזמה הישג ישראלי הם שם דבר כל מקום . " ראש היהודי " שחוק ככל יהיה , מיתוס או לא מיתוס , יכול גם היום ייצר ערך כפי עשה עבר , אם רק יתקיימו סביב תנא נוח ל . מנע ני הוא מנע חיצוני , פחה מידה חלקי . כמו חברות תעשייתי רב , לפעמים הבעיה היא פשוט הנהגה , או גרוע זה אפילו רק תדמית . לפעמים דירקטוריון הכנסה צריך לקח יוזמה , קבל החלטה כואב מרחיקות כת להביא שינוי ערכה . לפעמים הנהלה ראשית ממשלה צריך יזום להניע את תהליך אלו , פעם היא צריך פשוט לכת הביתה , כדי לתת מישהו אחר לקח את החברה קדימה , לאן היא יכול גם יכול הגיע . לפעמים לא דירקטוריון לא הנהלה ראשית מבין שהם עצמו הבעיה , אז ציבור משקיע הבוחרים ניתן זכות הצביע רגל , להביא שינוי . ככל הנראה , ישראל של אחרון אין הבדל יותר ין ימין שמאל . פחה לא הבדל מהותי . מה היה פעם ליכוד ערך אינו קיים עוד . יכודניקים הם היום חברי מפלגה קדימה שמאלה שם . מפלגת קדימה חבר פליט ימין קיצוני צד אנשי שמאל . מערך , אשר הפך ל " מאכלס היום את אהוד ברק , הוא יותר ימין מימין , גם ליכוד מכיל תוך את כל גוון הקשה . זה אינו רק פוליטי , בלבול הזה מייצג גם בלבול עם , אשר זמן שנה נראה היה שנטייתו היה שמאלה , כיום נראה כי נוטה ימינה . טרנד אלו אינו ורים מציאות . זו לא השתנה בשנים האחרונות , כמו טרנד הם בעיקר רעש רקע , אשר חבל תהיה לו השפעה כלשהו על ההחלטה אחת מזוקקת לקנות את מנייה ישראל , או לא . על כן אני סבר טוב יהיה החליף היום את השלטון מדינה ישראל להעביר את מושכה מי שלא הוכתם בעולם כתם קיצוני ול שלא דבק שם כישלון . הגיע הזמן מנוע תדמיתי יפסיק להפריע מנוע פנימי . מ עוזבים לפעמים את החברות של , אפילו דבר מן אסון אשר עבר על קונצרן לא היה תלה הם . מ חברה בריטיש פטרוליום עזב את תפקיד אף על פי שלא הוא גרם אסדה קידוח מקסיקו , וקרוב לוודאי שלא יכול היה מנוע את . כל תמרון כאן אילך לא יכול היה הביא תוצאה אחר אשר התפטרות של ה , לו כדי השיב חבר את אמון משקיע . גם מדינה ישראל הוכתם שם של ה לאחר אירוע משט , אלא מקרה זה השלטון ישראלי נקשר בעוד אי אלו אסון תדמיתי קטן גדול . יעשה מר נתניהו אשר יעשה הוא כבר לא יוכל שקם את מעמד על דרך את עמדה של מדינה ישראל . טענה רב הופנה לפי מ בריטיש פטרוליום אשר דרך שבה טיפל משבר מקסיקו כן אשר טיפול מונע , שלא התרחש יכול היה מנוע או צמצם את היקף נזק . מאידך , גם נגד מר נתניהו מופנות טענה בינלאומי בעלות אופי דומה נושא שבר משט הקשר דיפלומטי או מהותי אחר . כך או כך , ין אם אנו חושבים שיש פגם מהותי תפקוד ה ראש ממשלה וב אם דובר אך רק פגם תדמיתי מסקנה היא אותו מסקנה אין מנוס חילוף גברי . שונה מן זירה כלכלי , זו פוליטי גם מפלגה השלטון כול לא תוכל החביא את כישלון תדמיתי מאחורי מנהיג אחר . פרט , גם אלטרנטיבה ממילא לא תנהיג את המדינה אופן חדש או שונה מהותי . היא רק תיתפס קצת יותר טוב בעולם , ול חשוב לוודא מפלגה אחר תנהיג את המדינה לאחר הבחירות הבאה . כיוון מפלגה זו לא תבוא , כנראה , מן שול פוליטי כיוון מפלגה המרכז אחר עדיין נתפס בעולם , כך אני מקווה , מעוז פוליטי של כוח שלום אני אתרכז בחיר הבאה אחת מפלגה המרכז אשר אינו ליכוד . כן מפלגת רכז , לא ל צניחה מניה הישראלית בעולם , אצבע מאשימה מופנית דירקטוריון הנהלה ראשית : השלטון . דן זר חושב שוק ה אכזר , משקיע צריך תמך מפלגת רכז אינו ליכוד 