פנייה מבקר : בדוק אם שר נתניהו ניצל מ מיכאל בן ארי פנה מבקר המדינה דרישה בדק האם רעייה ראש ממשלה חרג סמכות כאשר יקשה מה ישי מנוע את גירוש ילד הזרים . " על גברת נתניהו זכר כי ציבור ישראל בחר בעל לא ב " חבר הכנסה מיכאל בן ארי איחוד לאומי דורש מבקר המדינה מיכה ינדנשטראוס בדק האם שר נתניהו , רעייה ראש ממשלה נימין נתניהו , חרג סמכות כאשר יקשה שר פנים אל ישי מנוע את גירוש ילד העובדים הזרים מישראל . מכתב שיגר הבוקר ני מבקר , טען בן ארי , כי " התערבות בוטה של אשת ראש ממשלה מעוררת תהייה האם אין כאן ניצול של עמדה של אשת ראש ממשלה טובה הכרעה וויכוח פוליטי פנימי מדינה ישראל " בן ארי דורש את התערבות מיידי של בקר המדינה " בדיקה עניין האם חרג אשת ראש ממשלה סמכות עשה שימוש בלתי הולם מעמד אינו יותר מעמד ייצוג אשת ראש ממשלה " הוא גם יקר את תוכן מכתבה של נתניהו ישי , בו נאמר : " אני פונה אל אם שני נים צעיר פסיכולוג ילד שירות ציבורי " טענה בן ארי כתבה נתניהו דבר אלה כדי " להקדים תרופה מכה מנוע ביקורת ציבורי " מכתב מבקר טוען בן ארי כי " הסתתרות מאחורי כותב אמא שני ילד היא בוז אינטליגנציה של ציבור , כי הרי אף אמא או פסיכולוגי אחר כלל לא היה מקבל במה זו , ברור כולם כי מ של אמא פסיכולוגי אחר כלל לא היה מונח פני שר ישי , ודאי לא היה זוכה תשובה כה מהיר " " על אשת ראש ממשלה זכר כי ציבור ישראל בחר בעל לא ב " כתב בן ארי . חבר הכנסה איחוד לאומי ביקש בחון " לא רק את התערבות של גברת נתניהו נושא זה , אלא גם טענה נשמע מהלך שנה , ולפיהן גברת נתניהו מתערבת מינוי מדיניות של לשכה ראש ממשלה " פנייה מבקר : בדוק אם שר נתניהו ניצל מ מיכאל בן ארי פנה מבקר המדינה דרישה בדק האם רעייה ראש ממשלה חרג סמכות כאשר יקשה מה ישי מנוע את גירוש ילד הזרים . " על גברת נתניהו זכר כי ציבור ישראל בחר בעל לא ב " 