למרות הקפאה : יוקמו בן לימוד ב חצי לפני פתיחה שנה לימודים הוחלט אשר הקמה של בן יביל ישמשו כיתות לימוד תלמיד . " על תלמיד הללו למד אותו תנא ניתן ילד מסתננים " שבועי חצי לפני פתיחה שנה לימודים , החליט היום ראשון פורום ראשות ראש ממשלה נימין נתניהו אשר הקים בן יביל ישמשו תלמיד שמונה יישוב יהודה ושומרון . ישיבה ב התקבל ההחלטה השתתף נתניהו , שר הביטחון אהוד ברק , שר החינוך גדעון סער , שר משפט יעקב נאמן משפטי ממשלה יעקב וינשטיין . מבנה אושר ישמשו כיתות לימוד והם ייבנו ין היתר התנחלות עפרה , עלי , טלמון , אדם , איתמר , עמנואל , אלון מורה אפרת . בדיון הוחלט עוד שר הביטחון יהיה אחראי על תכנון בן חלופי שנת לימודים בא , בעוד שנה נוכחי ישתמשו תלמיד מבנה יביל . בדיון , נערך הבוקר וועדת החינוך של הכנסה נושא , חזר י וועדה ח זבולון אורלב בית היהודי על הטענה כי דין של תלמיד יהודה ושומרון זהה זה של תלמיד מדינה המדינה מתגוררים גבול . " על תלמיד הללו למד אותו תנא ניתן ילד מסתננים , העובדים בלתי חוקי בדואי " אמר אורלב . ראש מועצה אפרת , עודד רביבי , ירך על ההחלטה קרא שר הביטחון קדם את תוכנייה ה אשר עוכב של הקפאה הבנייה שטח יהודה ושומרון . " אני אד מקווה בא , ערב פתיחה שנה לימודים , לא נגיע מצב דומה כאשר רץ אשר את בנייה כיתות לא ניתן היה לעשות זאת של הקפאה " אמר רביבי . ראשי שדולה ישראל , חברי הכנסה זאב אלקין אריה אלדד , הגיב אף הם החלטה אמר כי " אנו מברכים את ראש ממשלה על התערבות האישית פתרון הבעיה שמח שכל ישר גבר על אטימות בירוקרטיה כעת תלמיד יהודה ושומרון יזכו למד אותו תנא הם זכאי שאר תלמיד ישראל . שוב הוכח זכות פעילות שדולה ראשי התיישבות ניתן התגבר על מכשול שונה . רוח הנחיה אלו יש צורך למצוא פתרון גם ילד הגן חברון " מועצה י ירך על ההחלטה אמר כי " ראש ממשלה הוכיח שכשרוצים אפשר . סוגיה עולם לא היה סוגיה משפטי , אלא פוליטי . כל נדרש ב היה החלטה של דרג מדיני . חבל היה צריך הגיע עד עכשיו , שבוע לפני פתיחה שנה לימודים , כדי הפסיק לעשות פוליטיקה על גב של ילד " למרות הקפאה : יוקמו בן לימוד ב חצי לפני פתיחה שנה לימודים הוחלט אשר הקמה של בן יביל ישמשו כיתות לימוד תלמיד . " על תלמיד הללו למד אותו תנא ניתן ילד מסתננים " 