אפקט טורקיה ? נתניהו יוצא יוון חזק ה רקע משבר מתמשך יחסים עם עם טורקיה , פונה ישראל יריבה יוון . ראש ממשלה נתניהו יחל היום ביקור בן יום אתון ייפגש עם ראש ממשלה יווני . גורם ישראלי מצטרף מסע : התחממות ממשלה נימין נתניהו יחל היום ני ביקור בן יום יוון , על רקע משבר יחסי ישראל טורקיה . ירושלים בקשים הדק את יחסים עם אתון , יריבה מסורתי של אנקרה , לאחר ברית אסטרטגי של ישראל עם טורקים התערער בעקבות אירוע משט עז . יש התחממות יחסי " אמר כיר ישראלי יצטרף ראש ממשלה מסע . " אנו מעוניינים להגביר את שיתוף הפעולה פוליטי ביטחוני עם יוון . נחלוק עם יווני רעיון על אופן קידום ה עם פלסטיני " יווני ציד כבר הביע עניין הגברה מעורבות דיפלומטיה אזורי . ראש ממשלה יווני פאפאנדראו יקר ישראל חודש שעבר התייחס מהלך ביקור תהליך מדיני תקוע עם פלסטיני אמר : " לא נכפה עצם , אבל אנו יכול עזור . זה אינטרס לן ושל אזור כול " יוון גם יקשה להגביר את הקשר כלכלי ין מדינה כש פרק שיתוף פעולה נושא אקולוגי גון חיסכון מים , אבל ראש ראשון תיירות . כבר עתה , נהנה יוון תיירות של עשר אלף תייר ישראלי עד אחרון נהגה פקוד את מלון טורקיה . אפקט טורקיה ? נתניהו יוצא יוון חזק ה רקע משבר מתמשך יחסים עם עם טורקיה , פונה ישראל יריבה יוון . ראש ממשלה נתניהו יחל היום ביקור בן יום אתון ייפגש עם ראש ממשלה יווני . גורם ישראלי מצטרף מסע : התחממות 