נתניהו אתון : " ישראלי רב יבואו השנה יוון " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב ני פגישה עם ראש ממשלה יוון פאפאנדראו , שיתוף הפעולה כלכלי ין שתי מדינה . נתניהו אמר למקבילו כי " אני מקווה ביקור זה יביא הגדלה ההשקעות שיתוף פעולה מוגבר טכנולוגיה ים , ייצור אנרגיה מתחדשות , סחר , יזמות עוד . סיכם שמשלחת כלכלי של שר יזם , נציג סקטור עסקי ישראלי , תגיע אתון חודש קרוב על מנה פתח את פוטנציאל כלכלי הזה " תחום תיירותי אמר נתניהו כי " אני יודע ישראלי רב מאוד יבואו השנה יוון . הם ימצאו כאן מעניין מאוד , מאתגר יפה . כמו כן דיבר על אפשרות הביא אות אלף תייר עולם ביקור משולב שתי ערים היה אבן יסוד של התרבות מערבי אתון ירושלים " נתניהו אתון : " ישראלי רב יבואו השנה יוון " 