ר יוון : אנחנו לא הווים פיצוי על ט רקע ציפייה ישראל הידוק יחסים עם יוון לאחר ערעור יחסים עם טורקיה , הבהיר ראש ממשלה יוון פאפאנדראו כי הקשר של ארץ עם ירושלים אינו הווה " תחליף או פיצוי " עם זאת , הוא הביע תקווה כי מדינה תזכה תפקיד דומיננטי יותר ב ממשלה יוון פאפאנדראו אמר ערב ני לאחר פגישה אתון עם ראש ממשלה נימין נתניהו כי הידוק יחסים ין ישראל יוון אינו הווה " תחליף או פיצוי " על רקע התרופפות הקשר עם טורקיה . זאת אור הערכה של גורם ירושלים , כי ישראל מבקשת הדק את יחסים עם יוון , יריבה מסורתי של אנקרה , לאחר ברית אסטרטגי עם טורקים התערער בעקבות אירוע משט עז . פאפאנדראו אמר מסיבה עיתונאי משותף ערך עם נימין נתניהו לאחר פגישה כי " מערכת יחסים טוב ין יוון ישראל אינה הווה פיצוי או תחרות מערכת יחסים מקבילה ין ירושלים אנקרה " ראש ממשלה יווני , מחזיק גם תיק מדינה , שוחח אתמול עם בכיר בעולם ערבי ניסיון הפך את יוון גורם דומיננטי יותר במאמצי תיווך ין ישראל לבין הרשות פלסטיני . אולם , גורם שונה יוון מתנגדים יוזמה של פאפאנדראו , צפוי ערוך הפגנה מחאה אתון מטרה הביע את מורה רוח חיזוק הקשר עם ישראל . נתניהו אמר לאחר פגישה כי הוא מקווה להגביר את שיתוף הפעולה ין שתי מדינה הוסיף כי פגישה קבע המנהיגים " תוכני עבודה מטרה קדם את יעד הללו " דבר נתניהו , המנהיגים יפעלו גבר שיתוף הפעולה " אינטרס שותף ביטחון בכלל , להביא מזרח תיכון יציב , ביטחון שלום . עדכן את ראש ממשלה יוון צעד שאנחנו תכננים כדי להניע שיחה ישיר ב לבין פלסטיני . כמו כן , ראש ממשלה נתניהו התייחס נושא תהליך שלום , אמר כי הוא מקווה ישראל הרשות פלסטיני יפתחו משא ומ ישיר מהר ככל ניתן . דבר , " אנחנו מוכן הגיע קהיר , וושינגטון או כל מקום אחר מטרה את תהליך שלום לפתוח שיחה עתיד הקרוב מאוד " ר יוון : אנחנו לא הווים פיצוי על ט רקע ציפייה ישראל הידוק יחסים עם יוון לאחר ערעור יחסים עם טורקיה , הבהיר ראש ממשלה יוון פאפאנדראו כי הקשר של ארץ עם ירושלים אינו הווה " תחליף או פיצוי " עם זאת , הוא הביע תקווה כי מדינה תזכה תפקיד דומיננטי יותר ב 