נתניהו גביר המאבק ב ממשלה שר האוצר יקימו עדה ממשלתי בחינה ריכוזיות משק שהמלצותיה יוגשו עד סוף השנה . המטרה : גברת התחרות הגנה על ה ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יובל יודיעו בקרוב על הקים עדה ממשלתי בחינה ריכוזיות משק . וועדה תתבקש הגיש את המלצה עד דצמבר . ים אחרון ין חברי וועדה מיועדים כתב מינוי . מסתמן כי חבר יהיו : אייל גבאי , מ משרד ראש ממשלה רוני חזקיהו , מפקח על בנק בנק ישראל , עתיד סיים את תפקיד סוף דצמבר זוהר גוש , י רשות נייר ערך ד אוד ניסן , הממונה על תקציב משרד האוצר אבי יכט , משנה משפטי ממשלה קנדל , ראש המועצה הלאומית כלכלה משרד ראש ממשלה עודד שריג , הממונה על וק הון , ביטוח חיסכון משרד האוצר רונית קן , הממונה על הגבל עסקי ו קרנית פלוג , מנהלת חטיבה המחקר בנק ישראל . מעט כל חברי וועדה דיבר באחרונה על צורך צמצום ריכוזיות משק . ראש ממשלה , שר האוצר נגיד בנק ישראל סטנלי פישר התבטא באחרונה צורך חשוב טפל ריכוזיות משק בעיה , פוליטי ו חמור . טיוטה כתב מינוי הקמה וועדה , גיבש מ משרד ראש ממשלה אייל גבאי , הוצע כי מינוי וועדה ייעשה על יד נתניהו , פישר של חשיבות הרבה שהם רואים פעילות . לפי שעה , לא ברור אם נוכח אפשרות מסתמנת כי וועדה תפעל משרד האוצר , היא תמונה אופן בלעדי על יד או משותף עם פישר . תוכן כתב מינוי אמנם הוסכם ין משרד ראש ממשלה אוצר , אך התייעצות נערך ין משרד עדיין לא הוכרע סוגיה אחרית מיניסטריאלי של וועדה . חודש אחרון ניטש אבק ין ני משרד שאלה מי ימנה את עד ריכוזיות מי יעמוד ראש . הן אוצר והן משרד ראש ממשלה יקשו וועדה תוקם תחום , ושב יעמוד מ המשרד . שר האוצר דרש תוקף הוא יהיה זה יחתום על כתב מינוי הקמה וועדה , ושב יעמוד נציג של משרד האוצר דום מודל של עד בכר , פעל ראשות מ האוצר דאז ד יוסי בכר , ביאה הפרדה קופה גמל קרן נאמנות בנק . עמדה של אינה מתיישב עם עמדה של כמה חבר וועדה , כמו נציג בנק ישראל רשות הגבל עסקי , ורים כי ראש צריך עמוד גורם ניטראלי , כמו מ משרד ראש ממשלה . גבאי לחם חודש אחרון הקמה וועדה , ניסח את טיוטה כתב מינוי שאף עמוד ראש . לפי שעה לא ברור אם ישתתפו וועדה נציג משרד ראש ממשלה ה גבאי קנדל או קשת של תיענה חיוב , מרכז כובד של וועדה יהיה משרד האוצר . מקרה זה מי עשה עמוד ראש יהיה מ המשרד חיים ני . כך או כך , מי יכריע סוגיה יהיה ראש ממשלה נתניהו . טיוטה כתב מינוי הגיע יד נקבע מטרה וועדה , פיהן " הועדה ממשלה על צעד מדיניות נדרש , רב תיקון חקיקה צעד אופרטיבי , התמודדות עם אל מבנה האחזקות משק . כל זאת מטרה להשיג את יעד הבאים : שיפור הבטחה הנכסים פיננסי שב ציבור הגנה על כספי משקיע חברות ציבורי שיפור שמירה על יציב המערכת פיננסי בכלל מערכת בנקאי פרט גברת תחרותי יעילות פעילות משקית " עוד נכתב טיוטה כתב מינוי : " אור שינוי מבני משק מסגרת ההסדרה פיקוח קיים , תבחן וועדה צעד דיניות אפשרי , כלל זה צעד חיזוק ממשל תאגיד חברות ציבורי סוגיה שליטה של חברות ריאלי חברות פיננסי המשך המלצה וועדה בחינה היבט של אחזקה תאגיד ריאלי עד רודט שנת בהתחשב גם סטנדרט מקובל בעולם תחולה דיניות הגבל עסקי סוגיה הגבלה שליטה חבר ציבורי אמצעות מבנה החזקה פירמידלי רב אמצעות מיסוי של פעילות נעשה תוך הקבוצה עסקי גברת זיקה הישיר ין שליטה אחזקה חברות מסונפות שימוש החזקה צולבות בחינה הקשחה תנא עבר קבוצה עסקי רכישה נכס ממשלתי קבלה רישיון זיכיון " טיוטה כתב מינוי עולה עוד כי וועדה תקבע את סדר עבודה , תשמע גורם רלוונטי נושא תסתמך על ידע חומרי מחקר נצבר ממשלה אקדמיה . מהלך עבודה , התאם נושא נדון , תזמן וועדה הופיע פניה את הגורמים רלוונטי משק אקדמיה . כמו כן , תזמן הועדה , לפי צורך , מומחה גורם אחר נוגעים דבר , תבחן את נושא נידון תוך התייחסות נעשה מדינה אחר בעולם . משק ישראלי מאופיין ריכוזיות גבוה " נכתב טיוטה כתב מינוי , " כן חלק ניכר חברות משק מוחזקות על יד ספר קטן יחסי של קבוצה עסקי קרוב מחצית שווי השוק של החברות ציבורי נשלט על יד קבוצה עסקי . מרבי הקבוצות עסקי ישראל הן משפחתי מתאפיינות פיזור ענפי רחב מבנה אחזקה פירמידאלי . העדויות בעולם מלמדות , כי מבנה בעלות זה , יש בו כדי השפיע רעה על רמה סיכון , על הקצאה מקור , על צמיחה משק על שוויון חלוקה הכנסה . הוא עשוי השפיע , ין שאר , על רמה תחרותי ענף משק וגם על יציב כלכלי . יתרה כך , מבנה אחזקה זה , מקנה כוח בידי מקבל החלטה , עלול עודד קשר פסול ין סקטור עסקי גורם השלטון . לאחר הממשלה טיפל עבר הגבלה החזקה ריאלי על יד בנק , הוצאה חיסכון ארוך טווח מערכת בנקאי יצירה וק אשראי חליפי , יש בחון את סוגיה תחרותי ענפי משקית מובן רחב יותר , אור התפתחות של קבוצה עסקי ישראל על מנה הפך את משק למשוכלל תחרותי יותר " נתניהו גביר המאבק ב ממשלה שר האוצר יקימו עדה ממשלתי בחינה ריכוזיות משק שהמלצותיה יוגשו עד סוף השנה . המטרה : גברת התחרות הגנה על משקיע 