קוורטט מתעקשים : עובד על הזמנה ל המדינה של א טוענת כי קוורטט עדיין שוקד על ניסוח הצהרה צפה להוות בסיס ל ין ישראל הרשות . אך אור עיכוב פרסום מסמך , הפעם קראולי נמנע לנקוב תאריך מ הברית מתעקשת : מאמץ קוורטט הבינלאומי מזרח תיכון ניסוח הצהרה שתשמש בסיס ל ישיר ין ישראל פלסטיני לא עלה על שרטון . דובר מחלקת המדינה אמריקני פיליפ קראולי אמר אמש רביעי כי " לא נוצר כל מחסום " גיבוש מסמך . דבר של קראולי הגיע על רקע עיכוב פרסום הצהרה , אשר אמור היה צאת כבר תחילה שבוע . דבר קראולי , " רגע קשה לומר מה יהיה תוכנה של הצהרה . נפרסם אותו אם היא תוכל סייע דים " קראולי הדגיש כי קוורטט מורכב מ , ה , איחוד אירופי רוסי עדיין מתכוון פרסם את הצהרה , אולם לא התחייב נוגע תאריך דבר יתרחש . קראולי אמר עם זאת , כי קוורטט אמין מועד פרסום הולך מתקרב . " אנו אמין אנו קרוב כך " אמר , אך הוסיף כי " אינו יכול הגיד יום אנו קרוב פרסום מסמך יותר אשר אתמול . אולם אנו מקווים מאוד אנו בדרך נכון " קראולי הוסיף כי קוורטט " עדיין עובד על ניסוח פרט " יקבעו בדיוק מה תהיה משמעות הצהרה " הצהרה קוורטט הבינלאומי תהווה סמך אשר ישמש בסיס פתיחה ה ישיר ין ישראל פלסטיני . קתרין אשטון , שרת של איחוד אירופי , כתבה סוף שבוע עמית איחוד כי הצהרה תפורסם כבר תחילה שבוע הנוכחי , אך פרסום הצרה הלך התעכב אור סירוב של ישראל פתח ב תחת תנא מקדימים . שרי שביעייה הודיע תחילה שבוע כי כוונה התעלם הצהרה קוורטט המתין זימון אמריקני פתח שיחה וושינגטון או קהיר . שר הגדיר את הצהרה כ תאנה " של פלסטיני לדחות את מהלך . נגד , כיר פלסטיני אמר מהלך סוף שבוע עיתון " אווסט " כי כבר התקבל החלטה פתח מגע ישיר כי דובר רק שאלה של זמן . מסגרת הכרזה מצפה פלסטיני כי קוורטט יחזור על קריאה ישראל הפסיק את הבנייה התנחלות , כלל זה ירושלים , להגיע תוך תיים הסכם שלום כולל יוביל הקמה דין פלסטיני גבול . קוורטט מתעקשים : עובד על הזמנה ל המדינה של א טוענת כי קוורטט עדיין שוקד על ניסוח הצהרה צפה להוות בסיס ל ין ישראל הרשות . אך אור עיכוב פרסום מסמך , הפעם קראולי נמנע לנקוב תאריך מדויק 