מה שר נתניהו יצא מרוצה פגישה עם ישי ? רעייה ר דן עם שר פנים סוגיה גירוש של ילד העובדים הזרים . ישי הבהיר אמנם החלטה ממשלה נושא לא תשונה , אך תום פגישה הצהיר נתניהו ש היה מצוין " הביע הערכה נכונות שר בחון רעיון חדש צילום : גדעון צנטנר , עריכה וידאו : גדי ינסטוק שר פנים אל ישי וש נתניהו , רעייה ראש ממשלה נימין נתניהו , נועד צהריים חמישי ירושלים דן סוגיה גירוש של ילד העובדים הזרים . פגישה ין שני נקבע בעקבות כתב שיגרה נתניהו ישי , בו היא קרא לו בטל את גירוש מתוכנן של ילד . פגישה נמשך למעלה שעה , מהלך העלה נתניהו רעיון שונה פני שר . לאחר רעיון ייבחנו על יד אנשי מקצוע משרד פנים , ייפגשו שני פעם נוסף מידה צורך . שר נתניהו אמרה תום פגישה : " היה אני פגישה מצוין עם שר ישי . אני עריכה מאוד את דאגה עמוק שלו אופה היהודי דמוקרטי עתיד של המדינה את אנושיות פתיחות שלו להידבר עם בחון רעיון נוסף נושא ילד " שר פנים אמר לאחר פגישה כי רעיון של גברת נתניהו ייבחנו , אולם החלטה ממשלה נושא ילד עומדת עין . " דיניות הגירה החלטה ממשלה לא ישונו . הם נועד שמר על אופה של המדינה " נמסר לשכה ישי . שר נתניהו פנה שבוע שעבר שר פנים בבקשה השאיר את ילד העובדים הזרים ישראל . מכתב כתבה רעייה ראש ממשלה ישי נאמר : " אם שני נים צעיר פסיכולוג שירות ציבורי , נושא זה קרוב מאוד לבי , כן אני רואה מקצוע שב חרת שליחות יומיומי של טיפול סיוע ילד הורה " מה שר נתניהו יצא מרוצה פגישה עם ישי ? רעייה ר דן עם שר פנים סוגיה גירוש של ילד העובדים הזרים . ישי הבהיר אמנם החלטה ממשלה נושא לא תשונה , אך תום פגישה הצהיר נתניהו ש היה מצוין " הביע הערכה נכונות שר בחון רעיון חדש 