עלות האיפור של נתניהו : אלף שקל ב פירסמה לשכה ראש ממשלה נחשף כי מאחורי כל הופעה פומבי של ר עומד ערך שלוש מאפרה . משכורת של כל מאפרת עומד על אלף ש כל הופעה פומבי של נימין נתניהו עומד ערך של שלוש מאפרה דואגות הופעה כך נחשף מסמך פירסמה לשכה ראש ממשלה . לפי מסמך , סך התקציב נדרש עבודה של כל אחת מאפרה הוא אלף שקל , לומר תקציב של אלף שקל שנה עבר איפור . עוד עולה מסמך כי עד כה משרד ראש ממשלה עבד עם שתי מאפרה בלבד , תקציב עבודה הסתכם אלף שקל , אך אז כניסה של נתניהו תפקיד , הורחב ערך האיפור תקציב גדל פי שתיים . לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה כי : " ניגוד לנטען , סכום מסמך הוא סכום מסגרת שנתי בלבד , לא סכום הוצא . בפועל הוציא לשכה מתחילת השנה פחה מרבע סכום מוזכר . מסגרת התקציב אושר על יד דרג מקצועי משרד ראש ממשלה הליך קבוע חוק מכרז . ידוע , ראשי ממשלה נשיא מדינה העולם נוהגים להתאפר לפני כל הופעה פומבי או מצולמת " עוד נמסר כי " גם ישראל נהגה ראשי ממשלה עבר בצע את האיפור . עבר עשה זאת עובדת המשרד , דרג מקצועי העביר את הנושא שירות . נוהל משא ומ מקביל עם שלוש מאפרה חיצוני תוצאה כך הופחת תעריף עשר אחוז " עלות האיפור של נתניהו : אלף שקל ב פירסמה לשכה ראש ממשלה נחשף כי מאחורי כל הופעה פומבי של ר עומד ערך שלוש מאפרה . משכורת של כל מאפרת עומד על אלף שקל 