ברק אשכנזי : סוס שלא מושכים י נימין נתניהו כי על הצבא לחדול מן עיסוק ב גלנט " היה בחינה הסתייגות ? מה נאום של ה גבי אשכנזי , התייחס אמש נושא . היא היה דבר עיתו . אולי אפילו מאוחר מדי . קריאה התערבות של נתניהו , תוך אזכור פועל של דוד בן ? גוריון הארי טרומן עיתות שבר , נזכר עיתון זה כבר החל אמצע שבוע שעבר . לא פחה כך חשוב היה פנייה נתניהו משפטי יהודה וינשטיין זרז את החקירה ככל האפשר . רצה תחשוף את כל מידע אפשרי על מי החזיק מידע איזה שימוש עשה בו . אך ניסיון ישראלי הרב מדי חקירה מין מלמד כי ניתן גם הגיע יעד שלב . מה מגיע כלל סיום מתפרסם כ ביניים . גם זה מטהר את אווירה . אתמול היה זה יום של ה לתדרך את כלי התקשורת כדי לנמק את העובדה החזיק מסמך הרע , מחר היה לשכה שר הביטחון מגיבה מכה ? נגד משל , לא היה דבר סוף . צריך לקוות כי עבר מסר הגלוי הבהיר נתניהו כל מעורב , כי מי שלא יכבד את בקשה שאת מחיר נובע כך . טירוף מערכת פרשה הגיע ממד ציבור ישראל אינו עומד כבר על מידה עיוות שב . אם ה חש כי אינו יכול ספר שר הביטחון על סמך בעייתי נטמן חשאי לשכה בגלל יחסים אין עכור הם , כי אז התבוננות היסטורי ניתן קבוע כי לא היה גרוע כמות אז כיהן פנחס לבון משה דיין שר הביטחון ו . ני סוס האלה כבר אינו יכול משך ביחד , כפי התבטא פעם טעה לוי אשכול אשר אפשרות שיחזור יעבוד במחיצת דוד בן ? גוריון . זה כה עצוב ברק אשכנזי הגיע נקוד שפל הזאת . אבל המדינה הזאת שייך אזרח , לא שר הביטחון ו . הסדר ביניים עד ייפרדו איש איש דרך . ברק אשכנזי : סוס שלא מושכים 