ר על חידוש ה : " נפתיע את ספקן " ראש ממשלה נתניהו ירך על הודעה א על התחלה שיחה ישיר הבהיר כי ישראל זקוק גם צד השני שותף אמיתי תהליך . " השגה שלום היא דבר קשה , אך אפשרי " עריכה ידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון הודעה א פיה יחודש משא ומ ישיר ין ישראל פלסטיני ללא תנא מוקדם פגישה תיערך בית לבן ספטמבר . פתח ישיבה ממשלה שבועי אמר נתניהו כי " אני ברך על יוזמה אמריקני התחיל שיחה ישיר ללא תנא מוקדם ין ישראל פלסטיני . אני קורא כך אז הקים ממשלה לפני שנה חצי " נתניהו המשיך אמר כי " השגה שלום היא דבר קשה , אך אפשרי . אנו מגיעים תוך רצון אמיתי הגיע שלום , תוך שמירה על האינטרסים של מדינה ישראל ראש הביטחון . אני מודע כך שיש ספקנות רב לאחר שנה אפשר הבין מדוע היא קיים . אנחנו בקשים הפתיע את כל ספקן , אך לשם כך אנחנו זקוק גם צד ני " נתניהו הוסיף כי " אם נגלה שיש ותף אמיתי צד פלסטיני משא ומ יחייב את ני דים לא רק את ישראלי , נוכל הגיע הקדם הסכם שלום היסטורי יושתת על שלושה נדבך : סידורי ביטחון , הכרה ישראל מדינה לאום של העם היהודי נגזר כך זכות השיב . אנו מדבר על כך מדינה פלסטיני תהיה מפורזת היא אמור להוות סיום הסכסוך לא מסד המשך בצור אחר " ישיבה ינו של שרי ליכוד לפני ישיבה ממשלה , התייחס נתניהו גם סוגיה משא ומ מדיני , שאלה של משנה ראש ממשלה , סילבן שלום , הוא אמר כי אין שינוי החלטה ממשלה גב הקפאה הבנייה . דבר שלום , הוא תבע לכנס את ממשלה או את קבינט כדי דון שיחה ישיר , ראש ממשלה השיב לו כי אחד הגופים הללו אכן יכונס , אם כי הוא לא יודע אם לפני או אחרי הנסיעה וושינגטון . טרם ישיבה ממשלה , התייחס גם שר חידוש משא ומ , כש מתחלקים שני חנות ברור . משנה ראש ממשלה , שר סילבן שלום ליכוד אמר כי " חידוש משא ומ חשוב , אך השאלה היא על איזה עוגן הוא יהיה מבוסס . האם על הצהרה קוורטט או על הודעה ארץ הברית " שלום הבהיר כי " מבחן ראשוני יהיה ספטמבר , עם תום ועד הקפאה , אז נוכל דעת מה קובע . אם משא ומ ילווה חידוש הקפאה , סוף להיכשל כישלון . חשוב הקפאה לא תימשך . זהו דבר שלא הוצג פני אף ראש ממשלה קודם " גם שר דניאל בית היהודי התייחס סיום הקפאה אמר כי " אני עד שיחה ללא תנא מוקדם . המשך הקפאה כלל לא על סדר היום . עבר פלסטיני הוכיח שכשה לן מושטת שלום , היא נדחה רגל גס ול קשה פתח אופטימיות כיצד דבר התפתח " שר תשתית , עוזי לנדאו ישראל יתנו , המשיך אותו קו אמר כי " אני מקווה משא ומ כזה יוביל הסכם חיובי . אחד דבר ובים על ראש ממשלה עמוד זה הנחה את החינוך פלסטיני שאנחנו שכן אינו רעיל באר . אני מצפה ויתור גם הצד השני , והגיע הזמן נשנה את דיסקט . אני יודע הקפאה הבנייה נפסק ספטמבר , ומ צריך התחיל לבן בלי לזגזג בלי לגמגם . אסור קבל תנאי מוקדם של מישהו להפסיק את הקפאה זה אחד דבר ובים שצריך לעשות " שר אבישי רוורמן , התייחס משא ומ כיוון אחר , זהיר משיחה סרק . רוורמן אמר כי " אני ברך על יוזמה אמריקני מגיעה אמנם שנה מאוחר , אך מוטב מאוחר לעולם לא . עם זאת , אסור לן היכנס שיחה סרק כאשר מדיניות מנחה את ראש ממשלה היא של . אם ראש ממשלה לא יציג עמדה ברור וכוונה אמיתי דון נושא ליבה להגיע פיתרון , מוטב שלא ייסע כלל ארץ הברית " רוורמן הבהיר כי " כוונת לפעול כך תהליך מדיני לא יברח לן ין יים , אם ארגיש מדובר אחיזה עין מטרה להרוויח זמן , לא יהיה מפלגת העבודה עתיד ממשלה הזה " שר הרווחה , יצחק הרצוג , הביע אופטימיות זהיר אמר כי " אמנם הורגל הסכם אלו , אך עדיין יש פוטנציאל הצלחה . נשיא ארץ הברית שם את כל כובד משקל כך . זה רגע בו כל הכוחות מאמנים שלום יצטרכו שלב יים . ברור כולם תנועה כיוון הסדר יהיו השלכה זירה פנים פוליטי הישראלית , יהיו תמורה פוליטי " ר על חידוש ה : " נפתיע את ספקן " ראש ממשלה נתניהו ירך על הודעה א על התחלה שיחה ישיר הבהיר כי ישראל זקוק גם צד השני שותף אמיתי תהליך . " השגה שלום היא דבר קשה , אך אפשרי " 