נתניהו : " השגה הסכם אתגר קשה אך אפשרי " ראש ממשלה הגיב הודעה של הילרי קלינטון דבר תחילה שיחה ישיר ין ישראל פלסטיני אמר כי " אנו בא שיחה תוך רצון אמיתי הגיע הסכם שלום ין ני עם " חמאס הודיע כי הוא מתנגד חידוש ה ישיר מסר כי " זו זרייה חול עין " ראש ממשלה נימין נתניהו ירך היום שישי על הודעה מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון אשר התחלה שיחה ישיר ין ישראל פלסטיני ללא תנא מוקדם . נתניהו אמר כי " השגה הסכם שלום הוא אתגר קשה אבל אפשרי . אנחנו בא שיחה תוך רצון אמיתי הגיע הסכם שלום ין ני עם , תוך שמירה על האינטרסים לאומי של ישראל ראש הביטחון " לשכה ראש ממשלה נמסר עוד כי " ראש ממשלה קורא כבר שנה חצי התחלה שיחה ישיר . הוא הביע סיפוק על הבהרה אמריקני שיחה יתקיימו ללא תנא מוקדם , הוסיף ישראל רוצה שיחה רציני מקיף " גם שר הביטחון אהוד ברק ירך על קריאה אמריקני התחיל שיחה עם פלסטיני אמר כי " ישראל רוצה שלום עם ביטחון כי ני דים יידרשו החלטה אמיצות כדי הגיע הסדר " דינות קוורטט פרסם הודעה תמיכה דבר הכרזה ארץ הברית על חידוש משא ומ ישיר מסר כי " נציג קוורטט מאשרים את תמיכה החזקה משא ומ ישיר ין ישראל פלסטיני . קוורטט מביע את נחישות תמיכה דים מהלך משא ומ יכול הסתיים תוך שנה אחת הוצאה פועל של הסכם . קוורטט קורא שוב שני דים נהג רוגע ריסון , להימנע פעולה פרובוקטיבי ו " ההנהגה פלסטיני הגיב הודעה קוורטט ו צוות משא ומ פלסטיני , סאיב עריקאת , אמר סוכנות ידיעה רויטרס כי הודעה " כילה את יסוד נדרש כינון הסכם שלום " חמאס הודיע כי הוא מתנגד חידוש שיחה ישיר . ראש ממשלה חמאס אסמעיל הניה אמר כי אין תועלת חידוש משא ומ כי זו " זרייה חול עין " דובר חמאס עז ד סמי הודיע כי פלסטיני לא יהיו מחויב תוצאה משא ומ . נתניהו : " השגה הסכם אתגר קשה אך אפשרי " ראש ממשלה הגיב הודעה של הילרי קלינטון דבר תחילה שיחה ישיר ין ישראל פלסטיני אמר כי " אנו בא שיחה תוך רצון אמיתי הגיע הסכם שלום ין ני עם " חמאס הודיע כי הוא מתנגד חידוש ה ישיר מסר כי " זו זרייה חול עין " 