סוריה : ה ין ישראל רשות נועד ל ממלכתי דמשק גינה את הודעה ממשל אמריקני על השקה מ ישיר ין דים . " אין טעם חידוש מגע יסתיימו כישלון או הסכם , אשר השלכה יהיו גרוע יותר מאלה של אוסלו " חידוש ה ישיר ין ישראל רשות פלסטיני עלול להיות בזבוז זמן , אם ארץ הברית לא על ירושלים . כך נטען אחר הצהריים ראשון עיתונות ממלכתי סוריה . " אם אין כוונת ממשל אמריקני הפעיל אמיתי על ישראל אם קצר יד של קוורטט הבינלאומי אז אין טעם חידוש מגע " נכתב מאמר עיתון סורי . עוד נכתב , כי ישראל נדרש קבל את החלטה קהילה בינלאומי לעצור את הבנייה התנחלות , שטח הגדה מערבי מזרח ירושלים . " אין טעם חידוש מגע , אשר יסתיימו כישלון או הסכם , אשר השלכה יהיו גרוע יותר מאלה של אוסלו " נטען עיתון . העיתון סורי הביע עמדה ספקן יותר , ציין כי י הרשות פלסטיני אבו מאזן ניאות היכנס ל ספטמבר רק כדי לרצות את בית לבן . עיתון נכתב כי " אבו מאזן יפתח מגע חסר תועלת , אשר לא יובילו שיקום ירושלים או שבת זכות עם פלסטיני " עוד נאמר בו , כי י הרשות " התנער מה פלסטיני , זאת כדי ספק את דרישה בית לבן " ביום שישי הודיע ארץ הברית על חידוש שיחה ישיר ין ישראל פלסטיני . מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון הודיע מסיבה עיתונאי כי א זמין את י הרשות פלסטיני אבו מאזן כן את ראש ממשלה נימין נתניהו פגישה בית לבן וושינגטון ספטמבר . סוריה : ה ין ישראל רשות נועד ל ממלכתי דמשק גינה את הודעה ממשל אמריקני על השקה מ ישיר ין דים . " אין טעם חידוש מגע יסתיימו כישלון או הסכם , אשר השלכה יהיו גרוע יותר מאלה של אוסלו " 