ר נתניהו על חידוש ה : " אתגר קשה אך אפשרי " ראש ממשלה נימין נתניהו ירך אחר הצהריים שישי על הודעה מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון אשר התחלה שיחה ישיר ין ישראל פלסטיני ללא תנא מוקדם . נתניהו אמר כי " השגה הסכם שלום הוא אתגר קשה אבל אפשרי . אנחנו בא שיחה תוך רצון אמיתי הגיע הסכם שלום ין ני עם , תוך שמירה על האינטרסים לאומי של ישראל ראש הביטחון " לשכה ראש ממשלה נמסר עוד כי " ראש ממשלה קורא כבר שנה חצי התחלה שיחה ישיר . הוא הביע סיפוק על הבהרה אמריקני שיחה יתקיימו ללא תנא מוקדם , הוסיף ישראל רוצה שיחה רציני מקיף " ר נתניהו על חידוש ה : " אתגר קשה אך אפשרי " 