קלינטון : תחילה שיחה ישיר ב המדינה אמריקני הודיע על חידוש שיחה ישיר ללא תנא מוקדם ין ישראל פלסטיני פגישה תיערך בית לבן השתתפות י הרשות אבו מאזן ראש ממשלה נתניהו ב הודיע לפני זמן קצר על חידוש שיחה ישיר ין ישראל פלסטיני . מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון הודיע מסיבה עיתונאי כי א זמין את י הרשות פלסטיני אבו מאזן כן את ראש ממשלה נימין נתניהו פגישה בית לבן וושינגטון ספטמבר . קלינטון אמרה כי " תחילה של ממשל הזה עבד עם ישראלי פלסטיני בן ברית בינלאומי מען שלום מזרח תיכון , כולל פתרון שתי מדינה מאפשר ביטחון כבוד שת מדינה . אחרי שיחה הקרבה התייעצות עם ני דים , הזמין את ראש ממשלה נתניהו ו הרשות אבו מאזן היפגש ספטמבר וושינגטון התחיל שיחה ישיר יעסקו נושא ליבה ניתן יהיה לסיימן תוך שנה " קלינטון הוסיף כי שיחה יחודשו ללא תנא מוקדם פצירה דים הימנע מ פרובוקטיבי אמירות משלהבות " כמו כן , אמרה קלינטון כי ספטמבר , יום לפני התחלה שיחה ישיר , יוזמנו ני דים כן נשיא צר חוסני מובראק מלך ירדן עבדאללה ארוחה משותף בית הנשיא . קלינטון בהיר כי א תהיה מעורב משא ומ אמרה כי " היה קשיים עבר , יהיו גם עתיד . אני מבקשת דים התמיד , המשיך לנוע קדימה גם זמן קשה להמשיך לפעול השיג שלום צודק מתמשך באזור " ראש ממשלה נתניהו ירך על הודעה א . נתניהו אמר כי " השגה הסכם שלום הוא אתגר קשה אבל אפשרי . אנחנו בא שיחה תוך רצון אמיתי הגיע הסכם שלום ין ני עם , תוך שמירה על האינטרסים לאומי של ישראל ראש הביטחון " לשכה ראש ממשלה נמסר עוד כי " ראש ממשלה קורא כבר שנה חצי התחלה שיחה ישיר . הוא הביע סיפוק על הבהרה אמריקני שיחה יתקיימו ללא תנא מוקדם , הוסיף ישראל רוצה שיחה רציני מקיף " קלינטון : תחילה שיחה ישיר ב המדינה אמריקני הודיע על חידוש שיחה ישיר ללא תנא מוקדם ין ישראל פלסטיני פגישה תיערך בית לבן השתתפות י הרשות אבו מאזן ראש ממשלה נתניהו ספטמבר 