ברק החליט : יואב גלנט יהיה ה ה הביטחון אהוד ברק הודיע הבוקר ישיבה ממשלה , כי החליט מנה את אלוף פיקוד דרום תפקיד יורשו של אשכנזי , יסיים את תפקיד חודש פברואר . נתניהו : " זה מהלך נכון " שר הביטחון אהוד ברק הודיע הבוקר ראשון ישיבה ממשלה שר , כי החליט מנה את אלוף פיקוד דרום יואב גלנט תפקיד ה בא של צ . גלנט יחליף את ר גבי אשכנזי , אמור סיים את תפקיד חודש פברואר . מינוי יובא אישור ממשלה שבוע בא . לפני קבלה ההחלטה ברק עם ראש ממשלה נימין נתניהו . דבר ברק , " גלנט הוא קצין תיק , על ניסיון מבצעי גוון עשיר , כישורי מנהיגות וכחים יכולת הוביל את צ התמודדות עם אתגר עומדים פנים פני מדינה ישראל " " תהליך חילוף קצין בכיר ב הוא תהליך חיוני עוצמה חוסן של הצבא , יכולת לתת מענה אתגר של מדינה ישראל " הוסיף ברק . ראש ממשלה , נימין נתניהו , ירך על הודעה של ברק אמר כי " זה מהלך נכון מטרה החזיר תפקוד יציב טוב צמרת הצבא . המצב נוצר חייב החלטה מהיר , יוון אי וודאות גובה מחיר יקר " למרות הסכסוך מתוקשר עם אשכנזי , אמר ברק כי " ה הוא מפקד מובחר של צ , הוביל הצלחה רב את תהליך ניין כוח הפקה לקח לאחר מלחמה לבנון השנייה , אחראי המרכזי הישג מבצעי ובים של צ " שר הביטחון הבהיר , כי " אשכנזי ייהנה גיבוי שיתוף פעולה מלא עד ליום האחרון של כהונה " כי הוא " משוכנע תהליך היערכות כניסה ה בא תפקיד , לא יפגע עבודה שוטף של צ ושל ה " ברק סיים ים אחרון סבב שיחה עם חמשה מועמד וב סגן ה בן , אלוף פיקוד המרכז אבי מזרחי , אלוף פיקוד צפון גדי אייזנקוט , נספח צ וושינגטון גדי שמני . ברק הביע את הערכה כל אחד מועמד ביקש מכל אחד הם הישאר ב להמשיך תרום לו . הוא הוסיף כי " בחיר ין מועמד לא היה פשוט , שום שכל מועמד ראוי ביותר " עם זאת , לפי ההערכות , אייזנקוט ויים פרוש מ לאחר שלא קיבל את מינוי . שר הביטחון ביקש קבוע את זהות ה חצי שנה ראש , על מנה אפשר חפיפה העברה מטה מסודר . זכר , ה עצמו התנגד תוקף קביעה זהות מחליף זמן כל כך ארוך לפני סיום כהונה צפוי פברואר . גורם מקורב אשכנזי אמר כי הכרזה על זהות ה בא תהפוך את אשכנזי עצמו ל צולע " ברק הודיע ביום חמישי כי החליט חדש את הליך בחיר ה בא , לאחר הודעה המשטרה כי צמרת צ כן לשכה של ברק נקי מכל חשד נוגע פרשה מכונה " סמך גלנט " ברק נפגש סוף שבוע עם כל חמשה מועמד תפקיד מסגרת סבב ראיונות השני הוא קיים עימם . נוסף , נפגש שר הביטחון עם ה גבי אשכנזי במה מוגדרת שיחה אישי , ב דן שני על השלכה פרשת מסמך מזויף . ביום חמישי הודיע משפטי ממשלה יהודה וינשטיין , מכתב שלח ראש ממשלה ול הביטחון , כי אין מניעה משפטי לבחור ר חדש . עם חשיפה הפרשה ההחלטה על חקירה פלילי , הודיע ויינשטיין כי " לא ניתן קבל החלטה על בחיר ר שלב ז אולם לאחר הודעה המשטרה כתב כי " בעקבות ההתפתחויות חקירה על רקע מצאי ביניים של המשטרה , פיהם אין תשתית ראייתית כך מי אלוף מועמד תפקיד ה עורב הכנה מסמך קביעה זו כבר לא תקף " ברק החליט : יואב גלנט יהיה ה ה הביטחון אהוד ברק הודיע הבוקר ישיבה ממשלה , כי החליט מנה את אלוף פיקוד דרום תפקיד יורשו של אשכנזי , יסיים את תפקיד חודש פברואר . נתניהו : " זה מהלך נכון " 