מ ישיר להסתפק ניהול ה ומ מדיני ישיר עלה מן אוב את פרשן על מכלול ספקולציה ידוע , כולל הפצרה ב " לעשות מעשה היסטורי " לזכות פחה אצלם תהילה עולם . תקווה היא נתניהו יתגלה כבגין , דבר פרשן אחד : " יפנה עורף עמדה קודמות בלי ספוג גינוי , ביקורת זעזוע קואליציה " אבל השוואה שגוי בעליל . נתניהו נמצא נקודה זמן אחר : אחור הסכם אוסלו אומלל , אינתיפאדה אל ? אקצה , פיגוע דמים , אי הכרה " אפילו " של פתח זכות כלשהו של העם היהודי על חלק כלשהו ישראל לומר : אי הכרה ישראל מדינה יהודי , פינוי מלא של רצועה עז נוכחות יהודי תמורה עלייה חמאס טרור קסאם עוד . נוסף על כך צבר עד כה אלף שעה מ , שב פלסטיני דרש עוד נתן תמורה מאומה , כן הם מומחה הצגה עצמו כ הסכסוך " בלי שאת אחריות מצב . השוואה נוסף נשען על רכיב נוסף : קטסטרופה בלתי נמנע תביא את דים התגמשות . מקרה ישראלי ? מצרי , טוען אוחזים בדעה זו , הביא מלחמה יום כיפור התפכחות ני דים וסללה את דרך ל מיוחל . שבוע שעבר שמע אישיות תקשורתי , ליווה את הסכם אוסלו תחילה , סברה דומה : ישראלי פלסטיני " זקוק " קטסטרופה דומה , שאחריה לא תיוותר הם ריר אלא הגיע הסכם שלום סופי . קשה האמין , אבל דעה הזאת משותף רב תוכן , היא מתעלמת אופי לאומי פסיכו ? היסטורי של הסכסוך ב פלסטיני אופי שונה אופן מהותי זה שיש עם שאר דינות ערב . אבל על מה מסתמכת מחשבה הסכם שלום ייתכן , לבד הרהור לב רומנטי ? חייב חזר לא אל ני עשור , אלא אל אה שנה האחרונות , להגיע מסקנה פשוט כואב : פלסטיני אינו מעוניינים הסכם שלום יותיר לתמיד את המדינה היהודית באזור . הבין מלחמה כוללת לא ינצחו א , הם פועל דרך שונות כדי להתיש א לכרסם יכולת ההגנה לגיטימציה בינלאומי לן . אבל מסקנה זאת אינה די מתוחכם עבר חלק ליברלי ישראל עולם . אנחנו שב מביאים אל ה מזרח תיכון מסורת חשיבה רציונלית בת כ ? שנה , פיה כל עי יש פתרון , כל סכסוך אישי לאומי אפשר סיים ב . ההיסטוריה שבה מוכיחה מדובר הטחה ראש קיר . מזרח תיכון כמו גם אזור אחר יש מסורת חשיבה נוסף , אחר , דתי , מיתולוגיה , עם אורך נשימה שונה מקובל בעולם מערבי . ני דים נפגש ל מדבר לכאורה שפה בינלאומי , בעוד מיל מופרחות חלל אוויר מייצג כל צד קצה קרחון אחר לגמרי , שונה אופן מהותי . כדי הבין זאת , נחשוב על אישיות לן מורכבת ממעט מודע הרבה מאוד לא ? מודע . פסיכולוג נודע , יונג , השווה את יחס ב יחס שבי אי מודע אוקיינוס לא ? מודע . ברור יהיה לא מקצועי נתח אישיות כלשהו רק על סמך אלמנט מודע לה , הרי קיים אוקיינוס של רכיב לא מודע פועל מכוון את התנהלות התנהגות . אם יחיד כך , קולקטיב לאומי על אחת כמה כמה . הסכסוך ב פלסטיני חורג עבר סכסוך טריטוריאלי או לאומי " רגיל " דובר התנגשות קיומי , חובקת כל . שום כך דובר ב עקר שכל סיכום פומבי שלו יהיה עבר פלסטיני פתח מבוא התנגשות בא . הסתכלות זאת עשה לייאש , ול אינה פופולרי קרב מעצב דעת קהל גם קרב חלק הפוליטיקאים , אבל כל זמן שלא נפנה זאת , נחזור ו את ראשן קיר בדרך אכזבה בא . אז מה עושים ? כן , אופייני לן שאול זאת . אז זהו , אין מה לעשות פחה טווח הנראה עין . יש לנסות נהל את הסכסוך להמשיך במה עשה כה טוב מאה האחרונה : הגנה ניין , זהירות פיתוח . את פתרון הסכסוך יש השאיר דור הבאים . מ ישיר להסתפק ניהול 