כיר אמריקני : " אין ציפייה מחווה ישראלי " שבוע לפני פתיחה שיחה ישיר ין ישראל פלסטיני , מעיד גורם אמריקני כי כוונת ממשל לנקוט מדיניות פעיל מהלך דיון . בכיר ציין כי " עמדה אשר התנחלות ברור , אך אין ציפייה מחווה ישראלי " המטרה של ממשל אמריקני היא סיים את משבר . זהו אינטרס לאומי של ארץ הברית , ננקוט דיניות פעיל מהלך משא ומ " כך אמר היום ישי גורם אמריקני כיר , שבוע לפני השקה שיחה ישיר תיערך וושינגטון . כדי הסביר עד כמה דבר חשוב אמריקני , הוסיף בכיר כי עובדה היא נשיא ארץ הברית ברק אובמה השקיע זמן רב נושא , " ניגוד לטענות נגד , לא ברור כיצד הוא קדם כך אינטרס פוליטי " השקה שיחה ישיר ספטמבר תיערך על יד נשיא ארץ הברית ברק אובמה , אילו מזכירה המדינה הילרי קלינטון תארח את המנהיגים ארוחה ערב . ההערכה היא שיחה יימשכו מקום שונה לפי הסכמה ישראל פלסטיני . דבר , חזר גורם אמריקני על דבר קלינטון , פיהם שיחה נפתח ללא תנא מוקדם . " אין ציפייה מחווה ישראלי . משא ומ ישיר הוא המקום בו צריך להעלות נושא דורשים פתרון " הוא אמר , אך הדגיש כי " הבהיר שני דים דרש אווירה חיובי כדי קדם את משא ומ . אנו מצפה דים ינהגו בדרך ראוי , יעזרו קידום שיחה לא יעשו דבר יפריעו " אמריקני ממשיך להתעקש שלא הביע עמדה פומבי על המשך הקפאה הבנייה אמור הסתיים ספטמבר . עם זאת , הפקיד הבהיר כי , " עמדה אשר התנחלות ברור . היא לא השתנה " כפי שכ פורסם עבר , ישראלי פלסטיני ידונו שיחה ישיר על כל נושאי ליבה . " העמדה של ממשל היא שכל נושאי ליבה יהיו על שולחן דיון ירושלים , פליט , גבול ביטחון " הוא אמר . " מן סתם פלסטיני יבקשו להתמקד התנחלות אילו ישראל תבקש דבר על נושא הביטחון " דבר , " אנו מבין תהליך קשה ל , אבל אנו אמין שני המנהיגים רוצים הגיע פתרון . אנו שם כדי סייע הם לעשות זאת . יש שיחה עם דים מטרה לראות איך השיק את שיחה ישיר איך גרום הן הצליח . אנו מבין שיש שחקן כמו חמאס חיזבאללה שינס חבל תהליך מדיני נעשה כל מה נדרש כדי מנוע הם לחתור תחת תהליך . אנו רוצים אפשר דים הגיע פתרון הצלחה " גורם שיבח את מנהיגי צר , ירדן סעודיה , דבר סייע חדש את משא ומ ישיר . " זה עדיין לא פתרון , עבודה לא הסתיים , אבל מתחילות שיחה ישיר לאחר חודש שלא היה שיחה " הוא סיכם . כיר אמריקני : " אין ציפייה מחווה ישראלי " שבוע לפני פתיחה שיחה ישיר ין ישראל פלסטיני , מעיד גורם אמריקני כי כוונת ממשל לנקוט מדיניות פעיל מהלך דיון . בכיר ציין כי " עמדה אשר התנחלות ברור , אך אין ציפייה מחווה ישראלי " 