חותרים ראש : הזוג נתניהו שייט מים ה ממשלה רעייה ניצל את יומם השני חופשה צפון על מנה צאת שיט קיאק ירדן . נתניהו הפגין יכולת חתירה גם כשל קיאק עמוס מאבטח , מטייל מקום כינה את האירוע : ישראלי של משפחה צילום : יוסי בן אבו ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר סייר אמש ישי בהרי גלי נהר חצבני ירדן . בשעות הבוקר צעד בן הזוג נתניהו ביער ירייה , פגש טייל רב , שוחח עמם , לחץ את יד הצטלם . המשך היום , ביקר ראש ממשלה רעייה בית הכנסה היסטורי נבוריה מתוארך סוף המאה . יוון ראש ממשלה ביקש דעת פרט נוסף על האתר הוא התקשר בן אבנר מסייר באזור זה סר לו פרט על בית הכנסה . בן הזוג נתניהו ביקר בוסתן מקום . ראש ממשלה קרא ספר של ה , קיבל בן ליום הולדת רעייה קרא ספר של עמוס עוז יוכי רנדס . שם המשיך שני שיט קיאק נהר ירדן , כונה על יד מטייל מקום " משט ישראלי של משפחה נתניהו " עדכון ראשון : ראש : הזוג נתניהו שייט מים ה ממשלה רעייה ניצל את יומם השני חופשה צפון על מנה צאת שיט קיאק ירדן . נתניהו הפגין יכולת חתירה גם כשל קיאק עמוס מאבטח , מטייל מקום כינה את האירוע : ישראלי של משפחה 