כאן בית : שגרירות ב תחרים ביקור ר העובדים של משרד החליט להחריף את ע הורה עובד שגרירות וושינגטון לא סייע נתניהו מהלך ביקור עיר שבוע בא . נוסף , ייאסר על נציג ישראל בעולם קיים פגישה תוך שגרירות ו ישראל ארץ הברית תחרים את ביקור ראש ממשלה נימין נתניהו שבוע בא וושינגטון . כך החליט היום ישי עד העובדים של משרד . החרמה ביקור של נתניהו , לקראת השקה שיחה ישיר ין ישראל פלסטיני , מתבצעת חלק החרפה עיצומים של עד העובדים . מברק וועד שלח עובד המשרד ו נכתב כי , " שלב זה אין ום התקדמות דיון מול משרד האוצר . לפיכך , התאם מתווה מדורג עלה הוחלט , אנו מחריפים החל מקבל מברק זה את עיצומים של עובדי שירות " לבד הוראה הוועד פיה ביקור ראש ממשלה וושינגטון לא יטופל על יד אנשי משרד , כלל שגריר , מיום ראשון ייאסר גם על נציגות ישראל בעולם קיים פגישה תוך נציגות עם גורם חיצוני , משלחת או אנשי קשר מקומי . כמו כן , הוועד הורה עובד המשרד שלא הזמין אורח בניין משרד ירושלים החל מיום ראשון הקרוב . רק לשכה שר סגן שר יורשו המשיך להזמין אורח בניין . נוסף , יופסק טיפול דיפלומט זר יגיעו ישראל , כולל מקר הם החל טיפול , יופסק הסיוע חבר ישראלי מייצאות מוצר ל ינותק הקשר עם משרד האוצר , כולל קשר העובדה שוטף . עם זאת , הוועד הנחה את עובדי משרד המשיך טפל רגיל משט שינס הגיע עז . משרד החרים גם את ביקור ראש ממשלה יוון שבוע שעבר . תוצאה כך , לשכה ראש ממשלה יקשה מוסד סייע ביקור , דבר הכעיס את עד העובדים של משרד . " עד העובדים של משרד הוציא אז הנחיה כל נציג משרד בעולם נתק כל מגע עם נציג מוסד , כולל טיפול שליח ב עניין רגיש " אמר זמן חבר עד העובדים , יעקב ליבנה . כאן בית : שגרירות ב תחרים ביקור ר העובדים של משרד החליט להחריף את ע הורה עובד שגרירות וושינגטון לא סייע נתניהו מהלך ביקור עיר שבוע בא . נוסף , ייאסר על נציג ישראל בעולם קיים פגישה תוך שגרירות קונסוליה 