נתניהו משיב עריקאת : " לא מציב תנא ל " לשכה ראש ממשלה הגיב דבר של ראש צוות משא ומ פלסטיני , סאיב עריקאת , פיהם נתניהו " כתיב " את מסגרת משא ומ . " נתניהו מדגיש צדק את חשיבות של הסדר ביטחון פירוז מוצק " ישראל אינה מציבה תנא מוקדם כלשהו פתיחה שיחה ישיר . ראש ממשלה נימין נתניהו מדגיש צדק את חשיבות של הסדר ביטחון פירוז מוצק חלק מכל הסדר שלום , כדי מנוע עתיד הישנות של ירי טיל טרור משטח שב פלסטיני יהודה " כך הגיב היום ני ראש ערך הסברה משרד ראש ממשלה , ניר , דבר של ראש צוות משא ומ פלסטיני , ד סאיב עריקאת , האשים את נתניהו הכתבה תנא משא ומ ין ישראל הרשות פלסטיני . מוקדם יותר אמר עריקאת כי " אם ישראל תמשיך בנייה התנחלות , היא תקבל כך החלטה הפסיק את משא ומ " מסיבה עיתונאי קיים רמאללה הוסיף עריקאת אמר כי " הגיע הזמן קבל החלטה ואי אפשר חזר אחורה נקוד אפס " הוא הביע תקווה כי ממשלה ישראל תבחר ב שלום לא אופציית ההתנחלות . אנחנו פלסטיני רוצים שלום " ציין עריקאת . " זה אינטרס פלסטיני , ישראלי ערבי . ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו קרא פתח משא ומ ישיר ללא ום תנא מוקדם אולם מה שאנחנו רואים היום זה הכתבה . מפתח ביד של נתניהו אם יחליט הפסיק את הבניה התנחלות לדבוק עקרונות משא ומ " נתניהו משיב עריקאת : " לא מציב תנא ל " לשכה ראש ממשלה הגיב דבר של ראש צוות משא ומ פלסטיני , סאיב עריקאת , פיהם נתניהו " כתיב " את מסגרת משא ומ . " נתניהו מדגיש צדק את חשיבות של הסדר ביטחון פירוז מוצק " 