" לא כולם צריך התגייס " ראיון עם השחקן ידידיה ו פסטיבל " פותחים במה " הכוכב העולה ידידיה ויטל גלה מה דעה על רדיפה אחר שחקן שלא שירה , על אובססיית השואה של ישראל על אפשרות יעבור הוליווד . ר פעם הן גילוי נאות לא יכול חכה איזה נפילה מתח אמצע טקסט או אות הקטנה סוף . ראיון של השחקן ידידיה ויטל וואלה ! תרבות הוא קרה כזה , מיוחד כ עלה קיים אותו . כן , אותו גילוי נאות הוא חלק סיפור עצמו . לפני שבע שנה צעד גבר צעיר ין עם שם לא אופייני תוך מערכת וואלה ! ביקש כתוב אתר צעיר מתהווה לה , וואלה ! . שם , חבורה של ילד ללא הרבה מושג על החיים התכנס כדי דבר עם בן נוער ישראלי שפה של על דבר מעניינים אותו , איבוד בתולים עד רוקנרול . ויטל היה אחד בולט חבורה הזה הוא כתב אז בשם בדוי , יוון שירת תיאטרון צ , שירות ימים יציל אותו מסע רדיפה נגד אמן דילג על שלב הזה ישראלי . אלא שכ אז היה ברור הוא לא כאן שביל כתוב על אחר גם לא סקר אותו . הוא כאן כדי יכתבו עלה כעת מעגל נסגר . כמה שנה לאחר כן , ויטל כבר מכיר היטב את מסלול באולינג של עולם בידור ישראל : ין תפקיד סדרה להיט בן נוער כמו " שמינייה " ילד , " תמיד אותו חלום " ו " של לבין תפקיד תיאטרון גשר ובית סין , ויטל בן הוא כבר לא הילד כותב על לב שבור . מקום , הוא מעין דוגמה לדור ביניים כזה ידע גיל צעיר הוא צריך עבד קשה לפרנס את עצמו אבל מצד ני נותר רומנטיקן של מקצוע , אדם שפחה בקיא קולגה צעיר שלו מדור ה . אנחנו דור כזה של אנשים " הוא אומר . " בדיוק שנה האחרונה התחלה הבין אני כבר לא כל כך צעיר . אני שחק עם ילד בן אני ממש הכי בוגר קאסט . עמית פרקש יון תומרקין הם ילד מאוד חמוד אבל אני מרגיש פער הזה , גם בחיר קריירה שלי שב אני הכי אולד סקל זקן . " אני לא רוצה ייצא כאילו אני מלכלך על , אבל שם פגש את זה . , משל , היה גילי הלכו אחרי הפקה בית הספר משחק ומ תיאטרון . אני עובד עם תפיסה של היא מאוד רציני , אבל הגשמה של ע היא לא למד אלא מוכוונת קריירה בלבד " " אני ראה את זה מובן רומנטי רצה קרוא שייקספיר להעשיר את עצמי בית ספר משחק , מה נחשב היום בזבוז זמן כי אלו שלוש שנה אתה לא מרוויח סף . ילד בן אני עובד איתם הם כבר פאקינג בעל רכוש ! הם חושבים מונח של . " אבל חשוב להדגיש אני לא בז זה , אני אפילו מעריך את זה מובן מסוים . פשוט טלוויזיה יש עוד סוג של אושיה ידור , הגדרה של שחקן היא פשוט אחר . בחינה , שחקן זה חלק מכלול קורא לו אולי , אבל סוף של דבר הוא בדרן . אני אשקר אם לא אומר שגם אני בא לעשות חלטורה חנוכה כדי להרוויח את שלי אתה יודע מה ? אני אפילו איהנה זה . מיוסר אני לא אם מתקשרים פסטיגל אני לוקח " " לא רק זה עדיין קורה , ילדות היום הן מגונות יותר יותר . יש כמות פנייה פייסבוק על בסיס יומי , כולל משפט כמו אתה לא אשר א , כדאי בחור אתה יודע הן לא בנות אפילו . גם פותחים אני דף מתחזים אלו , אז צורך הראיון אין אני פייסבוק " " תראה , גם תיאטרון מלא בידור גם עם זה אין אני באמת עי , כל עוד יש גם גם . אבל אמת היא שיש יותר מדי ידור גם תיאטרון . תיאטרון תלה יותר מדי מנוי שלו פחה מדי סומך על אינטליגנציה של . זו מכונה אד משומנת אני לא עסוק להילחם ב . אני מאמין אני יכול למצוא את המקום מעניין אני מעשיר א תוך מכונה הזה " המקום הנוכחי שב ויטל מוצא את עצמו הוא המחזה מדובר " הפי אנד " אותו כתב עד נתניהו , אח של ראש ממשלה . מחזה , יעלה סוף שבוע מסגרת פסטיבל " פותחים במה " מחזאות צעיר של בית סין , מגלם ויטל את נס , משורר אמן הוא גם נם מוצלח של פרופסור פיזיקה אשת חברה גרמני לפני מלחמה העולם השנייה , ימים הם אנטישמיות החלה הפך הלך רוח מציאות אכזר סופה השואה . תוך מערבולת הזה , האב וה מסור גרמני מסורת סרבי להכיר מציאות הולכת טופחת על פנים על פנים של נם תוסס . " המחזה הזה הוא חלק תקף מעבר אופן שב אנחנו תמודדים עם השואה " אומר ויטל . " אני חושב קצת ה . את הסרטים של ערימה גופה תמונה גטו אנחנו רואים גיל צעיר אני מרגיש זה נשחק . זה מזעזע א רובד מאוד חיצוני , כי גיל אנחנו רואים את זה . אנחנו חונך צדק זכר לזכור , אבל יש משהו חולני בז שילד בן צריך לראות ערימה של גופה . מה ? מה הוא יכול הבין זה ? " זה גם נושא נמכר זה גם הצדקה קיום , זה כמובן גם פלסטר על פצע של הכיבוש שלי הוא לא מספיק , עין זה הפסיק להיות . אבל אופן כללי , אני רואה הרבה יותר יצירה כאן עולם מנסות להבין את צד גרמני . עין זה אד רלוונטי . ספר כמו , הפך גם סרט הוליוודי מצליח , עוסק אותו דבר יש בו דמות ראשית של איש נאצי אתה לא מצליח שלא התחבר אליה . אתה כועס עליה , אבל אתה מרגיש את אנושיות לה . " אני באמת מאמין הדיון הזה הוא דרך יחידי מגר רוע , כי הרי אין טוב רע אופן שב אנחנו מכירים . זה מיתוס . טוב רע אלו צבע שאנחנו צובעים הם את העולם כדי לשרוד בו . דבר הזה נקרא זו מגננה לן , זה הסבר הישרדות . אלו בן אדם היה ול זה יכול קרה שוב זה יכול קרה גם לן . דבר סוכן אד כבר קור לן " " ברור , כל שחקן רוצה גלם נאצי כמו שכל שחקן רוצה גלם זונה . כבר מחזה , במאי אבישי מילשטיין אמר אני אצטרך שחק כל מיני תפקיד קטן של השלמה , כמו מלצר נאצי והוא אמר את זה טון קצת מתנצל אני הכי שמחה זה . תפקיד של איתי טיראן , משל , זה תפקיד חלומי " " תוך משוואה הזה , ברור איתי טיראן . הוא שחקן נהדר , הוא בחר שאת איזה דגל , החזיק את פרס השחקן יצא נגד תופעה טלוויזיוני אני מאוד מזדהה עם ותיו . אני לא נושא איזה דגל , אני לא בוחל לעשות טלוויזיה , אני נהנה מתפרנס זה . אבל כש צלם עוד עונה של ביקש אדחה את לימודי משחק ניסן נתיב שביל זה , לא הסכים . כן אני שייך יותר לשם " " הדגל " אותו ויטל הצמיד יד של טיראן כולל גם תיק ממנו ויטל התחמק . הוא נולד פרדס , התחנך בית הספר דמוקרטי חדר את שירות צבאי העביר תיאטרון צ . ימים , התברר שירות הזה נכס אמיתי . " כשהתגייסתי ראה בז פשרה " הוא סביר . " היום , עם רדיפה אחרי שחקן שלא שירה צבא , אני יודע ניצל אני מכיר על זה תודה " " אני בז רדיפה אחרי שחקן שלא שירה צבא , זה מטומטם עין . יש כל כך הרבה נסיבה שלא התגייס צבא ימין , זה כל כך מורכב זו בדיחה התייחס זה ככה . מצחיק א גם אמן מנסים חשב לנמק מה הם לא התגייס אחרי זה גם התגייס גיל עם כל מיני שטות י . זה מרגיז א זה ציני מטופש צבא משתף פעולה משתמש אנשים שהם פורסמים כדי לעשות יחסי ציבור גיוס . יש הרבה פורסמים שירות של ל זה יחסי ציבור מתגייס צעיר " " ממש לא . זה תרם אני , אבל אני לא אתנכל איש שלא התגייס צבא . אני לא חושב כולם צריך התגייס . כל אחד מוצא את דרך תרום חבר אני מייחל מאוד מציאות שבה הצבא היא לא דרך יחידי שבה יהיה אפשר תרום חבר " ויטל משתהה עט , כאילו הוא חשב כמה זה שאפתנות פול מוסר חלקי קולגיאלי לבסוף עונה : " בוא נגיד ככה : אני מאוד ארצה הגיד לא מקווה תהיה אני סיבה טוב נוסף הגיד לא . איפה נגמר אידיאל מתחילה מציאות ? זה נושא אני מסתבך בו מאוד . אני נהנה לבדר , אוהב מעט צריך להיות על במה , אבל נראה אני שיש גבול . אני מפרנס את עצמי גיל נורא צעיר טלוויזיה בידור הם הלחם מים שלי . לא יכול ממן את לימודים אם לא . מקרה הזה , הוא יותר אידיאולוגי , אני רוצה האמין היה אומר לא . אז פריצה היה אה ממקום אחר " אמונה הזה ב אחר " היא מה מניעה את ויטל גם יצור עצמו . כבר תיים הוא מפתח עם שישה חבר סדרה משל עצמו " סיטקום , אבל זה יהיה מצחיק , שבה כמובן הוא ישחק . " שחקן צריך יצור עצמו את המקום שלו " הוא אומר . " התחרות היום היא פסיכוטית יש שחקן מרגישים צורך לדרוך על אחר כדי התקדם עין זו לא אנרגיה מקדמה אותך . אני לא שחקן אלו מסתירים אודישנים חשש אחר יבקשו גם יגנבו אני את תפקיד . אני מאמין שאם תפקיד שלי , הוא שלי " " מתקדם מסלול התחיל . אני מקווה אד להיות אחרי סרט , אני שחק כל כך הרבה סרט סטודנט שכ הפכתי בדיחה בגלל זה . אני מקווה אחרי תפקיד עוד יותר גדול תיאטרון " " זה משהו שתמיד היה נשמע אני נורא זר , אבל משודר ביותר דינות רחבי העולם זה גורם אני חשב . אני יודע אני מסוגל ארז כל לנסוע אני גם מתכנן את זה , אבל לא הכרח מהלך קשר משחק . נורא בא אני חזר למד אם אני אמצא את עצמי עוד כמה שנה לא גדל חומר אני שחק הם , אני אצטרך עצור . תיאטרון זה דבר נורא שוחק יכול הפך שגרה . אני מבטיח עצמו רגע זה יהפוך שגרה מוציאה אני את , אני אארוז אלמד את זה לא אעשה פה " " אני לא חושב אני חבל . פחה רואה את עצמי ין אודישנים בלס . אבל לך תדע " " לא כולם צריך התגייס " ראיון עם השחקן ידידיה ו פסטיבל " פותחים במה " הכוכב העולה ידידיה ויטל גלה מה דעה על רדיפה אחר שחקן שלא שירה , על אובססיית השואה של ישראל על אפשרות יעבור הוליווד . ראיון 