מתנחל נתניהו : אל תתחמק , דאג הבנייה ת רשות ב דורשים מ " עמוד התחייבות " להודיע על חידוש הבנייה גדה עם תום הקפאה . בטרם צאת וושינגטון מתנחל כתב נתניהו : " הודע לעולם כי הבנייה ישראל תימשך " יום לפני סיום הקפאה רגע לפני צאת של ראש ממשלה וושינגטון , ראשי מועצה רשות יהודה ושומרון גביר את על נתניהו . מכתב הועבר לשכה נתניהו דורשים ראשי התנחלות רחבי הגדה ראש ממשלה הודיע אופן פומבי כי סמכות אשר את כל מכרז הוכן מהלך תקופה הקפאה לקראת חידוש הבנייה התנחלות . הסמכה פורמלית של תן אישור מכרז הבנייה נמצא כיום בידי שר הביטחון אהוד ברק . על פי דרישה מתנחל , אם ברק לא יאשר את מכרז הבנייה על נתניהו להפקיע את הסמכה יד לתת הם את אישור הבנייה סופי גדה מערבי . טענה מתנחל , " התחמקות כלשהו אישור מכרז הבנייה כבר ספטמבר כ המשך הקפאה על כל משתמע כך מישור מדיני , ציבורי פוליטי . זהו יום הדין . אתה יודע התיישבות היא זכות לגיטימי . על כן אנו מצפה מך תבהיר לעולם בצור ברור ביותר , כפי הבטחה לפני תשעה חודש , הבנייה ישראל תימשך " מכתב , עלה ומים כל ראשי מועצה ראשי מועצה י , דורשים מתנחל מנתניהו הודיע פומבי על סיום הקפאה . מתנחל בקשים מכתב הזכיר נתניהו את הבטחה , פיהן הקפאה היה פעולה חד פעמי זמני . " בעוד יום תעמוד בטחה זו מבחן , פני ציבור ישראלי עולם כול . עלה אשר את יציאה מכרז הבנייה על מנה נשוב לחיים נורמלי , כפי שהתחייבת " מקביל ממשיך ראשי מועצה להכין את כל אישור הבנייה לקראת ועד סיום הקפאה ספטמבר , מטרה זרז את חידוש הבנייה יהודה ושומרון , אשר הופסק תשעה חודש בעקבות צו הקפאה . עם זאת , יציאה מכרז תתבצע אך רק תחת אישור של שר הביטחון ברק . עדכון ראשון : נתניהו : אל תתחמק , דאג הבנייה ת רשות ב דורשים מ " עמוד התחייבות " להודיע על חידוש הבנייה גדה עם תום הקפאה . בטרם צאת וושינגטון מתנחל כתב נתניהו : " הודע לעולם כי הבנייה ישראל תימשך " 