בלייר : " זו לא הצגה , נתניהו תומך שלום " שליח קוורטט מזרח תיכון מציע נאמין כנות של ראש ממשלה נתניהו . מהלך נס הרצליה אמר טוני בלייר כי " אני יודע חלק האנשים ציני חושבים שהכל זה הצגה " צילום : טל אנגלנדר , עריכה ידאו : עידן גוראל " חידוש משא ומ ישיר הוא חשוב פני עצמו , יוון זה מעיד על כך ראש ממשלה נתניהו , בשם ממשלה חדש ישראל , תומך שלום " כך העיד היום ישי שליח קוורטט מזרח תיכון , טוני בלייר , דבר נשא כנס נושא ישראל נערך מרכז בינתחומי הרצליה יוזמה קדימה . כנס , נערך תחת כותרת " איום דה לגיטימציה על ישראל " אמר בלייר כי " אני יודע חלק האנשים ציני חושבים שהכל זה הצגה . אני סבר שאם ישראל תוכל קבל ערובה אמיתי אפקטיבי גב ביטחון , אז היא תהיה מוכן ערוך משא ומ מדינה פלסטיני עצמאי . זוהי החלטה אמיץ נכון של ראש ממשלה . משא ומ לא יצליח אלא אם כל סוגיה קבע יהיו על שולחן " י אופוזיציה ציפי בן , דיבר אף היא כנס , אמרה כי " שיחה ישיר חשוב מיוחד אני מקווה ראש ממשלה יילך לשם עם הבנה שלא דובר טובה פלסטיני או ל אלא אינטרס לן . הצלחה ראש ממשלה היא הצלחה כול אם יצליח לא נתקוף אותו על כך זז כיוון נכון " גם ה לשעבר , דן , נכח כנס . בלייר : " זו לא הצגה , נתניהו תומך שלום " שליח קוורטט מזרח תיכון מציע נאמין כנות של ראש ממשלה נתניהו . מהלך נס הרצליה אמר טוני בלייר כי " אני יודע חלק האנשים ציני חושבים שהכל זה הצגה " 