חזרה של הסדר ביניים מחלוקת על המשך הקפאה הבנייה התנחלות עלול לייתר את ההכנות משא ומ ישיר ין ישראל לבין פלסטיני . היא נדון ים אלה הרחבה , וה מבין כדור בידי אבו מאזן . אם לא יחשוש עורר את חמה של ברק אובמה חודש לפני הבחירות סנאט בית נבחר כאשר סקר מנבאים ירידה דמוקרט כי אז יגרום משא ומ מתחדש היראות וועידת אנאפוליס . טקס לא לום . אך בעיה הקפאה עוד תידון הרחבה עד תחילה שיחה ספטמבר אינה בלעדי אשר תוכן משא ומ . הילרי קלינטון עשה ככל יכולת רמז כי ב קוורטט ערים קשייו של אבו מאזן בלי קבל את תנאי מוקדם אינו אפשרי מימוש בחינה של נימין נתניהו . האם ייפתח מהלך בדיון מקביל על ענייני שטח ביטחון כפי מציעים אמריקני , או בירור נכונות פלסטיני להכיר זכות הגדרה עצמי של העם היהודי ? אף אין צודקת זכות זאת משווה את ישראל שאר אומה העולם אף אין נוח ממנה נתניהו נוכח השפעה של בן בגין , שה בוגי יעלון , אל ישי אביגדור ליברמן שביעייה ספק אם יהיה כוח של ראש ממשלה עמוד על דרישה להצליח נחישות . הוא הצליח כף על פלסטיני הסכים משא ומ ישיר . נושא הגדרה של ישראל מדינה היהודים מציאות אחר . דיפלומט אמריקני רב חש כי היהדות ארץ פוליטיקאי ב לא ייחס חשיבות תביעה ישראלי זו חרף קרבה דיון ליום הבחירות . אם יגלשו שיחה נושא הביטחון גבול תוך סיים את משא ומ שנה אחת תמצא ישראל את א מצדדת נסיגה גבול תיקון הדדי . זה נושא , לפיכך ההערכה היא שאובמה אינו מעוניין דון בו לפני סגירה קלפי ארץ . נובמבר הוא עיתוי עימות אם בכלל . נתניהו שביעייה ש אינו מגלים הם קלפי מיקוח עם מה יבואו נציג ישראלי אל שולחן משא ומ . ברור כי רצה יגיעו עם קלסר גדש הצעה , כן חלופה התדיינות של ממש היא הזנה של הסכסוך ב שבר " ללא תוחלת . אם גם זה לא יקר , יהיה מזרח תיכון עד החרפה עימות אל יהודה שומרון ניגוד אינטרס הנוכחי של ני דים . לפיכך כרע מיעוט צריך הבטיח מלאי גדול של הצעה . אחת מה עשה להיות שיבה מתווה של וו . בוש אינו נוח פלסטיני מידה מסוים גם ממשלה נוכחי ישראל . בז אחר זה חוזר אישי ציבור רעיון הסדר ביניים מהות נועד להק דין פ גבול זמני . מ יוסי ביילין עד אול מופז נשמע תמיכה רעיון זה . יש לו גם תומך ממשלה לא רק ין שרי העבודה . פלסטיני אטם אוזן לשמוע . מבחינה זו חסך לפי שעה קהילייה פוליטי ישראל ויכוח פנימי חריף . חזרה של הסדר ביניים 