עריקאת : על נתניהו בחור ין התנחלות צוות פלסטיני סאיב עריקאת אמר כי אם ראש ממשלה נתניהו רוצה שהמגעים ישיר יצליחו , " עלה בחור שלום על פני המשך הבנייה . עריקאת הוסיף כי רשות מקווים מאוד נתניהו יתגלה פרטנר ל נדרש בחור ין התנחלות לבין שלום כך אמר אתמול שישי י צוות משא ומ פלסטיני , סאיב עריקאת . על רקע חידוש ה ישיר ין ישראל ספטמבר , עריקאת אמר כי רשות פלסטיני מקווים מאוד ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו יתגלה כ " הולם ל . " אנחנו מאוד רוצים נתניהו יהיה פרטנר " אמר עיתון ה יורק טיימס " בכיר פלסטיני אמר את דבר לאחר נועד ירושלים עם דיויד הייל , סגן של שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון מיטשל , דן פיר , האחראי מדור מזרח תיכון צפון אפריקה מועצה ביטחון לאומי אמריקני . שלב זה , מוקדם מדי דבר על מבנה שיחה " אמר עריקאת . מהלך שיחה טלפון קיים עם העיתון אמר בכיר פלסטיני כי " נימין נתניהו צריך בחור שלום על פני המשך הבנייה התנחלות גדה מערבי " זאת , אור התקרבות ועד תום הקפאה הבנייה התנחלות ספטמבר . כמו כן התייחס ע חבר צוות ה מצומצם , אמר כי הוא זוכר טובה את העבודה מול עורך הדין יצחק מ . " עבד ביחד עבר תוך כבוד הדדי גדול " הוסיף . על רקע ספק עלה קרב גורם פלסטיני גב אפשרות ש עם ישראל יניב פירות חיובי , י הרשות פלסטיני אבו מאזן אמר שלשום כי " גם אם יש רק אחוז אחד של הגעה שלום , אנחנו נשאף אל , שום אנו מעוניינים הגיע שלום עם שכן " אבו מאזן הדגיש כי הרשות מעוניינת השגה הסכם שלום , " כל עוד יש תקווה כך " תוך כך , ראש ממשלה נימין נתניהו גיבש שלשום נוסחה קיום מגע . לשכה ר נמסר כי נתניהו אבה מאזן ייפגשו מדי שבועי , ינסו הגיע הבנה שקט נושא עקרוני . לאחר כן , צוות משא ומ של ישראל ושל פלסטיני ידונו פרט . עוד נמסר , כי " דיון נועד לבן צוות מ מצומצם הדוק , פיקוח צמוד של ר , כדי אפשר מ מהיר , יסודי רציני " עדכון ראשון : : על נתניהו בחור ין התנחלות צוות פלסטיני סאיב עריקאת אמר כי אם ראש ממשלה נתניהו רוצה שהמגעים ישיר יצליחו , " עלה בחור שלום על פני המשך הבנייה . עריקאת הוסיף כי רשות מקווים מאוד נתניהו יתגלה פרטנר שיחה 