נתניהו הציג את נוסחה ניהול ה ה ממשלה נימין נתניהו הציג פני ממשל וושינגטון את נוסחה ניהול ה ישיר עם פלסטיני . לפי נוסחה , נתניהו ייפגש עם אבו מאזן מדי שבועי ינסה גבש ע הבנה עקרוני . לאחר מ ידונו צוות ה ב ממשלה נימין נתניהו גיבש לילה שישי את נוסחה פיה הוא מציע נהל את שיחה ישיר עם פלסטיני : מדי שבועי ייפגשו ני המנהיגים , נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן . מהלך פגישה , שני ינסו הגיע הבנה שקט נושא עקרוני , לאחר כן צוות משא ומ של ישראל ושל פלסטיני ידונו פרט . נתניהו הציג את הצעה פני ממשל אמריקני . מוקדם יותר לילה נערך דיון הכנה של צוות יועץ של נתניהו לקראת תחילה שיחה ישיר עם פלסטיני שבוע בא וושינגטון . בדיון השתתף שליח מיוחד משא ומ , עורך הדין יצחק מ , ביטחון לאומי עוזי ארד , ראש לשכה נתניהו נתן אשל , תכנון דיניות רון דרמר ראש ערך הסברה ניר . נתניהו הודיע כי כוונת נהל אופן אישי את משא ומ , סיוע של צוות דיסקרטי . עת צורך יתוגבר צוות מצומצם באנשי מקצוע תחום שונה על פי נושאי דיון . הנושא נותן ראשי טעם יהיה מ . שיחה סגור אמש אמר נתניהו כי , " משא ומ רציני מזרח תיכון זה רק משא ומ ישיר , שקט רצוף ין המנהיגים על נושא עקרוני . כן הצעה קיים את שיחה מתכונת זאת " אמש התייחס לשכה ראש ממשלה דיון מקדימים , מסר כי " דיון נועד לבן צוות מ מצומצם הדוק , פיקוח צמוד של ר , כדי אפשר מ מהיר , יסודי רציני " עוד נמסר לשכה ר , כי " אנחנו רואים חשיבות רב עובדה ש ישיר נפתח ללא תנא מוקדם " על רקע פגישה הראשונה של חברי צוות מצומצם , גורם מדיני מישראל ו ערך אמש שיחה הכנה לקראת השקה ה וושינגטון . את שיחה מקבילה יוביל ככל הנראה דן פיר , האחראי מדור מזרח תיכון צפון אפריקה מועצה ביטחון לאומי אמריקני . שיחה ההכנה יתקיימו פנים אל פנים ישראל , מטרה עיקרי היא לתאם ציפייה ין דים כדי הביא השקה מוצלח ככל ניתן של ה . נתניהו הציג את נוסחה ניהול ה ה ממשלה נימין נתניהו הציג פני ממשל וושינגטון את נוסחה ניהול ה ישיר עם פלסטיני . לפי נוסחה , נתניהו ייפגש עם אבו מאזן מדי שבועי ינסה גבש ע הבנה עקרוני . לאחר מ ידונו צוות ה פרט 