נתניהו דחה את ברק : " לא נדון ילד הזרים " לשכה ראש ממשלה הודיע כי לא יתקיים דיון נוסף סוגיה גירוש ילד העובדים הזרים , למרות קשת שר ברק . שר פנים ישי את שר הביטחון : תחילה התעלם מודע סוגיה הזרים , מתנהג כאילו שמע עליה ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע אתמול רביעי כי שרי ממשלה לא יקיימו ביום ראשון דיון נושא ילד העובדים הזרים . זאת בתגובה בקשה שר הביטחון אהוד ברק יזום דיון חוזר ממשלה תחילה שבוע בא סוגיה גירוש ילד העובדים הזרים . ברק הודיע כוונה דון מחדש נושא כדי השאיר ישראל ילד זר ויים להיות מגורש בעקבות החלטה ממשלה נוכחי עניין . ברק נעדר ישיבה ב התקבל ההחלטה , יוון שהה וושינגטון . שר הביטחון הבהיר כי " ההחלטה העניק מעמד מהגר העבודה היא ראוי צודקת , אך ההחלטה עצור לגרש ילד היא שרירותי " " ראות של שוטר פושטים על בתיהם של מהגר עבודה מוציאים תוך כוח ילד , ראות של סוהר מחזיקים שפחה מתקן כליאה מראות של פקח משרד פנים , מוביל ילד דובר עברי מעלים אותו על טוסים , יגרמו כול נזק בלתי ניתן תיקון , לפי פנים לפי " אמר . שר פנים אל ישי , מתח ביקורת על יוזמה של שר הביטחון , אמר כי ברק " עושה שימוש ציני נושא ילד העובדים הזרים " דבר , " חבל שיקול רייטינג יש מבקש לעשות שימוש ציני ילד הזרים . דובר החלטה ממשלה התקבל לאחר דיון מעמיק עבודה מקיף של וועדה בינמשרדית . כן , אין זה ראוי הפך את עבודה ממשלה חלול " שר פנים הוסיף כי " מוזר מי תחילה התעלם מודע סוגיה הזרים , בוחר להתנהל כאילו הוא שומע עליה היום פעם הראשונה " עדכון ראשון : דחה את ברק : " לא נדון ילד הזרים " לשכה ראש ממשלה הודיע כי לא יתקיים דיון נוסף סוגיה גירוש ילד העובדים הזרים , למרות קשת שר ברק . שר פנים ישי את שר הביטחון : תחילה התעלם מודע סוגיה הזרים , מתנהג כאילו שמע עליה 