נתניהו הציע יוון גז י העלה מול עמית יווני את אפשרות לייצא גז לוויתן יוון . ככל הנראה , משרד תשתית נמסר כי הצעה לא תואם עם המשרד , בוחן את צורך שמר את גז צרכים א ממשלה נימין נתניהו הציע עמית יווני יורגוס פפנדראו את אפשרות שיוון תרכוש גז טבעי ישראלי ככל הנראה , מאגר לווייתן . נודע כי נתניהו העלה את הצעה עת ביקור יוון לפני שבוע . דובר אפשרות פיה יונח צינור יוליך את גז יוון ממנה מדינה דרום אירופה מזרחה . לפי שעה , לא ידע מה היה תגובה של פפנדראו הצעה הועלה . ככל הנראה לא נתניהו לפני ביקור באנשי משרד תשתית לאומי . זאת , אף שב אלה בוחנים משרד את היקף גז טבעי תדרוש המדינה ספק גז שמר מאגר אסטרטגי צרכיה עתידי של ישראל . אין זו הפעם הראשונה שבה נתניהו פועל מען חברות חיפוש גז לאחר הוא גם התנגד הקמה וועדה בחינה שיעור תמלוגים או מס תחום ראה מסגרת . מאגר לווייתן , אף שלא נקדח עדיין , מכיל לפי הערכה כמות גז טבעי כפול זו שנמצאה מאגר תמר צפוני לו . זכות קידוח מאגר מוחזקות בידי חברות קבוצה דלק של יצחק תשובה , חברה נובל אמריקני שותפות רץ . משרד ראש ממשלה נמסר בתגובה : " מסגרת שיחה ארוך מעמיקות קיים ראש ממשלה נתניהו עם ראש ממשלה יוון עלה גם נושא כלכלי רב , נושא אנרגיה מרכזי מעסיקים את מדינה ישראל מדינה רב נוסף . אינו מתייחסים תוכן פרטני של שיחה " מן המשרד לא נמסר מענה שאלה , בקשה מי הועלה הנושא פגישה שני . לשכה שר תשתית נמסר כי לא ידע הם על דיון נערך עניין יוון . דלק אנרגיה בחר שלא להגיב . אפשרות לייצא גז טבעי ישראלי יוון קיבל ביטוי פומבי ראשון לפני שלושה חודש , בעקבות תוצאה סקר הססמי ערך נובל סוף שטח של ק מול חופי ישראל . סקר נערך חמישה רישיון לשעבר עמית , רחל , דוד , חנה ערן , שב מחזיקות דלק נובל רץ כן רישיון אלון ואלון , שב מחזיקות דלק נובל . סקר כלל גם את שטחי בלוק , הוא זיכיון חיפוש שטח של ק שב מחזיקה נובל עם אופציה כנסת קבוצה דלק שותף . את עיקר תשומה לב שך מבנה לווייתן , משתרע שטח ניים מחמשת רישיון רץ ים לשעבר רחל עמית . שטח של המבנה פול זה של מבנה תמר לשעבר , עומק מוערך מטר . נובל עריכה כי מוצע פוטנציאל כלכלי של עתודה גז טבעי מאגר זה מסתכם מיליארד מ . זאת , כאשר הסתברות הימצאות גז מבנה זה הוערך בידי נובל שיעור גבוה יחסי , לעומת הסתברות של בלבד משל עליה דובר לפני קידוח מאגר תמר . גב שלושה רישיון נותר של היתר רץ ים חנה , דוד ערן הועלה הסתברות גיאולוגי מציאה נוסף . אשר יתר שטח נבדק סקר הססמי אלון , אלון ושטח בלוק קפריסין , כן אשר שטח רישיון רות וכים , עריכה נובל כי פוטנציאל כלכלי של עתודה גז טבעי בנות הפקה שטח אלה יהיה פחה נוסף . בדיקה הסתברותית גב שטח אלה עדיין לא מוצה , כאשר עד סוף אמור נובל דלק התחיל ביצוע סקר נוסף שטח רישיון רות . קידוח אקספלורציה מבנה לווייתן צפוי היעשות רבעון האחרון של , אך עדיין לא גובש או תוקצב תוכני קידוח כלשהו . זאת , ין היתר , שום שותפות מתקשות אתר עבר גז טבעי וק יידי . לפי הערכה , גז מאגר תמר צפוי ספק את צורך משק ישראלי משך שנה . לפיכך , נותר מאגר לווייתן ללא וק צרכן קרוב . כדי שרת את תזרים מזומנים של , נזקק חברות גז מכירת גז מהירות . כן החל החברות בחון שלוש אופציה יצוא גז טבעי . חלופה אחת היא לייצא את גז אמצעות צינור יוליך אותו טורקיה או יוון , שם ישתלב צינור גז מתוכנן מ דרום אירופה מזרחה . יתרון חלופה זו הם היעדר צורך הקמה תשתית יבשתי או שינוי צב צבירה של גז מופק כן חסות של איחוד אירופי פרויקט , תבוא יד ביטוי אשראי נוח או אף מענק . אופציה השנייה שאותה בוחנות שותף היא וק גז טבעי נוזלי . דובר הקמה מתקן הנזלה יבשתי קפריסין או שימוש מתקן הנזלה מצר , יהם יוזרם גז צינור , וש הוא ישווק אמצעות מיכליות צרכן בעולם . אולם , היתכנות כלכלי של שתי חלופה אלה הוטל באחרונה ספק נוכח מצב של וק גז טבעי אירופה עולם . ראיון אמרה באחרונה ד ברנדה שפר , ראש תוכני ניהול דיניות אנרגיה אוניברסיטה חיפה , כי מעמד פיננסי של יוון , איטליה טורקיה לא יאפשר גיוס סף מיזם , מה גם צריכה גז יוון רק יורדת בעקבות מיתון , איטליה מייבאת את גז רוסי טורקיה רוויה גז . שפר הוסיף רוסי לא תאפשר גז ישראלי פגוע שיווק גז אירופה , כי ממילא ישראל לא תוכל התחרות גז יוזרם עתיד מ משל , או מאיראן . שפר גם הסביר כי היא אינה רואה עבר גז עודף וק חלופי זה ישראלי נמצא הישג יד . " חבר גז יש אינטרס הציג וק יצוא הישג יד , כי זה יעזור מחיר גז שוק מקומי " אמרה שפר . דבר , הקים מתקן הנזלה מותנית חתימה על חוזה ארוך טווח כאשר גז ישראלי אין יתרון תחום זה על פני גז אוסטרלי , אינדונזי או רוסי משל , ממלאים כיום את צורך דינות אסיה . עבר כך , הדגיש שפר כי על ישראל שמר את גז טבעי יימצא צרכים אסטרטגי להבטיח את הביטחון אנרגטי של המדינה תקופה לאחר מיצוי גז מתמר . ראיון לאחר שהתבשר על תוצאה סקר לווייתן אמר הממונה על חיפוש נפט וה משרד תשתית , ד יעקב מימרן , כי נשקל אפשרות לייצא את גז לווייתן . דבר , " אי אפשר להכריח את חברות גז מכר את גז שוק מקומי " עם זאת , מימרן אמר כי גז יימצא הוא רכוש המדינה כי נשקל אפשרות לשריין חלק ממנו עתידי אחסון אסטרטגי צרכים לאומי . נתניהו הציע יוון גז י העלה מול עמית יווני את אפשרות לייצא גז לוויתן יוון . ככל הנראה , משרד תשתית נמסר כי הצעה לא תואם עם המשרד , בוחן את צורך שמר את גז צרכים אסטרטגי 