יצחק מ יהיה הנושא נתון עם פלסטיני מטעם ר ממשלה נימין נתניהו קיים לילה שישי דיון הכנה של צוות יועץ של לקראת תחילה שיחה ישיר עם פלסטיני שבוע בא וושינגטון . בדיון השתתף שליח מיוחד משא ומ , עורך הדין יצחק מ , ביטחון לאומי עוזי ארד , ראש לשכה נתניהו נתן אשל , תכנון דיניות רון דרמר ראש ערך הסברה ניר . נתניהו הודיע כי כוונת נהל אופן אישי את משא ומ , סיוע של צוות דיסקרטי . עת צורך יתוגבר צוות מצומצם באנשי מקצוע תחום שונה על פי נושאי דיון . הנושא נותן ראשי טעם יהיה מ . יצחק מ יהיה הנושא נתון עם פלסטיני מטעם 