דה את ה חשוב יהיה מסגד גראונד זירו , מה זה נכון לעשות קמפיין קניון כאילו חובה המשיך את הקפאה הבנייה התנחלות . דרור רפאל הכי מסכם שבוע מה זה מ ארץ הברית מתנגדים הקמה מסגד גראונד זירו . למה , עצם ? מה ין בית תפילה לבין הפיגוע ? אם הקים מסגד היא רע , אסור להק אותו לא רק גראונד זירו אלא גם לא קילומטר או חמישה או חמישים ממנו . אבל מתנגד הקים מסגד לא מוחים נגד מוסלמי אלא נגד סמלי , שואל מה להק את מסגד דווקא שם . טענה , ארץ הברית נשען על יסוד של שוויון דמוקרטיה חופש דת פולחן רעיון נוגדים את ערכי העולם איסלמי . אבל מסגד אפשר חופש תפילה מוסלמי שחיים את הערכים אמריקני ובחרו חיות מדינה דמוקרטי לא מדינה שוללת חופש . דווקא הקים מסגד , דווקא מקום הזה , היא ניצחון ערך אמריקני הפסד טרור איסלמי . מה שם ? דווקא שם ! מאבטח עומד כניסה . עוצר אותך , אתה נכנס הוא מרשה לך . תפתח את תיק , תסגור , תעבור , ים את שקית פה . עכשיו תיכנס . קניון . לכאורה חופש , , אבל מעשה אתה עבד של רכז קנייה . אל מותג . נכנס חנות . נפרד מאה שקל שביל פיסה בגד עם לוגו . יוצא עם שקית חזרה מסדרון והלאה חנות בא . נכנס . משלם . יוצא . אתה חייב המשיך , להספיק . אם לא תעמוד קצב תועף תרבות הצריך . ראית את " זוהי סדום " אתה חייב לראות ! אתה עבד . עם שקית מסדרון . תחזור . רד למטה . דרגנוע . תעמוד עלה והוא יוריד אותך קצב הוא ירצה . אתה לא קובע לום . אתה נתין עם שקית של מותג מסדרון . רוצה אכל ? שולחן מסודר שורה שורה עם ספסל . קח מגש , שב , תאכל , פנה , המשך . אחרי תיים אתה יוצא החוצה . מכניס את השקיה אוטו . נאנח . עוד סשן נגמר . לקראת ספטמבר כל אחד צריך שאול את עצמו איפה אני עושה את חג למה עצם אי אפשר המשיך את הקפאה הבנייה ב ? אנחנו העם יחיד חום של עלות מסוגל דבר על המשך הקפאה . " אסור המשיך את הקפאה " צועקים מימין לבנת סילבן . למה ? מה יקר אם הקפאה תימשך עוד יום או שבוע או חצי שנה ? פעיל ימין , ספטמבר הפך ליום קדוש . חייב חדש בו את הבניה שטח שממילא יוחזרו . ימין מקדש את שולי , לא חשוב . פיסה קרקע שטח תאריך מקרי . ככל נתקרב סוף ספטמבר נשמע שיש לחרף את נפש , ייהרג בל יעבור , נצא מלחמה אח . יש ימין אלה רק מחכים הזדמנות קיז דם לא שנה המטרה . זה יכול להיות גם הפסקה הקפאה תאריך קרי סוף ספטמבר . הקפאה הבנייה נכון חייב הימשך . זה לא ישן דבר היסטוריה של ישראל . עכשיו נותר פתר את הבעיה הקשה באמת : איפה אתם חג ? מורן : ראית את ביב חותר קיאק ? אגם : ברור ! ! הכי סמל , חותר שלום ! מדהים . מורן : אונס תל אביב ? הכי מפחיד . אגם : מה היא נכנס שירותים תא האחרון קומה שישית של תחנה מרכזי ? הכי מזמין ! ! מורן : איזה קטע יצא היטלר יהודי . אגם : הכי צפוי . רק יהודי יכול שנוא ככה יהודי . אה חווה רונית ? בוי מתקלט . מורן : אה חווה פולג ? סבא שלי שחק . תעשי אני טוב . הכי איכס ! אגם : לא יודעת אם אני ישן שקט כשגלנט ר . הוא הכי לא גבר גבר ! מורן : את לא ישן שקט כי הזין של חבר לך הכי תקוע לך פה כל לילה . אגם : איך ידעת מה חבר שלי אוהב ? מורן : אם , אני הכי חייב עוף . דה את ה חשוב יהיה מסגד גראונד זירו , מה זה נכון לעשות קמפיין קניון כאילו חובה המשיך את הקפאה הבנייה התנחלות . דרור רפאל הכי מסכם שבוע מה זה מדהים 