ראש ממשלה גיבש את צוות ה עם ה גיבש את צוות מצומצם ינהל את מגע ישיר מול פלסטיני ייפתחו שבוע בא . צוות יכלול ין שאר את ראש ה עוזי ארד , ע יצחק מ מזכיר ממשלה . " אנו רוצים להשיג מ מהיר , יסודי רציני " ראש ממשלה נימין נתניהו פתח אמש חמישי סדרה פגישה קדימות עם צוות יועצים מצומצם , בטרם צאת ביום ישי וושינגטון לקראת פתיחה משא ומ ישיר עם פלסטיני . צוות מצומצם גיבש נתניהו , ינהל את שיחה ישיר , כולל את ראש המועצה ביטחון לאומי עוזי ארד , מיוחד של ראש ממשלה עורך הדין יצחק מ , מזכיר ממשלה צבי אוזר , מזכיר צבאי אלוף יוחנן לוקר מדיני רון דרמר . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " דיון נועד לבן צוות מ מצומצם הדוק , פיקוח צמוד של ר , כדי אפשר מ מהיר , יסודי רציני " עם זאת , הרכב צוות עדיין אינו סופי . עוד נמסר לשכה ר , כי " אנחנו רואים חשיבות רב עובדה ש ישיר נפתח ללא תנא מוקדם " על רקע פגישה הראשונה של חברי צוות מצומצם , גורם מדיני מישראל ו יערכו ערב שיחה הכנה לקראת השקה ה וושינגטון . את שיחה מקבילה יוביל ככל הנראה דן פיר , האחראי מדור מזרח תיכון צפון אפריקה מועצה ביטחון לאומי אמריקני . שיחה ההכנה יתקיימו פנים אל פנים ישראל , מטרה עיקרי היא לתאם ציפייה ין דים כדי הביא השקה מוצלח ככל ניתן של ה . תוך כך , ראש ממשלה פנה משרד הביטחון בבקשה שמשלחת הרכש וושינגטון תסייע צוות מקדים של משרד ראש ממשלה לתאם את ביקור מול אמריקני . נוסף , שלח הרכש תיקח חלק הקמה מערך משרדי מקצועי לקראת הגעה ר פמלייתו ארץ הברית זאת לאחר וועד העובדים של משרד הודיע שלשום כי שגרירות ישראל ב תחרים את ביקור נתניהו וושינגטון . לפיכך , עד העובדים של משרד אי כי ינקוט פעולה נגד שלח הרכש של משרד הביטחון . נציג עד העובדים יעקב ליבנה אמר וואלה ! חדש כי " עיצומי משרד הם חוקי אישור ההסתדרות . אין סיבה אף גוף טחון שבר אותו . אנחנו מקווים שמשלחת הרכש תלמד ניסיון עם מוסד לא יעשו דבר אין הם מקום מדינה דמוקרטי , כאשר גוף טחון שובר בית חוקי " עדכון ראשון : ממשלה גיבש את צוות ה עם ה גיבש את צוות מצומצם ינהל את מגע ישיר מול פלסטיני ייפתחו שבוע בא . צוות יכלול ין שאר את ראש ה עוזי ארד , ע יצחק מ מזכיר ממשלה . " אנו רוצים להשיג מ מהיר , יסודי רציני " 