ר ייפגש עם צוות בטרם ביקור ב ממשלה נימין נתניהו יפתח ערב חמישי סדרה פגישה שיקיים עם צוות הקרוב לקראת פתיחה ה ישיר שבוע בא וושינגטון . לשכה ר נמסר כי " דיון נועד לבן צוות מ מצומצם הדוק , פיקוח צמוד של ר יאפשר מ מהיר , יסודי רציני . אנחנו רואים חשיבות רב עובדה ש ישיר נפתח ללא תנא מוקדם " ר פנה גם משרד הביטחון בבקשה שמשלחת הרכש וושינגטון תסייע צוות מקדים של משרד ראש ממשלה לתאם את ביקור מול אמריקני . נוסף , שלח הרכש תיקח חלק הקמה מערך משרדי מקצועי לקראת הגעה ר פמלייתו ארץ הברית . זאת לאחר וועד העובדים של משרד הודיע שלשום כי שגרירות ישראל ב תחרים את ביקור נתניהו וושינגטון , אשר ייפתח ביום ישי הקרוב . ר ייפגש עם צוות בטרם ביקור 