" יש פרטנר " בינתיים זו רק ס אמריקני מהלך של פעיל יוזמת פתח ים אלה מסע תעמולה תקשורת אינטרנט תחת סיסמה " יש פרטנר " בכיר הרשות פלסטיני נראה על מסך מבטיח ישראלי מצא כי הם מכירים " קיום " הם אינו מכירים כמובן היות של ישראל מדינה היהודים . סיסמה רגיל . אין עי . לבד כך אין " קמפיין " נגדי . אין על צג אינטרנט טלוויזיה רמאללה מי יאמר פלסטיני כי נימין נתניהו הכיר זכות מדינה משל , מדוע מנהיג אינו עושים כן אשר עם היהודי ? לא לום יושב שכם על צאצא פליט מ ? לא על גבול בן הגנה . ישראל עשה מאמץ . נסיעה תכוף של נתניהו אתמול גם של אהוד ברק ירדן , פעם עוד פעם צמידות , הן עדה כך . גם אל חוסני מובארק מצרי . אך מה יהיה משא ומ ? אפשר כי פגישה מכריע אינה טקס עם ברק אובאמה ב ? ספטמבר אלא דווקא ארוחה ערב יום קודם . אז יארח הנשיא את ני המנהיגים , אם כל יתנהל שורה אפשר יזדרז ל ביחד כדי התחיל בדיון ראשוני . אתמול הודיע נתניהו כי ממשלה תישאר נאמן התחייבות תסיים את הקפאה מתוכנן . הוא לא קיבל את הצעה של דן מרידור להסתפק בנייה גוש התיישבות . זה טבעי , הוא יוכל הצעה זאת אם ירצה רק כאשר תגיע אורח מוסמך וושינגטון הסכמה של רמאללה . לפיכך הקפאה תיעלם ב ? ספטמבר . אמנם אין ביטחון כי הבנייה תתחדש ביום למחרת , אבל בידי מתנחל אישור ישן רב איש לא יוכל או ירצה לבולמם , פלסטיני תהיה עילה מחלוקת חריף , אך האם כדאי הם ? משא ומ ישיר חייב להתנהל יעילות , אבל בלי קיצור דרך בלי " לחתוך פינה " הוא אינו יכול להיפתח צומת של פשרה . איכות ההסכם תלה נכונות דים וויתורים . דין פלסטיני גבול זמני עם התחייבות ישראלי המשיך פתרון קבע היא אפשרות , אינו נקי סיכון אבל טוב חידוש עימות אל . פלסטיני נמלט מן הצעה וותרנית מאוד קיבל אהד אולמרט עוצמים עין אוזן לראות לשמוע כי ישראל מציעה הם אפשרות של ממש נכונות חזר מתווה של הנשיא אמריקני הקודם . יש פרטנר " היא סיסמה קמפיין תעמולה . היא אינה תוכני מדיני . אם יש , היא תצמח תצוף איטה . בלי " זבנג גמר " " יש פרטנר " בינתיים זו רק 