לגיטימציה של אובמה עומדת ל ארץ הברית ישראלי רב סולדים פחד נשיא א . מתיו סילבר חושב מדובר פראנויה , אבל על אובמה הוכיח הוא לא רק פרו מ נבחר , לא חיבל הנשיא ברק אובמה יחס מיוחד , שורר ין ירושלים וושינגטון . גם הצהרה לפני שנה , פיה " אמריקה אינה מקבל המשך התנחלות דבר לגיטימי " עורר סערה אנשי מחנה של בוש אף כינה את דבר כ ביותר נאמר על יד נשיא כהן " לא היה חריג . נשיא רב , כולל בוש האב , ביקר את פעילות ישראלי התנחלות אובמה לא חידש , לא יחדש , לום , בחינה הזה . פחד של ישראלי מאובמה הוא פחד היסטרי מביך יוון מובן לן אל " שכל העולם נגד , אנו מרשים עצמו ירוק פרצוף פוליטי של מי מייצג את התקופה . כך , אנחנו מרשים עצמו להעסיק טיפוס לאומני כמו אביגדור ליברמן שר , להשתעשע יזמות חקיקה הגבלה חופש ביטוי או פסילה היהדות פלורליסטית , יוזמה עריכה בחני נאמנות , גירוש ילד זר איסור שימוש מיל " , " חרם " מי יודע מה עוד . מהלך אלה , אחר , אינו אלא אנטיתזה רוח נאור פוליטיקה , נשב עת היבחרות של אובמה לפני תיים . יש הפסיק עם פוליטיקה הישראלית ודל , גורסת משום ש לא בסדר , מותר לן לבוש גלימה לבן לתרגם עברי את תעלול קו קלוקס קלאן . העולם מאה עוקב עיון התמדה אחר האופן שב היהודים תמודדים עם דפוס כמו אפליה מתקנת , שאר חידוש התקופה . דוגמה עיל , מקר כמו פרשת משט , שבה ישראלי הצטייר בעולם חייל זועמים מתנפלים על פעיל שלום ספינה לאחר כן פוליטיקאי שפל ממנים עדות חקירה עניין טיוח מורכבות מגבר לבנים הם מה עולם רואה . אבל דפיקה עצמי מגיעה שיא ווירטואלי מחולל יהודי העולם נשיא ארץ הברית אובמה . לפי סקר נערך אחרון , נתון חסר תקדים של של יהודי ארץ הברית , נמשך מפלגה רפובליקן . אז שנה שלושים של המאה קודם , ישן הזדהות מוחלט של היהודים עם המפלגה דמוקרטי זהו אחד יסוד יציב ביותר פוליטיקה אמריקני . כך , משל , שנת התייצב רפובליקני אחד כל קבוצה של ארבעה יהודי לאחר תיים , תמצאו רפובליקני כל קבוצה של שלושה יהודי . פשר דבר הוא , פחד מאובמה מעורר תמורה היסטורי פוליטיקה היהודית ב , פיה נ ליברליות של קהילה . ישראל היה אחת מדינה בודד בעולם , הסתייג מאובמה עוד לפני נבחר , לא הפסיק להסתייג גם לאחר נצחונו . תיים חלף אז , הרתיע בלתי רציונאלי של ישראלי ממוצע נשיא שחור , רק גבר . מגמה נשען על דעה קדום על תסבוכת גלותיות , שב גם ישראלי נגוע . אך לא הבעיה היהודית מטריד היום את בית לבן , אלא הבעיה מוסלמי . סקר גילה שבוע , כמעט של אזרח אמריקה חושבים כי נשיא מוסלמי של אמריקני לא יודעים מה דת , אילו רק של של ציבור מזהה את דת אמיתי . העדר פה משותף קיום משי נושא טכני כמו רגולציה פיננסי , כולם אמריקה מעדיפים עת להתלהם על סמל דתי , כמו בנייה מסגד מתחם " גרונד זירו " בן יורק . התעסקות סמל רוחני מתאים תקופה פוליטי שבה אנו חיים , אובמה יודע זאת . יחס טעון בלתי יעיל נשיא הראה אחרון פרשה מסגד מנהטן , מתומצת קושי מרחף על כל מעשה של אובמה עד כה . לומר , יושב בית לבן איש , טרם החליט אם הוא רוצה להיות פוליטיקאי הפכפך קשוב סקר או מדינאי קשוב ערך דמוקרטיה , ללא קשר מחיר אישי כרך כך . סכסוך לן סמל משל , כמו עניין הקפאה התנחלות , ראוי כמובן בית לבן יתייחס הם פסגה קרוב רגישות מתבקשת , פן כלי יישברו שוב . אך אובמה אין עת עניין התעסקות פרט קטן של סכסוך פוליטי בלתי פתיר . אם ועידה פיסגה היה צריך בכלל היערך , הרי מקום מתבקש היה ירושלים . כמו שאובמה הלך קהיר לפני חודש , כדי דבר אופן בלתי אמצעי עם העולם מוסלמי , כך גם הגיע הזמן הוא יתפנה דיון ישיר כן עם היהודים מפוחדים בעולם . העדר סר ברור שכ , יהודי כאן ארץ הברית ימשיכו להתחפר פחד אמירה ש לא בסדר . כבוד הנשיא : ירושלים מחכה לך . לגיטימציה של אובמה עומדת ל ארץ הברית ישראלי רב סולדים פחד נשיא א . מתיו סילבר חושב מדובר פראנויה , אבל על אובמה הוכיח הוא לא רק פרו מוסלמי 