המאבק נגד המשך הקפאה : " שכונה מדורגי סילבן " פעיל מועצה י הפגין מול ישיבה ממשלה נגד אפשרות להאריך את תקופה הקפאה הבנייה התנחלות . הם נשא שלט מטרה הזכיר שרי ליכוד את מחויבות חידוש הבנייה צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יאיר דניאל ועד סיום הקפאה הבנייה התנחלות מתקרב , אולם ימין חוששים מפנה הארכה בלתי רשמי של צו . לשם כך , השיק מועצה י קמפיין נרחב מחאה על הקפאה תחת כותרת " בונה על מילה ש " מכוון בעיקר שרי ליכוד הביע עבר את מחויבות של ממשלה חדש את הבנייה תום תקופה הקפאה ספטמבר . פעיל מועצה י הפגין הבוקר ראשון מול ישיבה ממשלה בירה מהלך ההפגנה הונף שלט עלה צוין שמן של " שכונה הוקרה " יוקמו לכאורה על שם שרי ליכוד גדה . ין שכונה חדש ניתן למצוא את " רמה ארדן " מעלה אדום , " נווה בגין " גבעה זאב , " מדורגי סילבן " אלף מנשה ו לבנת " אפרת . מועצה י הסביר כי " אנו חזק את שר הבטחה חידוש הבנייה חתימה על מכרז חדש יהודה ושומרון , פרויקט הינו דרך נאות להוקיר אותו על עמידה הבטחה , מי יודע אולי סוף של יום שר גם יזכו לעבור גור שכונה נושאות את שם " " המטרה הגיד ראש ממשלה אל תיכנע , אל תתקפל . אז ימי המנדט מדיניות לא היה דיניות כל כך חמור גב התיישבות , צריך לש זה סוף " אמר נפתל בנט , מ מועצה י . " נתניהו עומד לחץ בלתי אפשרי של אובמה , שלא רואה את טובה ישראל נגד עין . כמו מנהיג גדול פנים הוא צריך לעשות את מה טוב ישראל לא לברק חוסין אובמה " אמר בנט . המחאה של מועצה י אינו מגיעה יש אין . ים אחרון נוכח הודעה על פתיחה משא ומ ישיר ין ישראל פלסטיני מתחזקת ההערכה כי ראש ממשלה יצטרך הגות פתרון " יצירה " סיום הקפאה . זאת , כן פלסטיני מתנים את שיחה המשך הקפאה . שר עניין מודיעין דן מרידור הציע לפני שבוע מתווה פיו הבנייה תחודש רק גוש התיישבות שב קרה על פי הגיש הישראלית יישארו יד גם הסדר עתידי . אלא נתניהו מתנגד מתווה , כך לפי משנה ראש ממשלה שר סילבן שלום . דבר שלום ישיבה שרי ליכוד התקיים הבוקר , " שבוע שעבר ראש ממשלה אמר ישיבה פתיחה שיחה ישיר תהיה טקסי , זאת בעקבות דבר דובר בית לבן על פיהם ידונו גם הקפאה . שאל היום את ראש ממשלה האם יהיה גם דיון מהותי פתיחה שיחה . ר השיב שאל יהיו דיון אך לא יוחלפו נייר " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר פתיחה שיחה ישיר עם פלסטיני וושינגטון . דבר , " ביום ישי אצא וושינגטון פתיחה שיחה שלום . עמדנו על כך הן יתקיימו ללא תנא מוקדם כך אכן יהיה . מטרה קדם הסכם שלום על עקרונות הבאים : הכרה ישראל מדינה לאום של העם היהודי , הסכסוך תביעה מישראל כן כינון סדר ביטחון אמיתי שטח יבטיחו שלא יישן יהודה ושומרון מה התרחש לבנון וב . יש נושא רב נוסף אך אלו נדבך יסוד " נתניהו הוסיף כי " אם ההנהגה פלסטיני תיגש שיחה אותו רמה רצינות נוכל התקדם הסכם יציב . אני ער קשיים , יהיו הרבה מהמורה אך השאלה היא האם יש נכונות קדם שלום יפתור את הסכסוך דור . לא רק הפסקה טקטי אלא שלום מושתת על הכרה ביטחון יציב תמיכה כלכלי . זו המטרה שלי , אני מקווה זו גם מטרה פלסטיני " המאבק נגד המשך הקפאה : " שכונה מדורגי סילבן " פעיל מועצה י הפגין מול ישיבה ממשלה נגד אפשרות להאריך את תקופה הקפאה הבנייה התנחלות . הם נשא שלט מטרה הזכיר שרי ליכוד את מחויבות חידוש הבנייה 