נתניהו : איש לא ילמד א מה אהבה ממשלה השתתף טקס הרמה כוסית עם חברי ליכוד , לפני צאת וושינגטון צורך השקה ה ישיר עם פלסטיני . דבר , " אנו רוצים שלום אמת דור , רק ממשלה ליכוד יכול הביא דבר כזה " אף אחד לא יכול ללמד א מה אהבה ישראל . אנו רוצים שלום אמת דור , רק ממשלה ליכוד יכול הביא דבר כזה " כך הצהיר ערב ני ראש ממשלה נימין נתניהו מהלך טקס הרמה כוסית של מפלגה ליכוד רגל ראש השנה . ב נערך גן תערוכה תל אביב אמר נתניהו : " מחר אצא ל השקה שיחה שלום . לפני כן אפגש עם נשיא א ברק אובמה , נשיא צר חוסני מובארק מלך ירדן עבדאללה " ראש ממשלה הוסיף : " אז נבחר קרא חידוש שיחה ללא תנא מוקדם . עמד על כך שלא יהיו הכתבה . ממשלה ישראל רוצה התקדם תהליך שלום . הוכיח שנה האחרונה עד כמה אנו רציני . אני יודע שיש חבר מודאג , אך לא צריך להיות מודאג . אני משלב פיקחות , זהירות תבונה זירה בינלאומי . אינו חושב שיש ממשלה תעשה יותר ממשלה ליכוד " נתניהו הדגיש כי " נעמוד על סידורי הביטחון אפקטיבי ישראל , לא נאפשר ירי טיל השטחים על ישראל כפי קרה אחרי יציאה מעזה . זה לא שלום . אנחנו רוצים הסדר על קרקע " ראש ממשלה סיכם את דבר אמר כי " שאיפה היא הגיע הסכם שלום יציב . אינו נאיבי , אני רואה את מכשול את כשל , אך יש שיחה ני דים . אני אעשה את כל מאמץ אני מקווה למצוא פרטנר אמיתי כמו סאדאת צד השני " נתניהו ימריא מחר בוקר וושינגטון , שם ויות התחיל מחדש שיחה ישיר ין ישראל פלסטיני . אתמול התייחס גם י הרשות פלסטיני אבו מאזן שיחה . אבו מאזן ציין כי הוא " מקווה ישראל תתגלה שותף רציני משא ומ , כי יהיה ניתן קבל יחד א החלטה חשוב יביאו סיום הכיבוש אשר יבטיחו ביטחון אמיתי שני עם " עוד ציין י הרשות , כי ההחלטה התחיל משא ומ עם ישראל הגיע לאחר התייעצות עם קהילה בינלאומי , כי בסיס משא ומ הינו הצהרה רביעייה בינלאומי . נתניהו : איש לא ילמד א מה אהבה ממשלה השתתף טקס הרמה כוסית עם חברי ליכוד , לפני צאת וושינגטון צורך השקה ה ישיר עם פלסטיני . דבר , " אנו רוצים שלום אמת דור , רק ממשלה ליכוד יכול הביא דבר כזה " 