ר : על מערכת החינוך להתמקד לימוד מקצוע ה ממשלה נימין נתניהו הדגיש היום ראשון את ציפית מערכת החינוך לקראת פתיחה שנה לימודים . מסגרת סקירה נערך ממשלה לקראת פתיחה השנה , אמר נתניהו כי " דבר ראשון היה מדגיש הוא את נושא הישגי . מערכת החינוך צריך להקנות הישגי , לתת כל ילד ילד את מיומנות התעלות מקסימום היכולות טמון כל אחד אחד הם . אין הישגי בלי מדידה , זהו דבר ראשון שאנחנו מצפה לו . דבר השני הוא התמקדות מקצוע ליבה . צריך להתמקד מספר מקצוע ליבה לא התפזר תחומי בחיר . נושא שלישי הוא ערך אישי , חברתי לימודי " ר : על מערכת החינוך להתמקד לימוד מקצוע 