טירקל ? איש תצורף צוות ה ה ביקורת ספג המדינה על כך שלא שולב אף איש וועדת טירקל חקר אירוע משט עז , החליט ר על שילוב איש צוות ינהל שיחה עם ה ממשלה , נימין נתניהו , ישלב צוות משא ומ מדיני ישראלי משא ומ ישיר עם פלסטיני איש כך הודיע צהרים ני ראש ערך הסברה , ניר . דבר , " הרכבה צוות משא ומ ישראלי שיחה שלום טרם הושלם " ביום חמישי האחרון ראש ממשלה ערך דיון הכנה עם צוות יועץ לקראת פתיחה שיחה ישיר . בדיון השתתף שליח מיוחד משא ומ , עורך הדין יצחק מ , ביטחון לאומי עוזי ארד , ראש לשכה נתניהו נתן אשל , תכנון דיניות רון דרמר ראש ערך הסברה ניר . נתניהו הודיע כי כוונת נהל אופן אישי את משא ומ , סיוע של צוות דיסקרטי . עת צורך יתוגבר צוות מצומצם באנשי מקצוע תחום שונה על פי נושאי דיון , כאשר הנושא נותן ראשי יהיה ע מ . זכר , באחרונה מתח בית המשפט עליון ביקורת על המדינה , פסק הדין עתירה הגיש ארגוני נשים נגד אי כלל של נשים וועדת טירקל . " למרות הבטחה חוזר נישנות לא נעשה די תיקון מעוות " נכתב פסק הדין . שופט דן עתירה קבע כבר לפני שבוע חצי על וועדה לפעול מינוי איש , גם אם דבר יוביל החלפה חברי ההרכב . פסק הדין מלא פורסם היום נכתב כי חובה לתת ביטוי הולם ייצוג של נשים וועדות ציבורי , דוגמת עד טירקל . שופט העביר ביקורת על כך שלא גובש רשימה מועמדות אלטרנטיבי לזו נפסל על יד ה טירקל לא נערך פניה גוף חיצוני היה יכול סייע איתור של מועמד בעל כישור נדרש , מיוחד שלב הרחיב וועדה . שופט הוסיף כי אם עד תאריך יעד יוצע תפקיד חמש נשים עד כה לא הוצע הן כהן וועדה אל יסרבו , הרי הממשלה תצא יד חובה קיים את חוק שוויון זכות נשים . הבהיר כי אין הוא מורה על עיכוב דיון וועדה . טירקל ? איש תצורף צוות ה ה ביקורת ספג המדינה על כך שלא שולב אף איש וועדת טירקל חקר אירוע משט עז , החליט ר על שילוב איש צוות ינהל שיחה עם פלסטיני 