נתניהו : " דבר הרב לא משקפים את עמדה ממשלה " לשכה ראש ממשלה התייחס דרשה מנהיג ש הרב עובד יוסף , ב אמר כי הוא מקווה אבו מאזן פלסטיני ייאבדו מן העולם : " דבר אינו משקפים את עמדה ראש ממשלה . ישראל אה ל תוך רצון יחס שכן טוב ין ני עם " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב היום ראשון דבר מנהיג ש , הרב עובד יוסף , על פלסטיני דרשה נשא אמש . הרב אמר " ייתם אויב משונאינו , אבו מאזן כל רשע האלה , ייאבדו מן העולם , יכה הם קדוש ברוך הוא כת דבר , הם פלסטיני האלה רשע צוררי ישראל " לשכה ראש ממשלה נמסר כי " דבר אלה אינו משקפים את גישה של ראש ממשלה נימין נתניהו , לא את עמדה ממשלה ישראל . ישראל אה משא ומ תוך רצון התקדם עם פלסטיני הסכם יש סכסוך יבטיח שלום , ביטחון יחסי שכן טוב ין ני עם " מוקדם יותר היום גינה רשות פלסטיני את דבר של הרב עובד יוסף . ראש צוות ה פלסטיני סאיב עריקאת אמר כי דבר של הרב , כינה את פלסטיני " רשע צוררי ישראל " קול ל רצח עם נגד העם פלסטיני " דבר עריקאת , דרשה של מנהיג ש , נישא ימים ספור בטרם חידוש שיחה ישיר וושינגטון , הווים " עלבון מוחלט ניסיון קדם את תהליך שלום " גם דובר הרשות פלסטיני רמאללה , רסאן , הגיב חומרה דבר , אמר כי דרשה אינה אלא " הסתה קיצוני " בכיר פלסטיני קרא ראש ממשלה ישראל , נימין נתניהו , ו ש , שר פנים אל ישי , " גנות אופן ברור ישיר " את מסר של דרשה . הדגיש , כי " כדי להשיג שלום , יש לש סוף הסתה תרבות השנאה קיים ישראל נגד העם פלסטיני . אנו דורשים ממשלה ישראל תנקוט צעד משמעותי כדי הביא את תופעה הללו אל קיץ " דובר פלסטיני התריע מפנה פגיע ב ישיר בעקבות הימצאות של מפלגה ש קואליציה . הוא הסביר כי " על ישראל להבהיר היא אכן פרטנר אמיתי שלום " י ב חבר הכנסה זחאלקה פנה בעקבות דבר הרב משפטי ממשלה יהודה וינשטיין , דרישה חקר את מנהיג ש להעמידו לדין . דבר זחלקה , " דבר הרב יוסף אינו הבעה דעה אלא אקט פלילי שיש להעניש עלה . הרב עובד יוסף אינו אישיות שולי , אלא איש דת מאה אלף נשמע דבר פסיקה , והם בחינה תן היתר הריגה פלסטנים אשר הם . אם חס חלילה איש דת מוסלמי היה מתבטא נגד יהודי אותו מיל , הוא היה נעצר ייד . דבר של הרב יוסף חמור מיוחד כי הם חוזר פעם אחר פעם " נתניהו : " דבר הרב לא משקפים את עמדה ממשלה " לשכה ראש ממשלה התייחס דרשה מנהיג ש הרב עובד יוסף , ב אמר כי הוא מקווה אבו מאזן פלסטיני ייאבדו מן העולם : " דבר אינו משקפים את עמדה ראש ממשלה . ישראל אה ל תוך רצון יחס שכן טוב ין ני עם " 