נתניהו אסור הזדמנות ה ברור , התוצאה ידע ראש . אורה סביר חושב מבחן מנהיגות הוא יכריע אם יהיה כאן שלום , או ל ומ ישיר ין ישראל רשות פלסטיני , יתחיל ביום חמישי וושינגטון , הוא מפתח הכרעה אסטרטגי של ממשלה לן ושל מנהיגות פלסטיני הסדר שלום . אשר פלסטיני , יש הם עניין הסכם כי ע זו תהיה דרך יחידי ממש את מאווה לאומי של להק דין פלסטיני תמיכה ארץ הברית . אשר לן , זוהי הזדמנות היסטורי קבוע גבול קבע מדינה , הבטיח את האינטרסים ביטחוניים חיוני לן להדק את תיאום עם משל אובמה כל הקשר מזרח תיכוני הקשר אירני . האינטרסים ועים , תוצאה משא ומ , גם אם יהיה ממושך , פחה או יותר ידע דומה מתווה קלינטון . קרי , גבול קבע על בסיס קו עם תיקון גבול חילוף שטח , כדי אפשר השאיר את גושי התיישבות ריבונות ישראלי . לאחר חילוף שטח , המדינה פלסטיני תהיה דומה היקף היקף שטח של הגדה מערבי עז . בו זמני , על ישראל הבטיח מדינה פלסטיני תישאר מפורזת לא תתאפשר הברחה אמצעי חימה , זאת סידורי ביטחון שותף אבק קולקטיבי טרור . הקשר זה יש בחון אפשרות של נוכחות גון כוח נ יוצבו מעבר ירדן נוכחות ישראלי זמני בקעה . ירושלים תהיה בירה שתי מדינה תחולק דמוגרפי דתי , כך נוכל שמר את זיקה היהודית עיר לשמר את ריבונות על בירה , ירושלים תוכר עיר בינלאומי . זכות השיב של פליט תהיה מדינה פלסטיני חדש לא ישראל ריבוני . לבד אולי ספר סמל של פליט , פופ חוק ישראלי . נוסף , יקום מנגנון פיצוי בינלאומי עבר פליט שלא ישובו מדינה פלסטיני . תחום יחסים בילטראליים יתקיימו יחסים דיפלומטי מלאים , מסחרי , תרבותי , קונסולריים יתקיים שיתוף פעולה חברתי כלכלי כולל , נושא תשתית ומ חבר אזרחי . יישום כל ההסכם ייקח ספר שנה . היות אינטרס משותפים ין ישראל פלסטיני ברור מתווה ריאלי פיתרון קיים , פחה או יותר , מבחן טמן יכולת של כל צד התגבר על אופוזיציה פנימי . הקשר פלסטיני , הבעיה היא חמאס כאן הודיע מנהיגות פלסטיני כי תנהיג הסכם משאל עם . הקשר ישראלי , הבעיה של נתניהו טמן יציבות קואליציה , יש נתניהו שתי דרך התגבר על כך , אחת היא צירוף קדימה ממשלה שנייה היא הבטחה משאל עם גם אצל לאחר ההסכם . כאן , סוף של דבר מבחן משא ומ הוא מבחן מנהיגות . עבר ישראל זוהי עת כושר ייחודי לכת בדרך ערכי ולשים סוף כיבוש , רכוש לגיטימציה בינלאומי תוך בנייה יחסים הדוק עם אובמה ממשל וב להחליש את ציר פונדמנטליסטי קיצוני של טהרן , דמשק , בירה עז . אם נתניהו יעזור עוז ישים את יהוו על אינטרס לאומי לא על אינטרס קואליציוני הוא יוכל לעשות את מעשה היסטורי הוא גורס כי יעשה . אני אינו נמנע עם תומך אך בהחלט רוצה לתת לו קרדיט כי הוא אכן מסוגל הגיע הסדר , תקווה גדול הוא אכן רוצה . גם הוא יודע כי אלטרנטיבה הסדר סוכן ישראל עלול גרום הסלמה צבאי באזור כול , כך על כול שמאל ימין אחל לו הצלחה . כותב כהן נשיא רכז פרס שלום . לשעבר מ משרד מתאם שיחה שלום נושא נותן ראשי מול משלחת פלסטיני סורי ב שלום מטעם ממשלה . נתניהו אסור הזדמנות ה ברור , התוצאה ידע ראש . אורה סביר חושב מבחן מנהיגות הוא יכריע אם יהיה כאן שלום , או לא 