הגיד אובמה " לא " גם ה ישראלי עומד על כל נשיא אמריקני מעל כל אפשרי . מיכאל קליינר לא מתרשם של שמאל תקשורת היכנע כל ד אפשר הגיד אובמה " לא " את זה יודע כל נהג מונית . אם נגיד לו " לא " לא נקבל סיוע שנתי סך מיליארד דולר . אם נגיד לו " לא " לא נזכה הטלה וטו אמריקני על הצעה החלטה אנטי ישראלי ב . אם נגיד לו " לא " לא נקבל רכבת אווירי מקרה של מלחמה . אם אמריקני עומדים על רגל אחורי , ישראל מוכרח הר יים לפתוח רגל . מדינה ישראל היא הנאנסת מסכן שירות מועדון , סימם לה את כוסית משקה סם אונס . ישראל לא יכול הגיד " לא " כי פשוט אין לה את כוח . אם ישראל תגיד " לא " חלוש שארית ותיה , תעלה השאלה בא : " כש אומרת לא , מה את מתכוונת ? " אור העובדה יחסי הכוחות ין אריה אמריקני עכבר ישראלי אינו משתנה מחייבים א , לכאורה , להיות אומר הן תמידי נאנס רוניים , נשאל אלה הרבה יותר חשוב מעניין : כיצד קר , לאחר כל כך הרבה שנה של התנגדות אמריקני התנחלות ב יהודה שומרון ירושלים על פי הגדרה אמריקני , כבר מונה אוכלוסיה היהודית הן חצי מיליון נפש ? איך קר מרות הסכמה שתיקה , הסכמה מפורש , כניעות , נסיגה , פעימה , פינוי התנתקות עדיין לא קם כאן דין פלסטיני ? כיצד ייתכן , מרות דרישה אמריקני מפורש מישראל הצטרף לאמנה פירוק נשק גרעיני ישראל עדיין לא נמנה על מדינה ומות עליה ? אם נסתכל על מציאות , הרי ישראל הציב מציבה וים אדום , אמנם הולכים נשחק סיוע נרחב של שמאל תקשורת , כל דרישה מדיני אמריקני , עומדת ניגוד אינטרס לה אז עד היום . השאלה : " האם אפשר הגיד לא אמריקני ? " היא ספין פסיכולוגי . היא גורמת לן חשב , אי אפשר הגיד הם לא . היא מספקת במה כל מי טוען , פשט מוכרחים היכנע אמריקני , לבל נאבד את ידיד משמעותי אחת יחידה . זאת למרות פועל אנחנו אומרים הם " לא " פעם אחר פעם , שום דבר לא קורה . השאלה אמיתי היא איך זה כמעט כל אדם ישראל משוכנע , אי אפשר אסר הגיד לא אמריקני ? תעשו אני טוב , אל תאשימו את פלסטיני שהכל ב , שהם " סרבני שלום " מכשילים כל יוזמה מדיני . זו האשמה מאוד מצחיק , שאלה עומדת מבחן היא " כן או לא " אמריקני . פלסטיני חלוש , הנתונים תחת טרור הכיבוש , יכול הגיד הם " לא " ו כובש מ מגף , אינו יכול ? הרי פלסטיני אומרים לא יוזמה מדיניות שום ישראל לא נכנע מספיק טעם . אם ישראלי ממוצע היה מוציא משוואה את סוגיה אמריקני , האם יש סיכוי הוא היה תומך נסיגה מיהודה , שומרון ירושלים ? אם היה ברור כל אחד שח כאן , אפשר הגיד לא ניקסון , לפורד , קרטר , רייגן , בוש , קלינטון , בוש בן עכשיו אובמה מה אחוז ישראלי היה תומך פתרון של שתי דינות שני עם ? נראה אני שכל אחד יודע את התשובה . אם אמריקני היה מביעים התנגדות נחרץ הקמה דין פלסטיני ישראל , איזה רוב היה זוכה דיניות זו דעת קהל הישראלית ? אפשר הניח תיקו פוליטי אפילו חישוב קול ערב , היה נשבר אופן מוחלט . עם רוח גבית אמריקני נגד דין פלסטיני , היה קם כאן רוב של על נגד דין פלסטיני תומך גאון אינטרס ישראלי אמיתי . מסקנה היא , אחד הגורמים מרכזי קבלה ההחלטות של ישראלי ממוצע עד נסיגה , ויתור התקפלות הוא חשש אמריקני . זו הסיבה שמאל ישראלי מעודד אמריקני , תקשורת משמשת זרוע ארוך , משדרת לן אותו עוצמה דציבלים חרישה אוזן לקראת כל פסגה מדיני . מיכאל קליינר כיהן כנסת חבר נס מטעם סיעה איחוד תנועה ה אובמה " לא " גם ה ישראלי עומד על כל נשיא אמריקני מעל כל אפשרי . מיכאל קליינר לא מתרשם של שמאל תקשורת היכנע כל דרישה 