ר לקראת ה : " אפשר התקדם הסכם יציב " לקראת השקה ה ישיר וושינגטון , הבהיר ר כי הוא ער קשיים ויים דיון , אך דבר יש מקום אופטימיות . " אם ההנהגה פלסטיני תיגש שיחה אותו רמה רצינות , נוכל התקדם הסכם יציב " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתיחה שיחה ישיר עם פלסטיני וושינגטון . דבר , " ביום ישי אצא וושינגטון פתיחה שיחה שלום . עמדנו על כך הן יתקיימו ללא תנא מוקדם כך אכן יהיה . מטרה קדם הסכם שלום על עקרונות הבאים : הכרה ישראל מדינה לאום של העם היהודי , הסכסוך תביעה מישראל כן כינון סדר ביטחון אמיתי שטח יבטיחו שלא יישן יהודה ושומרון מה התרחש לבנון וב . יש נושא רב נוסף אך אלו נדבך יסוד " נתניהו הוסיף כי " אם ההנהגה פלסטיני תיגש שיחה אותו רמה רצינות נוכל התקדם הסכם יציב . אני ער קשיים , יהיו הרבה מהמורה אך השאלה היא האם יש נכונות קדם שלום יפתור את הסכסוך דור . לא רק הפסקה טקטי אלא שלום מושתת על הכרה ביטחון יציב תמיכה כלכלי . זו המטרה שלי , אני מקווה זו גם מטרה פלסטיני " משנה ראש ממשלה , שר סילבן שלום , אמר כי ישיבה ינו נתניהו אמר מענה שאלה , כי החלטה ממשלה נוגע הקפאה הבנייה לא השתנה . דבר שלום , " שבוע שעבר ראש ממשלה אמר ישיבה פתיחה שיחה ישיר תהיה טקסי , זאת בעקבות דבר דובר בית לבן על פיהם ידונו גם הקפאה . שאל היום את ראש ממשלה האם יהיה גם דיון מהותי פתיחה שיחה . ר השיב שאל יהיו דיון אך לא יוחלפו נייר " שלום המשיך אמר כי " אני מצפה תהיה ישיבה ממשלה או ישיבה קבינט כדי קבוע את קוויים על פיהם ישראל הולכת משא ומ . אני מקווה תהיה החלטה ברור שלא נסכים קבל תביעה הקפאה . מידה ישיבה לא תתקיים לפני נסיעה ל , היא צריך התקיים לאחר חזרה " כמו כן , שלום הביע התנגדות מתווה של שר דן מרידור של המשך בנייה רק גוש התנחלות . " אנו לא יכול הסכים לשום דרישה מוקדם זה קובע תוצאה עוד לפני משא ומ תחיל " שר הרווחה יצחק הרצוג איחל נתניהו הצלחה אמר כי " רגע הזה אנחנו צריך לתת גיבוי ל אחל לו רך דרך לקוות הוא ו הרשות פלסטיני י עין אחד שני יאמרו : מסוגל לכת מהלך . זה קשה נשא , אך זה אפשרי " שר עניין מיעוט אבישי רוורמן , התייחס אף הוא נושא פתיחה שיחה . דבר , " אני ברך את ר על יציאה וושינגטון . עם זאת , ביקש מה ברק לכנס את מפלגה העבודה . צריך התקדם עניין ליבה מצד ני להקפיא את הבנייה התנחלות כי אסור היא תכשיל את שיחה שלום " ר לקראת ה : " אפשר התקדם הסכם יציב " לקראת השקה ה ישיר וושינגטון , הבהיר ר כי הוא ער קשיים ויים דיון , אך דבר יש מקום אופטימיות . " אם ההנהגה פלסטיני תיגש שיחה אותו רמה רצינות , נוכל התקדם הסכם יציב " 