נתניהו אובמה ייפגשו : הקפאה לא ת לאחר הפיגוע קטלני בדרום הר חברון , ייפגש ערב ראש ממשלה וושינגטון עם נשיא א אובמה , עם נשיא צר מובארק עם מלך ירדן עבדאללה . נושא הקפאה הבנייה לא צפוי לעלות מהלך ה אחרי פגישה עם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון יקיים היום רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו סבב פגישה עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה מנהיג מזרח תיכון . סיום ישתתף נתניהו ארוחה ערב שבירה צום רמדאן בית לבן . נתניהו נחוש הגיע הסדר מקיף כולל , יושג מסגרת משא ומ ללא תנא מוקדם . פתח פגישה לילה עם מזכירה ההגנה התייחס נתניהו פיגוע אמש בדרום הר חברון אמר כי טרור לא יקבע את גורל התיישבות גבול . דבר , " נושא האלה אחר ייקבעו משא ומ " ראש ממשלה לא צפוי להעלות פגישה עם אובמה את סוגיה הקפאה הבנייה התנחלות , צפוי הסתיים בקרוב , אולם פלסטיני וודאי ירצו התייחס כך זמן שהות וושינגטון . גם ראש מועצה י דני דיין נחת וושינגטון ניסיון לדאוג נושא הבנייה התנחלות לא יירד פרק . " העמדה לן גב התנחלות ידע נותר עין " אמר אתמול שליח ארץ מזרח תיכון מיטשל גב הבנייה , " אז עולם הבהיר על דים קדם אווירה תתרום משא ומ " מיטשל סבר , נפתח חלון הזדמנות של שנה עבר ישראל פלסטיני כדי הגיע הסכם שלום . בית לבן אינו מעוניין לתת דים תחושה משא ומ יכול הימשך עולם . " זה מאוד חשוב יצור תחושה שיש נקודה סיום ברור " אמר מיטשל , " אנו אמין ניתן לעשות את זה " השגה הסכם שלום מזרח תיכון הוא אחד נושא העיקריים עלה שם משל אובמה את יהב . אתמול חתם הנשיא אובמה אופן פומבי את פרק הלחים מבצעי של צבא ארץ הברית עירק תום שבע שנה מלחמה . אובמה ממשיך הוביל את חזית המאבק נגד תוכני גרעין של אירן , חזית בית הוא מתמודד עם גוון נושא ראש ראשון צב כלכלה . דבר מיטשל , הנשיא אמריקני נטל על עצמו תפקיד מאוד פעיל , הן אופן פרטי והן אופן פומבי , תהליך שלום מזרח תיכון . " נשיא מחויבות רב " אמר מיטשל , " אבל הוא שם את שלום הכולל מזרח תיכון עדיפות גבוה " אובמה יקיים היום פגישה נפרד עם נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן . תוך כך ייפגש נתניהו נפרד עם נשיא צר חוסני מובארק עבדאללה מלך ירדן . בערב יישב יחד כל המנהיגים , כולל ראש ממשלה נתניהו טוני בלייר , שליח קוורטט מזרח תיכון , ארוחה ערב בית לבן שבירה צום רמדאן . נתניהו אובמה ייפגשו : הקפאה לא ת לאחר הפיגוע קטלני בדרום הר חברון , ייפגש ערב ראש ממשלה וושינגטון עם נשיא א אובמה , עם נשיא צר מובארק עם מלך ירדן עבדאללה . נושא הקפאה הבנייה לא צפוי לעלות מהלך פגישה 