לא וועידת דמים ! הפיגוע אמש הוא סימן משמים נתניהו עומד לעשות טעות היסטורי אין עליה כפרה . דניאלה ייס קוראת ראש ממשלה עזב את פסגה וושינגטון להשאיר את ישראל ש נסע וועידה וושינגטון מבלי יידע את העם שאותו הוא אמור ייצג , מה היא התוכנית מדיני אותו הוא עומד הציג וושינגטון . ים לב : ישיבה קבינט של שב שר שהייה אמור דון תוכנית נתניהו יציג וושינגטון התבטל . נתניהו יוצא ל שליט יחיד הנושא ע את גורל מדינה ישראל כול . כל זאת מבלי לשתף , מבלי מבלי הציג פני ציבור את התוכנית נוגעת גורל אומה כול . התנהגות שכ זכירה טון של מנהיג עריץ . שליט הוביל אומה אל אסון נוראי . נתניהו אפף ערפל סם מסתורין . הוא הכריז על התוכנית שתי דינות שני עם . הכרזה זו עצמה עומדת סתירה חמור נאמנות של מנהיג מולדת . מסירה חבל מולדת שליטה של גורם זר היא פשע אשר לפי מבצע קובע החוק עונש חמור ביותר . קשה הבין כיצד שותק נוכח הפקרה לב ארץ . מיוחד נוכח העובדה הוכח פעם אחר פעם כי ויתור טריטוריאלי הביא הרמה ראש של טרור רצח של רב . עבר הצהרה שתי דינות שני עם היא חמור עצמה , שמע מנתניהו את המשפט מהמם איש אינו יכול חשוד בו הוא אינו ציוני או נאמן ארץ . וב , בהחלט אפשר חשוד בו . ראש ממשלה מצהיר כי הוא תומך הקמה דין עם אחר ארץ של אינו נאמן אינו יכול ייצג יותר את עם ישראל . היום מובאים מנוחה נרצח : יצחק טליה אימס , כוכב אבישי שינדלר ה . דמים של קדוש אלה זועקים : לא וועידת דמים ! ממשלה ישראל , ראש ממשלה ישראל , ראה פעם אחר פעם כיצד ויתור העלה את חיזבאללה , את חמאס עז . אתם רואים כיצד עצם דיבור על ויתור יהודה ושומרון גורם שפיכות דמים . חידלו ! חידלו ! חידלו ! יצחק טבנקין , דוד , הרב יצחק הכהן קוק מנהיג מנהיג סגנון , דברו בצור חריף ביותר נגד כל ויתור . הם הסביר כי שייך עם ישראל ותיו ואינה נכס יכול להילקח מעם ישראל על יד מנהיג דור מסוים גם לא על יד החלטה רוב . על מנה קבל החלטה על ויתור צריך לכנס את כל ותיו שאול את כל המוני בית ישראל ותיהם . הרי דבר בלתי אפשרי . אכן גם בלתי אפשרי לוותר את חלק כלשהו . נתניהו , קיבל איתות מזעזע שמיים עד כמה חמור מעשה אתה עושה . עזב את ועידה דמים וושינגטון , חזר הביתה מיד ! חזר הביתה ישראל חזר הביתה שורש אמיתי , השלמה . לא וועידת דמים ! הפיגוע אמש הוא סימן משמים נתניהו עומד לעשות טעות היסטורי אין עליה כפרה . דניאלה ייס קוראת ראש ממשלה עזב את פסגה וושינגטון להשאיר את ישראל שלם 