נתניהו וושינגטון : " טרור לא יקבע את גבול " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס לילה רביעי פיגוע יד חברון בו נהרג ארבעה בן אדם . פתח פגישה עם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון אמר נתניהו כי " טלי יצחק השאיר שישה יתום . כוכב השאיר ילד בת . שבע יתום נוסף מעגל שכול " נתניהו הוסיף כי " טרור לא ייקבע את גורל התיישבות גבול . נושא האלה אחר ייקבעו משא ומ " ראש ממשלה הוסיף כי כוונת הביע את נחישות גב סוגיה הביטחון שיחה עם המנהיגים משתתף פתיחה שיחה ישיר נשיא א ברק אובמה , י רשות פלסטיני אבו מאזן , עבדאללה מלך ירדן נשיא צר חוסני מובראק . נתניהו וושינגטון : " טרור לא יקבע את גבול " 