נתניהו ב : לבי יוצא אל שפחה נרצח ב ממשלה נימין נתניהו הורה ערב ישי זרוע הביטחון לפעול ללא הגבלה מדיני להגיב תקיפות נגד שולח מחבל ביצע את פיגוע ירי בו נהרג ארבעה ישראלי . " לבי יוצא אל נרצח משפחה " סר נתניהו . " אני שולח סר של אחווה חיזוק כל ינו יותינו יהודה ושומרון " ערב ייפגש ראש ממשלה עם מזכירה המדינה הילרי קלינטון . הוא צפוי הגיד לה רצח מוכיח את צורך עמוד נחישות דרישה הביטחון מחמירות של ישראל וש תהיה הם ום פשרה . נוסף יאמר , טרור לא יקבע את גבול ישראל לא את עתיד התיישבות . נתניהו ב : לבי יוצא אל שפחה נרצח 