נתניהו יאמר אבו מאזן : " בוא נשנה את עתיד " ראש ממשלה צפוי היפגש מהלך לילה וושינגטון עם י הרשות פלסטיני לבקש ממנו סייע הגעה הסדר שלום . נתניהו יאמר אבו מאזן : " הבה נכוון את לב לן עבר החלטה היסטורי עומדות ל " אנו לא יכול מחק את עבר , אבל זה כוח שנה את עתיד " כך יאמר לילה רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו ל הרשות פלסטיני אבו מאזן פתח סעודה שבירה צום רמדאן בית לבן . ארוחה ישתתפו גם נשיא ארץ הברית ברק אובמה , נשיא צר חוסני מובראק , עבדאללה מלך ירדן טוני בלייר . קורות פמלייתו של נתניהו סיפר כי ראש ממשלה צפוי לומר אבו מאזן הוא אינו רוצה תהליך שיחה על הסדר קבע יואט בגלל הבדל ין דים , לפנות אל לומר " הבה נכוון את לב לן עבר החלטה היסטורי עומדות ל " מקור סיפר עוד מהלך פגישה ערב עם הנשיא אובמה חזר נתניהו על מחויבות רצינות גב תהליך , אמר כי אם דבר היה תלה רק ישראל , אז ניתן יהיה הגיע הסכם . דבר מקור , הנשיא אובמה בין לנתניהו יש רצון אמיתי הגיע הסדר עם פלסטיני , שיכלול רכיב של ביטחון הדרגתיות . סוגיה הביטחון של ישראל , תוך התייחסות פיגוע ירי אתמול , היווה את אחד נושא העיקריים שני המנהיגים דן עלה ארבע עין . דבר מקורב נתניהו , ראש ממשלה הדגיש כי על כל , שלום עם פלסטיני חייב להיות מושתת על הסדר ביטחון אינו תיאורטיים , אלא ייעצרו גם בפועל רקטה טיל מאיימים על ביטחון של אזרחי ישראל קיום . הקשר זה , צפוי נתניהו לומר פתח ארוחה ערב משותף בית לבן , כי " כשעזבנו את לבנון , קיבל טרור . כשעזבנו את עז , קיבל טרור . אנו רוצים הבטיח שהשטחים נוותר עלה לא יהפכו מובלעת ישית תחת חסות אירן מכוון אל לב ישראל " אנשים סביבה של נתניהו אמר כי הוא יצא פגישה עם הנשיא אובמה תחושה כי שני יצרו דיאלוג ייחודי מד ין ני אנשים לומדים להכיר אחד את השני . נתניהו יאמר אבו מאזן : " בוא נשנה את עתיד " ראש ממשלה צפוי היפגש מהלך לילה וושינגטון עם י הרשות פלסטיני לבקש ממנו סייע הגעה הסדר שלום . נתניהו יאמר אבו מאזן : " הבה נכוון את לב לן עבר החלטה היסטורי עומדות ל " 