בן : " אני תומך פסגה יותר אשר בכיר ממשלה " י אופוזיציה , ציפי בן קדימה התייחס היום רביעי פתיחה שיחה ישיר וושינגטון . בנאום נשאה מושב סיום כינוס חבר נאמן של קונגרס היהודי עולמי נערך ירושלים , אמרה בן כי " אמר נתניהו אני אומרת זאת גם פומבי נתניהו צריך שנה את הסתכלות האישית שלו על תהליך שלום סוף של דבר זו החלטה אישי אם מתי אתה מוכן שלם את מחיר של ההסכם . זהו דבר הכי קשה מנהיג ישראלי " בן הוסיף כי " אנחנו צריך לעשות זאת כדי שנה את מפה בינלאומי , עצור את תהליך של ישראל קבל את תמיכה העולם . אני מאחלת נתניהו הצלחה , אמר את זה גם היום , אבל צריך לשמוע את שר פנים שר אומרים עוד לפני התחייל שיחה שום דבר לא הולך השתנות . אני תומך דבר נכון אני רגע תומך פסגה וושינגטון יותר שר בכיר זה מבלי קבל כסא " בן : " אני תומך פסגה יותר אשר בכיר ממשלה " 