פותח א נתניהו רקח ארוחה ערב התקיים לפנות בוקר וושינגטון את נאום ערב ביותר אוזן אמריקני , גם אפרכסת של פלסטיני מתון . נאום מבוסס על זכות אב היהודית על , יש בו גם הכרה נוכחות של אחר על אדמה . נאום , כפי לפני ש נגס את מנה הראשונה , הוא מלאכה מחשבת של פתיחה אופציה . שתי דינות שני עם ? יש . נוכחות פלסטיני מוכר מוזכרת ? יש . אך כמה ? עד כדי כינון דין עצמאי ? זה הצליל עולה מן תוכן פייסן פשרני , אבל וים לא נכתב במפורש . נאום זה עשוי שרת שתי מגמה . הן את זו מבקשת עודד את נתניהו לחתור הסכם כולל , כל אחד בין גם אם דבר לא נאמר במפורש ארוחה ערב כי יכלול הקים דין פלסטיני בעולם הרואה את קו בסיס גבול עתידי והן את מגמה חותרת לסבר את אוזן לצבור נקודה דעת קהל אמריקני לקראת יום סגריר שב ייקלעו שיחה מבוי סתום יתנפצו . חשיבות של הצליל פייסן , תוכן טרם הועמד מבחן משא ומ , אינו רק דיבידנד הסביר שמר נתניהו טובה אלא גם הנחה מקובל על חלק שרי ליכוד עבודה , ראש ממשלה של מבחינה אינטלקטואלי אל מים . מדוע אין ימין ליכוד קואליציה קם על רגל למרות שיחה נפתח פחה יממה אחרי רצח הארבעה כניסה קריה ארבע ? ייתכנו ני הסבר : שדולה ההתנחלות עריכה כי נתניהו אינו מתכוון רצינות או אינו יכול להגשים את חזון , אם כן , מה רע כך ירעה הצלחה שדה זר ? אולי היא סבר כי פלסטיני לא יסכימו לשום טיוטה תגיע מנתניהו לאחר דחה את תוכנית של אולמרט ב ? . חזון של נתניהו הוא צעד הסביר עולה , בלי מהפכה תפישה פלסטיני ישראלי מ מוטלת ספק רב . אבו מאזן נמלט תוכנייה של אהוד אולמרט לא יוכל הסכים לשום פה יציג פנים נתניהו , לפיכך כל התרגשות מיותר . מתכוון או מסבר את אוזן , מעוניין פשרה מכאיבה או רק מעידה נגד שלום מצד שותף פלסטיני משא ומ ? למרות חזון מרנין גם נתניהו פסימי אשר סיכוי הגיע יעד נכסף . הוא רק מבקש צאת דרך , קיפאון קיים , גם זה משהו . פותח 