אובמה : " פיגוע ירי טבח חסר היגיון " נשיא ארץ הברית התייחס תום פגישה עם ר נתניהו בית לבן , פיגוע ירי שב נהרג ארבעה ישראלי . " טרגדיה נהרג אנשים על יד טרוריסט מעוניינים חבל תהליך שלום " נשיא ארץ הברית ברק אובמה ראש ממשלה נימין נתניהו , קיים ערב רביעי מסיבה עיתונאי משותף תום פגישה בית לבן . אובמה התייחס דבר פיגוע ירי שב נהרג אמש ארבעה ישראלי אמר כי " רצה הקדיש אופן מיוחד ספר דקה על מנה דבר אל העם ישראל אנשים באזור על טבח חסר היגיון אירע יד חברון אתמול " " יהיו קיצוני יעדיפו לחתור הרס מקום לחתור שלום " אמר אובמה . " טרגדיה ראה אתמול אנשים נורה רחוב על יד טרוריסט , מטרה שבש את שיחה אנו נהלים כאן , היא דוגמה מה שאנחנו עומדים ולו . צריך להיות ברור ארץ הברית תהיה בלתי מתפשרת תמיכה בטחונה של ישראל . אנחנו נעשה כל על מנה מנוע הישנות פעולה טרור סוג זה " אובמה הבהיר כי " מסר הזה צריך לעבור חמאס ול לוקח אחרית על פעולה סוג זה , עלה הבין זה לא יפגע תהליך שלום . אני רוצה הביע את תנחומים העם אמריקני משפחה הרוג הפיגוע , להודות למר נתניהו תקופה קשה מורכב עדיין מחויב שיחה כאן " נשיא ארץ הברית התייחס פגישה קיים עם נתניהו אמר כי " ראש ממשלה נתניהו אני ניהל עת דיון פורה מאוד נוגע מאמץ משותפים קדם את המטרה של שלום ין ישראלי פלסטיני מזרח תיכון כול . יהיה אני יותר מה לומר על פגישה של היום לא רק עם ראש ממשלה נתניהו , אלא עם משתתף אחר שיחה , מאוחר יותר היום . אחר הצהריים שעון א אפגש עם הנשיא עבאס . הוא גינה את פשע נתעב הזה גם כן . גם הוא מחויב תהליך , שיחה שלום . יש לן הרבה עבודה לעשות , יהיו אלה יעשו ככל שביכולתם על מנה מנוע את שיחה , אולם עלה הישאר חזק . אני מודה נתניהו , עבאס , למובארק עבדאללה על הגעה לפה " ראש ממשלה נתניהו הודה אובמה על דבר אמר כי " הבעה את מה חושב כל אדם הגון כל מקום אל מול הפיגוע הזה . ארבעה בן אדם נורה מוות , יש שבע יתום בגלל אנשים אין הם כבוד בן אדם שיחה שלום . הצהרה הנשיא היא ביטוי עובדה שאנחנו רוצים מחויבים דבר לנהל שיחה פתוח רציני . שיחה תיכלל העובדה אנו זקוק סידור ביטחון ימנעו הישנות של מקר כמו זה קרה אתמול . אני מעריך את מאמץ לך קדם את שלום באזור עולם כול " לפני פגישה עם נשיא א , קרא ראש ממשלה נימין נתניהו איפוק בעקבות פיגוע ירי . נתניהו אמר כי " שעה זו , שבה עם ישראל כול מאוחד אבל כבד על רצח ארבעה אזרח חף פשע , אני קורא כל הגורמים נהג איפוק , אחריות כבד את טון החוק " אובמה : " פיגוע ירי טבח חסר היגיון " נשיא ארץ הברית התייחס תום פגישה עם ר נתניהו בית לבן , פיגוע ירי שב נהרג ארבעה ישראלי . " טרגדיה נהרג אנשים על יד טרוריסט מעוניינים חבל תהליך שלום " 