מיל הורגות של הרב ע רוחני של ש קילל את פלסטיני יידבקו מחל ה " מבלי שיש לו מושג על משמעות דבר . הדס זיו סבר שתיקה של ר כ כ גל עכור כוון נגד מבקש מקלט ישראל " מושכים א לעולם שלישי " נימין נתניהו ו מחלה " אל ישי התבטאות מכשירות גירוש התנערות מחויבות אוניברסלי הגנה על מבקש קלט פליט , אנו נתקל איחול מוות אויב בכלל פלסטיני פרט . " ייתם אויב שונא , יאבדו מן העולם . יכה הם קדוש ברוך הוא כת , הם פלסטיני האלה , רשע צוררי ישראל " אמר הרב עובד יוסף . גישה זו הופכת את אדם איום שוללת את קיום אדם . סופה קריאה העלמה מטווח ראייה לן , אם על יד גירוש , אם על יד מוות מה ייעשה " לן " את החיים קל יותר . ניתן היה פטור עמדה אלו עמדה של אדם זקנה מביישת את בכרותו . אולם עובדה היא כי דיבור גזעני , שונא הזרים , מכה שורש חבר . ראש ממשלה יוצא גדר גנות אמן אשר מצפון מורה הם שלא הופיע התנחלות שטח כבוש הן עצמו מעשה בלתי חוקי על פי הדין הבינלאומי כרוך גזל אדמה הגבלה קשה על חיי פלסטיני . אך הוא אינו מגנה דבר בלע אלה , עיתים אף מצדד הם . התנהלות זו של ראש ממשלה עידה כי מנהיגות ישראל נגוע גזענות , וספק אם היא מסוגל הוביל א שלום . ניתן היה לומר על משא ומ " אז ידברו מיל לא הורגות " אבל ההיסטוריה לימד א מילה מלבות עש , מעשה הורסים הורגים , אדם טוב לו שייזהר לשון . כי סתם כך אדם לא יורה תוך מועדון נוער , לא סתם כך יורה חייל רגל של עצור כף , לא סתם צוהלים בן נוער אל מול בתי הבדואים נהרס תחת דחפור המדינה . הרב עובד בחר מחל דבר , הרג " אויב " לא ידע עד כמה פש דבר דווקא נו . ספר " דבר " משתמש אלבר קאמי מגפה מטאפורה גל עכור : " מגפה אינה לפי שיעור מידה של אדם , כן הוא אומר עצמו היא דבר לא משי , חלום רע שיחלוף . אבל לא תמיד הוא חולף , חלום רע חלום רע , אדם הוא חולף , ראש ראשון הומניסטים , מפנה שלא נקט " גזענות לאומנות הם ללא ספק גל כזה , ו פוש חבר , אין אנו זקוק אנשי נשות רפואה , אנו זקוק אדם מצפון יתרעם יאבק נגדם , להומניסטים ינקטו אמצעי זהירות רפואה לא תעזור . כותב היא מ עמותה " רופא זכות אדם " מיל הורגות של הרב ע רוחני של ש קילל את פלסטיני יידבקו מחל ה " מבלי שיש לו מושג על משמעות דבר . הדס זיו סבר שתיקה של ר כ הסכמה 