ר וושינגטון : טרור לא יקבע את ה פגישה עם מזכירה המדינה אמריקני הביע ר את תנחומים משפחה ההרוגים פיגוע ירי יד קריה ארבע , הבהיר כי ישראל תעניש את רוצח שולח . " טרור לא יקבע את גורל התיישבות גבול " צילום : חומר ארכיון , עריכה : עידן גוראל , קריינות : טליה שחר ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס לילה רביעי פיגוע יד חברון בו נהרג ארבעה בן אדם . פתח פגישה עם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון אמר נתניהו כי " טלי יצחק השאיר שישה יתום . כוכב השאיר ילד בת . שבע יתום נוסף מעגל שכול " נתניהו הוסיף כי " טרור לא ייקבע את גורל התיישבות גבול . נושא האלה אחר ייקבעו משא ומ " ראש ממשלה הוסיף כי " אני מבקש להבהיר : דם מתיישב אינו הפקר . נגיע רוצח נעניש את שולח " עוד אמר נתניהו כי כוונת הביע את נחישות גב סוגיה הביטחון שיחה עם המנהיגים משתתף פתיחה שיחה ישיר נשיא א ברק אובמה , י רשות פלסטיני אבו מאזן , עבדאללה מלך ירדן נשיא צר חוסני מובראק . מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון הביע אף היא את תנחומים משפחה , חזרה על מחוייבות ארץ הברית ביטחון של מדינה ישראל אזרח . קלינטון אמרה פתח פגישה עם נתניהו , כי " ברוטליות אכזר הזאת אין מקום באף דין שום תנאי . אסור כוח טרור הרס יימשכו , זאת אחת סיבה ראש ממשלה נמצא כאן " פגישה ין המנהיגים השתתף גם עורך הדין יצחק מ ביטחון לאומי עוזי ארד . ראש ממשלה צפוי היפגש צהריים עם נשיא א ברק אובמה . מאוחר יותר , ייפגש נתניהו עם נשיא צר מובראק עם מלך ירדן עבדאללה . בערב ייסובו שלושה ראשי מדינה כן י הרשות פלסטיני אבו מאזן ארוחה שבירה צום רמדאן בית לבן עם הנשיא אובמה מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון . מחר ויים נתניהו , אבו מאזן קלינטון השיק את שיחה ישיר פגישה תיערך מחלק המדינה וושינגטון . ר וושינגטון : טרור לא יקבע את ה פגישה עם מזכירה המדינה אמריקני הביע ר את תנחומים משפחה ההרוגים פיגוע ירי יד קריה ארבע , הבהיר כי ישראל תעניש את רוצח שולח . " טרור לא יקבע את גורל התיישבות גבול " 