אולי עת יבינו מדוע ישראל נזהר ב ארבעה נוסע מכונית כניסה קריה ? ארבע , חברון , לא בא הפתעה . מה מפתיע הוא שיש מופתעים . כל יודעים כי ניסיון פיגוע דומים ילוו את ימי התכנסות של נימין נתניהו אבה מאזן וושינגטון . צריך לקוות כי הכוננות הגבוהה של גורם הביטחון תסכל את טרור עתידי הצלחה . אין גם רכיב מפתיע וויכוח התלקח אמש ין גורם פלסטיני עלום שם מי אחראי רצח . בשעות ראשון כל ארגון צדיק את ירי אך מתרחקים מקבל אחרית . אחר כך משתנה עמדה . ההבחנה ב אינה מכריע . גורם ביטחון יודעים אורך כל התקופה האחרונה , השקטה לכאורה , כי לא כל חברי א ? פתח מרוץ שיתוף הפעולה מניעה טרור ין צ לבין הרשות פלסטיני רמאללה . זה אסון נורא , מחייב לא רק מרדף ישראלי אחר רוצח אלא גם אפשר נתניהו למנף את הטענה כי אין עדיין השלמה פלסטיני מלא עם קיום של ישראל , אפילו לא הסכמה פתרון של שתי דינות שני עם . העולם יבין , אולי , טוב יותר את זהירות איטיות של ירושלים פיזור ויתור אבו מאזן . מענה רצח אינו עמדה ח אורה אריאל ימין מובהק , שיש הפסיק את משא ומ עם הרשות פלסטיני . לא רק מפאת כבודה של המארחת א אלא מפנה מסע הסברה נבון יכול ישראל להדגיש את איום על שלום מקנן הצד פלסטיני . נתניהו הבטיח כי הוא מתכוון רצינות יפתיע , אלמלא ביקש חזק רושם זה לא היה שגר את אהוד ברק מפגש סודי מקדים עם אבו מאזן על אדמת ירדן , אירוע דלף דווקא הצד ערבי , יש כך עניין מיוחד . מפגש מוקדם מן סוג הזה אינו מתקיימים אלא אם עולות מהלך הבטחה על ? תנאי , פחה . האירוע אמש אינו רק נורא עצמו אלא יש בו רכיב דליק או , עלול להסעיר את שטח משך תקופה ארוך . חלק מתנחל לא יעבור על רצח סדר היום . רצח מעשי רצח נגד עלול להיהפך מנה חלק שגרתי של יהודי פלסטיני באזור הר חברון להתפשט גם שומרון , דינמיקה תוביל אליה גם תקרית מערב קו ירוק . זו סכנה ממשי , היא תתבהר רק לאחר מנהיג ישובו מאמריקה רחוק הביתה . הנהגה אינו מחליטות יזום אינתיפאדה . הן מתרחשות יהן , עולם אי אפשר דעת איזה מעשה טרור יצית אותו . אולי עת יבינו מדוע ישראל נזהר 