נתניהו מתנחל : " שימר על איפוק " ראש ממשלה נתניהו קרא ל הגורמים " נהג איפוק . לפני פגישה עם אובמה אמר נתניהו כי " צריך נהג אחריות כבד את טון החוק " צילום : רויטרס , עריכה ידאו : יותם ראש ממשלה נימין נתניהו קרא ערב רביעי איפוק בעקבות פיגוע ירי שב נהרג אמש ארבעה ישראלי . נתניהו אמר כי " שעה זו , שבה עם ישראל כול מאוחד אבל כבד על רצח ארבעה אזרח חף פשע , אני קורא כל הגורמים נהג איפוק , אחריות כבד את טון החוק " מועצה י הכריז לילה על סיום הקפאה הבנייה שטח יהודה ושומרון בתגובה פיגוע אירע אמש בדרום הר חברון בו נהרג ארבעה בן אדם . הודעה מטעם מ המועצה , נפתל בנט , נמסר כי " בחינה הסתיים הקפאה הבנייה . התשובה לן פיגוע תהיה מיידי כל יישובי מועצה י " תוך כך , לשכה נתניהו נמסר ערב כי מהלך פגישה אמש עם מזכירה המדינה הילרי קלינטון , הבהיר ראש ממשלה כי אין ום שינוי החלטה קבינט נוגעת סיום הקפאה הבנייה התנחלות , תוקף הוא עד סוף חודש ספטמבר . נתניהו אמר קלינטון כי " אי אפשר לקח את נושא התיישבות יהודה ושומרון , שייך פתרון קבע , ולטפל בו נפרד יתר נושא כבר תחילה שיחה ישיר . ישראל אינו מתנה את כניסה שיחה שלום כך רשות פלסטיני תשתלט על רצועה עז לא כך פלסטיני ישקמו את חנות פליט יהודה ושומרון כדי יהיה פתרון בעיה פליט גבול ישראל " " אנחנו לא מייצרים ום התניה תירוץ שעלולים עצור את משא ומ " הוסיף נתניהו . " היפך הוא נכון . אנו כאן כדי למצוא פתרון אמיתי בלי ום תנא מוקדם . ול אין מקום קום לנטוש את שיחה על נושא , אפשר להעלותו מסגרת משא ומ , למצוא לו פתרון מסגרת הסכם קבע " המשך היום , צפוי נתניהו היפגש עם נשיא צר מובארק עם מלך ירדן עבדאללה . בערב ייסובו ראשי מדינה כן י הרשות פלסטיני אבו מאזן ארוחה שבירה צום רמדאן בית לבן עם הנשיא אובמה מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון . מחר ויים נתניהו , אבו מאזן קלינטון השיק את שיחה ישיר פגישה תיערך מחלק המדינה וושינגטון . נתניהו התייחס לילה פיגוע יד חברון בו נהרג ארבעה בן אדם . פתח פגישה עם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון אמר נתניהו כי " טלי יצחק השאיר שישה יתום . כוכב השאיר ילד בת . שבע יתום נוסף מעגל שכול " נתניהו הוסיף כי " טרור לא ייקבע את גורל התיישבות גבול . נושא האלה אחר ייקבעו משא ומ " ראש ממשלה הוסיף כי " אני מבקש להבהיר : דם מתיישב אינו הפקר . נגיע רוצח נעניש את שולח " עוד אמר נתניהו כי כוונת הביע את נחישות גב סוגיה הביטחון שיחה עם המנהיגים משתתף פתיחה שיחה ישיר נשיא א ברק אובמה , י רשות פלסטיני אבו מאזן , עבדאללה מלך ירדן נשיא צר חוסני מובראק . מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון הביע אף היא את תנחומים משפחה , חזרה על מחוייבות ארץ הברית ביטחון של מדינה ישראל אזרח . קלינטון אמרה פתח פגישה עם נתניהו , כי " ברוטליות אכזר הזאת אין מקום באף דין שום תנאי . אסור כוח טרור הרס יימשכו , זאת אחת סיבה ראש ממשלה נמצא כאן " פגישה ין המנהיגים השתתף גם עורך הדין יצחק מ ביטחון לאומי עוזי ארד . עדכון ראשון : מתנחל : " שימר על איפוק " ראש ממשלה נתניהו קרא ל הגורמים " נהג איפוק . לפני פגישה עם אובמה אמר נתניהו כי " צריך נהג אחריות כבד את טון החוק " 