נתניהו אבו מאזן : אתה פרטנר שלי נתניהו קרא פתח ארוחה המנהיגים בית לבן אחת לתמיד את . נתניהו פנה אבו מאזן אמר : פרטנר שלי . הרשות פלסטיני גינה את פיגוע ירי שטח חזר על דרישה הקפאה הבנייה . אובמה הכריז : הזדמנות היסטורי " צילום : רויטרס , עריכה : גדי ינסטוק אנחנו רוצים סיים אחת לתמיד את הסכסוך ין ישראל פלסטיני כך אמר לילה חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו בהצהרה נתן לפני סעודה שבירה צום רמדאן נערך בית לבן השתתפות שורה של מנהיג . ין משתתף היה גם נשיא ארץ הברית ברק אובמה ו הרשות פלסטיני אבו מאזן . דבר פנה נתניהו אבו מאזן הצהיר : " אתה פרטנר שלי שלום . הגיע הזמן פתח דף חדש " נתניהו הוסיף כי " אנחנו מחפשים שלום יסיים את הסכסוך אחת לתמיד לגבש פשרה היסטורי תימשך דור . זה שלום עם בו , שלום שכול שואפים לו אשר מגיע לן " דבר התייחס נתניהו שני פיגוע ירי אירע שטח יהודה ושומרון אתמול שלשום , על רקע אלה הבהיר כי הוא רואה זאת חובה הגן על ביטחון ישראל . " כשעזבנו את לבנון , קיבל טרור . כשעזבנו את עז , קיבל טרור . אנו רוצים הבטיח שהשטחים נוותר עלה לא יהפכו מובלעת ישית תחת חסות אירן מכוון אל לב ישראל " אמר נתניהו . " עלה להתגונן מפנה אויב שלום " אמר ראש ממשלה . " אנו רוצים שמי הגדה מערבי יהיו מלאים גורד שחק לא טיל " דבר של נתניהו הגיע לאחר מוקדם יותר אתמול נפגש ראש ממשלה בית לבן עם אובמה , מובארק עבדאללה מלך ירדן . גם י הרשות פלסטיני אבו מאזן גינה הצהרה את ני פיגוע ירי אירע אתמול שלשום שטח יהודה ושומרון . דבר , " אינו מעוניינים שפיכה דמים לא צד ישראלי לא צד פלסטיני . אנו רוצים שני עם יחיו חיים רגיל שלום אמיתי " הוא הוסיף , כי ניתן הגיע הסכם שלום מסגרת ה ישיר " תוך פחה שנה " אבו מאזן פנה נתניהו אמר : " הבה נחתום על הסכם סופי נשים מאבק ממושך " עם זאת , הוא הדגיש כי על ישראל להקפיא את כל פעולה הבנייה התנחלות גדה מערבי . דבר , " הגיע הזמן לש סוף כיבוש ישראלי להק דין פלסטיני " אבו מאזן הסביר שיש להשיג הסכם שלום יביא " תיקון עוולה נעשה עם פלסטיני " נשיא צר חוסני מובארק דיבר אף הוא קרא ראש ממשלה ישראל להקפיא לחלוטין את הבנייה שטח עד תום משא ומ ישיר ין ישראל הרשות פלסטיני . הנשיא ברק אובמה נכנס אגף המזרחי של בית לבן כשבנימין נתניהו ימינו מלך עבדאללה שמאל . א צעד מובארק אבה מאזן . בעוד הם צועדים מסדרון מוביל אולם , ניתן היה לראות רקע דיוקן של הנשיא אמריקני קרטר , משקיף על המנהיגים . אובמה , מארח , היה ראשון נאום . הוא הזכיר מנהיג כי הם יורש של מנהיג עשה דבר גדול . " אנו עומדים על כתף קודם , אנו ממשיך את עבודה " אמר אובמה . " עת " הוסיף הנשיא אמריקני , " יש שאול האם יש לן את תבונה לעשות כ " הצהרה הזכיר אובמה את התקופה ב מתקיים המפגש , חודש רמדאן מוסלמי חודש אלול יהודי . דבר , " זהו זמן אותו מנצלים שתי הדתות הרהור עמוק " הוא הבהיר כי המנהיגים צריך " לנצל את ההזדמנות , גלות תעוזה כדי הביא סיום הסכסוך מזרח תיכון " לאחר ההצהרות ישב המנהיגים עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה סעודה שבירה צום רמדאן נערך בית לבן . המשך ארוחה צפוי ראש ממשלה נתניהו העניק נשיא אובמה ספר מהדורה מוגבל ש בגין נתן נשיא צר סאדת מאי . ספר צורף נאום בגין נשא קיבל את פרס נובל שלום . נתניהו אבו מאזן : אתה פרטנר שלי נתניהו קרא פתח ארוחה המנהיגים בית לבן אחת לתמיד את . נתניהו פנה אבו מאזן אמר : פרטנר שלי . הרשות פלסטיני גינה את פיגוע ירי שטח חזר על דרישה הקפאה הבנייה . אובמה הכריז : הזדמנות היסטורי " 