נתניהו אבו מאזן : " נצעיד ינו סוף אלימות " טקס השקה משא ומ נאם ראש ממשלה שב על התחייבות וויתורים כואבים . " אנחנו מוכן לכת בדרך ארוך תביא שכן טוב שגשוג ין עם " אמר נתניהו . אבו מאזן : " מחויב הסכם קודם " צילום : רויטרס , עריכה וידאו : דורון שטיין , קריינות : טליה שחר ראש ממשלה נימין נתניהו , י הרשות פלסטיני אבו מאזן מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון השיק אחר צהרים חמישי את משא ומ ישיר ין ישראלי פלסטיני . ראש ממשלה נימין נתניהו הודה צוות אמריקני אמר פתרון לא יהיה קל והוא יושג רק תוך " ויתור כואבים הדדי משני דים " ראש ממשלה פנה אבו מאזן חזר על דבר אתמול פיהם הוא רואה בו ותף דרך שלום , " יחדיו אנחנו יכול להנהיג את עם עבר עתיד היסטורי יכול לש סוף אלימות " אמר . " העם ישראל , אני ראש ממשלה מוכן לכת בדרך ארוך הזה כדי להשיג שלום אמיתי יביא עם ביטחון שגשוג שכנות טוב " " אני חושב הכרה הדדי ב חשוב להב עימות יכול הסתיים " אמר ראש ממשלה , " שלום אמיתי צריך לקח חשבון גם את צרכי הביטחון של ישראל " נתניהו פנה שוב ל הרשות פלסטיני אמר : " אני מודע מכבד את רצון עם עצמאות , אני משוכנע כי ניתן הגיע כך תוך שמירה על צרכי הביטחון לן " " אתה " אמר ראש ממשלה אבו מאזן , " גינה את הפיגוע זה חשוב מאוד , אבל חשוב גם למצוא את האשמים " דבר נתניהו , " ההיסטוריה נתנה לן הזדמנות נדיר סיים את עימות נמשך מעט שנה , זו הזדמנות חסרת תקדים " ראש ממשלה סיים את הצהרה סיפור ה על קבורה אברהם אבה על יד בן יצחק ישמעאל . " ספר ראשית יש סיפור על ני האחים יצחק ישמעאל חברו יחדיו קבר את יהם אברהם , אבי ני ינו . " אני רק יכול התפלל מיליון רחבי העולם , מיליון ישראלי פלסטיני מתפלל כאב חווה אתם אנחנו האחרונות יאפשר לן שלום בר קיימא דור . שלום סלאם פיס " י הרשות פלסטיני נאם מיד לאחר נתניהו הדגיש כי יש דון מסגרת משא ומ כל סוגיה הסדר קבע . דבר , כדי הביא הסכסוך יש סיים את הכיבוש ישראלי , דון עתיד התנחלות , גבול שחרור אסיר . " אנחנו חוזר מדגישים את מחויבות כל מה ש התחייב אל עבר , אנו קוראים ישראל הישאר מחויב כל נוגע התנחלות , הסרה מצור על עז , נושא ביטחון " תשובה דבר של ראש ממשלה נתניהו על הפיגוע סמוך חברון , השיב אבו מאזן כי ההכרה ניתן ישראל כבר ספטמבר עם החתים על הסכם אוסלו שב הדגיש כי הרשות תתעקש על ערבות בינלאומי משא ומ . " א משתתף משא ומ תוך כוונה אמתית כן רצון הגיע שלום צודק יבטיח עצמאות , חופש פתרון צודק בעיה פליט " " אנחנו לא מסתפקים גינוי אלא עוקב אחר הלך החקירה אנו רודף אחר מי ביצע את הפיגוע " אמר י הרשות התייחס חקירה הפיגוע בדרום הר חברון מתחילת שבוע . " אנחנו יודעים מי נהג רכב מפגע נשל את החקירה " אבו מאזן שב הדגיש את מחויבות הרשות נושא ביטחוני הוסיף כי " לא נקבל מישהו ינקוט פעולה תפגע ביטחון לן או ש " מזכירה המדינה אמריקני נאם עם פתיחה טקס אמרה כי ארץ הברית לא תכפה פתרון על דים , , אתם יכול קבל החלטה להגיע הסכם יביא שלום עם ישראלי פלסטיני " קלינטון אמרה היא מאמינה נתניהו אבה מאזן יקבלו החלטה אמיצות . היא יקשה לפנות ציבור ישראלי פלסטיני אמרה : " המנהיגים ש אולי יושבים שולחן משא ומ , אבל אתם אלה סוף של דבר תחליטו על עתיד . יכם עתיד של משפחה כאן הצליח דורש את תמיכה " נתניהו אבו מאזן : " נצעיד ינו סוף אלימות " טקס השקה משא ומ נאם ראש ממשלה שב על התחייבות וויתורים כואבים . " אנחנו מוכן לכת בדרך ארוך תביא שכן טוב שגשוג ין עם " אמר נתניהו . אבו מאזן : " מחויב הסכם קודם " 