א : אחרי שאר , שיחה יעברו ל פירסמה מחלקת המדינה אמריקני חשף כי אבו מאזן נתניהו ויים היפגש חודש שאר מצר , יום לאחר כן ירושלים . קלינטון מיטשל יגיעו על מנה ל שלום ין ישראל הרשות פלסטיני , ויות להיפתח שבוע בא , יגיעו גם ירושלים , כך חשף ערב ראשון מחלקת המדינה אמריקני הודעה פירסמה . על פי הודעה , מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , תגיע אזור על מנה השתתף שיחה יתקיימו ין ראש ממשלה נימין נתניהו ו הרשות אבו מאזן . הודעה נכתב כי שיחה ייחל שאר , כפי פורסם כבר התאם מה נקבע עם השקה שיחה וושינגטון , כי אחר כך " ימשיכו דים ירושלים דיון נוסף יום לאחר כן " התאם מסגרת סוכם עם השקה שיחה וושינגטון , ייפגשו נתניהו אבה מאזן חודש שאר מצר . עת מתברר , כי שני ייפגשו יום מאוחר יותר ירושלים . הודעה פירסמה מחלקת המדינה נכתב עוד כי " קלינטון תצטרף משא ומ יחד עם שליח מיוחד מזרח תיכון , מיטשל " לאחר השקה משא ומ , סיפר מיטשל כי בעקבות פגישה שאר , ייפגשו ייפגשו אחת שבוע כדי התקדם משא ומ . שליח מיוחד הוסיף אמר כי פגישה ין אבו מאזן נתניהו וושינגטון היה " פרודוקטיביות שיקף נכונות של ני דים התקדם " הוא הוסיף ארץ הברית תשים את " מלוא כובד משקל " תמיכה משא ומ . חבר הוועד המרכזי של פתח , נביל , חשף סוף שבוע כי צוות משא ומ הצד ישראלי פלסטיני ייפגשו יריחו כבר מחר צורך פגישה הכנה פתיחה משא ומ ישיר . על פי , פגישה ינכחו ני ראשי צוות משא ומ , סאיב עריקאת הצד פלסטיני יצחק מ הצד ישראלי , היא תיערך תחת פיקוח אמריקני . א : אחרי שאר , שיחה יעברו ל פירסמה מחלקת המדינה אמריקני חשף כי אבו מאזן נתניהו ויים היפגש חודש שאר מצר , יום לאחר כן ירושלים . קלינטון מיטשל יגיעו על מנה פקח 