ר : אפשר להשיג שלום לא רק עם ה עדכן את שרי ממשלה על פתיחה ה ישיר עם הרשות פלסטיני . דבר , " רושם שלי נכונות של מובארק עבדאללה הגיע ל חרף התקפה כ הוא זה משקף תחושה של בשלות , זה הזמן השיג שלום ב פלסטיני להרחיבו מעגל רחב יותר " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתיחה ה ישיר ין ישראל פלסטיני . פתח ישיבה ממשלה שבועי ירושלים אמר נתניהו : " אנו מוכן לכת כברה דרך שלום , אך נצטרך למד לקח של שנה האחרונות . נצטרך חשב קופסה בצור מקורי על פתרון חדש . אני מאמין הדבר אפשרי מוכן להשיג פשרה היסטורי , לבד היא תשמור על האינטרסים של ישראל ראש הביטחון " " חזרתי ביום שישי וושינגטון " אמר נתניהו שר , " אני מבקש הודות נשיא א ברק אובמה , מזכירה המדינה הילרי קלינטון ולסנטור מיטשל גם על אירוח לבבי עיקר על תפקיד חשוב של כינון שיחה ישיר " נתניהו הוסיף : " אני מבקש גם הודות נשיא צר חוסני מובארק מלך ירדן עבדאללה על השתתפות אירוע על נכון עקבי קדם את שלום ב פלסטיני ו לבין העולם ערבי כול " דבר ראש ממשלה , " גם אם יש דינות חשוב טרם התייצב צד הלך שלום , רושם שלי נכונות של מובארק עבדאללה הגיע חרף התקפה כ הוא זה משקף תחושה של בשלות , זה הזמן השיג שלום ב פלסטיני להרחיבו מעגל רחב יותר " הוא הוסיף , כי " תחושה הזה נובע הבנה את המשמעות של אלטרנטיבה אחר שלום הצטברות של הכרה שיש הגיע הסכם עם ישראל . לאחר שנה חצי דיבר על חשיבות שיחה ישיר ללא תנא מוקדם , היה אני הזדמנות נהל שיחה ארוך עם נשיא הרשות פלסטיני מחמוד עבאס אני מקווה שיחה הזה עוד שיחה יאפשרו שניים פתח קשר ישיר , רציף אמין חיוני גיבוש הסכם " נתניהו ציין כי הציע לאב מאזן היפגש אחת שבוע שיחה ארבע עין . דבר נתניהו " מה דרש קידום זה לא ריבוי צוות אלא מנהיג . הנעה שיחה היה צעד חשוב בדרך כינון הסכם מסגרת , אנו מודע קשיים , הם עוד ל טווח קצר טווח ביניים אך נמשיך מאמץ הגיע הסכם ש נמצא בנאום בר אילן " ר : אפשר להשיג שלום לא רק עם ה עדכן את שרי ממשלה על פתיחה ה ישיר עם הרשות פלסטיני . דבר , " רושם שלי נכונות של מובארק עבדאללה הגיע ל חרף התקפה כ הוא זה משקף תחושה של בשלות , זה הזמן השיג שלום ב פלסטיני להרחיבו מעגל רחב יותר " 