שר שלום נגד ר : מה לא דני המשך ה ? משנה ל תקף את נתניהו על טרם קיים דיון ממשלה או קבינט על פרטי ה ישיר עם פלסטיני . טענה , " דבר תקדמים בלי שאנחנו מעודכנים " ר : תהיה ישיבה יהיה צורך קבל ה ראש ממשלה , שר סילבן שלום , מתח הבוקר ראשון ביקורת ראש ממשלה נימין נתניהו , מפנה שלא קיים דיון ממשלה קבינט על ה ישיר עם פלסטיני . ישיבה שרי ליכוד , נערך לפני ישיבה ממשלה שבועי , אמר שלום : " אף אחד מה לא יודע איפה אנחנו עומדים , זה חלק בעיה : דבר תקדמים בלי שאנחנו מעודכנים " שלום הוסיף : " אמר ראש ממשלה הוא אמר לפני יציאה וושינגטון אין צורך ישיבה ממשלה שום זו תהיה פגישה טקסי שם , אך עכשיו אנו יודעים על פגישה תהיה אמצע חודש , השאלה היא מת תהיה ישיבה ממשלה כדי נדון נושא הללו . המצב דבר נעשה ללא דיון לא זוכר כ ממשלה השיב , כי ישיבה תהיה יהיה צורך קבל החלטה . שר נוסף התייחס הבוקר תהליך מדיני מועד שב אמור להתחדש הבנייה שטח . שר האוצר יובל נשאל מה יקר לדעתו ספטמבר השיב כי " אין הקפאה יש שיחה , כך צריך להיות . אין משא ומ עם חווה חד צדדי . ראש ממשלה מנהל את דבר תבונה צורה נכון . הוא הבהיר את צורך להתעקש על נושאי הביטחון . לא תהיה החלטה אחר נושא הקפאה לאחר היא היה חד צדדי . אם מישהו ירצה לעשות שבר זה יעיד על חוסר נכונות הגיע הסדר שלום . סוף ספטמבר זה מבחן לא לן אלא צד פלסטיני " דבר שר מיכאל איתן , יהיה צורך המשיך בנייה גוש התנחלות להקפיא התנחלות מבודד . " יש תמיכה מירבית מדיניות נתניהו ין שרי ליכוד " הצהיר איתן . גם שר פנים אל ישי התייחס השקה ה ישיר ין ישראל פלסטיני . " אני חש פלסטיני לא מעוניינים שום תהליך מדיני " הוא הצהיר . " המשך הקפאה הבנייה זו דרישה מוזר , שום שלא דובר הקמה יישוב חדש אלא בנייה תוך יישוב קיים " י בית היהודי שר דניאל , נדרש אף הוא תום הקפאה הבנייה אמר כי " אינו יכול להיסחף אופטימיות גב משא ומ . אין ספק ספטמבר נחזור לבן . יש החלטה ברור שאותה הקפאה , שהייה מיותר מכל בחינה תיפסק . בינתיים אין הסכם בגלל פלסטיני " שר שלום נגד ר : מה לא דני המשך ה ? משנה ל תקף את נתניהו על טרם קיים דיון ממשלה או קבינט על פרטי ה ישיר עם פלסטיני . טענה , " דבר תקדמים בלי שאנחנו מעודכנים " ר : תהיה ישיבה יהיה צורך קבל החלטה 