עריקאת : " נתניהו מנסה בזבז זמן " ראש צוות ה פלסטיני סאיב עריקאת אמר כי ר נתניהו ניסה גרום סחבת הציע להק עדות שותפות ידונו נושא מרכזי . לשכה נתניהו הכחיש כי הציע להק צוות אלה : " דבר לא היה לא נברא " ראש ערך הסברה לאומי ניר הכחיש אמש בת את טענה פלסטיני פיהן ראש ממשלה נימין נתניהו הציע להק צוות משא ומ . דבר , " דבר לא היה לא נברא . הפך גמור הוא נכון . ראש ממשלה נימין נתניהו הציע פלסטיני קיים משא ומ ין המנהיגים אחת שבוע וב פגישה המנהיגים להתדיין צוות מועט , מצומצם דיסקרטי כדי התקדם רצינות אחריות הסדר שלום . ראש ממשלה נתניהו אמר במפורש כי קידום שלום עת הוא לא ים של צוות אלא הכרעה של " אמר . מוקדם יותר אתמול אמר ראש צוות משא ומ רשות פלסטיני , סאיב עריקאת כי פלסטיני דחה את מה הגדיר הצעה של ראש ממשלה נימין נתניהו להק עדות שותפות יעסקו נושא מרכזי ל . דבר עריקאת פלסטיני דחה את הצעה של נתניהו כיוון רצון להתמהמה לא נהל משא ומ . " הוא צריך קבל את ההחלטות נדרש " אמר . עריקאת הוסיף כי נושא על סדר היום נקבע כבר וושינגטון כי הם יכללו את : ירושלים , התנחלות , גבול , פליט , מים , הביטחון , שחרור ורים כי לוח זמן נקבע חודש . עריקאת הבהיר כי זהו לא זמן משא ומ אלא זמן קבלה החלטה " אשר כל סוגיה הסדר קבע " סוכנות ידיעה פלסטיני " מען " דיווח כי עריקאת קרא ישראל לפנות את התנחלות גדה מערבי חלק הסכם שלום . " כאשר ישראל חתם על הסכם שלום עם צר היא פינה את סיני , כאשר החליט על נסיגה חד צדדי מעזה פינה את התנחלות שם . אני מקווה ישראל בינה שצריך לפנות גם את התנחלות גדה מערבי מסגרת הסכם שלום . שלום התנחלות הם וים מקביל עולם לא ייפגשו " ניגוד עריקאת מ הליגה ערבי , עמר מוסא , כן גלה אופטימיות אשר עתיד משא ומ . אתמול אמר מוסא כי " סבב שיחה הזה יהיה האחרון " מוסא אמר סוכנות ידיעה צרפתי כי " אנו רואים את משא ומ תחיל , בוא ניתן לו הזדמנות " דבר , העולם ערבי מוכן שלום מלא עם ישראל תמורה נסיגה השטחים כבוש , הם מזרח ירושלים . מסיבה עיתונאי נערך איטליה , אמר מוסא , כי " אין אלטרנטיבה אחר לבד לכת קדימה להמשיך להשיג שלום אמיתי " עדכון ראשון : עריקאת : " נתניהו מנסה בזבז זמן " ראש צוות ה פלסטיני סאיב עריקאת אמר כי ר נתניהו ניסה גרום סחבת הציע להק עדות שותפות ידונו נושא מרכזי . לשכה נתניהו הכחיש כי הציע להק צוות אלה : " דבר לא היה לא נברא " 