גם פלסטיני אופטימי : " אווירה התהפך " גורם פלסטיני סר עיתון " אל חיאת " כי אווירה שיחה ין ישראל רשות חיובי היא " התהפך עלות " דבר הגורמים א בוחנת דרך פעולה לקראת ועד פקיעה הקפאה הבנייה ב התגובות חיובי ישראל פתיחה משא ומ ישיר עם הרשות פלסטיני , מגיעות גם תגובה חיובי הצד פלסטיני . גורם פלסטיני מוגדרים " יודעי דבר " אמר עיתון " אל חיאת " הרואה אור לונדון כי אווירה משלחת פלסטיני חיובי היא " התהפך עלות " הגורמים סר עיתון כי ממשל אמריקני בוחן כמה אפשרות לקראת ועד פקיעה הקפאה הבנייה , ספטמבר , על מנה הבטיח את המשך שיחה . אחת חלופה אותו בוחן ממשל היא התחייבות לא ציבורי של ראש ממשלה נימין נתניהו המשך הקפאה , פחה התנחלות הגדולות , הימנעות נקיטה צעד חד צדדי . אמש הצהיר מ הליגה ערבי עמר מוסא כי הוא אופטימי אשר משא ומ ישיר ין ישראל פלסטיני . דבר , " סבב שיחה הזה יהיה האחרון שב " מוסא אמר סוכנות ידיעה צרפתי כי " אנו רואים את משא ומ תחיל , בוא ניתן לו הזדמנות " דבר , העולם ערבי מוכן שלום מלא עם ישראל תמורה נסיגה השטחים כבוש , הם מזרח ירושלים . מסיבה עיתונאי נערך איטליה , אמר מוסא , כי " אין אלטרנטיבה אחר לבד לכת קדימה להמשיך להשיג שלום אמיתי " לפני כן חשף חבר הוועד המרכזי של פתח כי פגישה נוסף נערך יום לפני כן ין נתניהו אבה מאזן מטה מחלקת המדינה אמריקני נמשך שלוש שעה . " פגישה נערך השתתפות של אבו מאזן נתניהו בלבד , מהלך הציג אבו מאזן נתניהו את כל ההתפתחויות חל תהליך שלום תקופה אולמרט עם בן , בקמפ דיווד וטאבה , עם פרט על כל אחת סוגיה " גם פלסטיני אופטימי : " אווירה התהפך " גורם פלסטיני סר עיתון " אל חיאת " כי אווירה שיחה ין ישראל רשות חיובי היא " התהפך עלות " דבר הגורמים א בוחנת דרך פעולה לקראת ועד פקיעה הקפאה הבנייה התנחלות 