ר : " דרוש הכרעה מנהיג , לא ים צוות " ראש ממשלה אמר צאת פגישה עם י הרשות כי דרוש הכרעה כואב . גורם סביבה נתניהו אמר כי הוא ישמור על האינטרסים ביטחוניים ו פוליטי מעסיקות אותו פחה משנהוג חשב צילום : רויטרס , עריכה : דורון שטיין , קריינות : טליה שחר פגישה סגור של ראש ממשלה נימין נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן הסתיים אמש חמישי וושינגטון . לאחר פגישה , מסמנת את תחילה משא ומ ישר , אמר סביבה נתניהו כי ראש ממשלה מעוניין קיים מגע אינטנסיבי עם פלסטיני , כיוון אין לו תחליף השיג הסכם . שיחה סגור אמר נתניהו : " מה דרש פה זה לא ים של צוות אלא הכרעה של מנהיג " סביבה ר ורים כי חל שינוי יחס של אנשים עמם הוא נפגש , כי הם מבין כי הוא מאוד רציני כוונת . נוסף , רוצים סביבה שמר על דיסקרטיות ערפול , ובים טעם הצלחה תהליך . מוקדם יותר הצהיר שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון , מיטשל , כי ני המנהיגים הסכים סבב שיחה בא ייערך שאר ספטמבר . סבב פגישה בא ויים לקח חלק מזכירה המדינה הילרי קלינטון כן שליח מיטשל . לאחר כן , דבר מיטשל , המנהיגים ייפגשו אחת שבוע כדי התקדם משא ומ . שליח מיוחד הוסיף אמר כי פגישה ין אבו מאזן נתניהו היה " פרודוקטיביות שיקף נכונות של ני דים התקדם " הוא הוסיף ארץ הברית תשים את " מלוא כובד משקל " תמיכה משא ומ . קודם כן הושק משא ומ ישיר ין ישראל פלסטיני . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר נאום , כי פתרון יושג רק תוך " ויתור כואבים הדדי משני דים " ראש ממשלה פנה אבו מאזן חזר על דבר אתמול פיהם הוא רואה בו ותף דרך שלום , " יחדיו אנחנו יכול להנהיג את עם עבר עתיד היסטורי יכול לש סוף אלימות " אמר . " העם ישראל , אני ראש ממשלה מוכן לכת בדרך ארוך הזה כדי להשיג שלום אמיתי יביא עם ביטחון שגשוג שכנות טוב " גורם סביבה של ראש ממשלה הסביר כי השלכה פוליטי של השגה הסכם אינו ראש מעיינים , הוא מאמין שאם יושג הסדר ראוי , הוא יהיה מוכן עמוד אחור מול ציבור ישראל מול העולם . את נאום טקס ההשקה נתניהו היה אמור נאום בעברית , אולם רגע האחרון הוא החליט נאום שפה אנגלי . גורם פמליית ראש ממשלה אמר כי לאחר נאום מזכירה המדינה רכנה עבר אמרה כי זה היה נאום רגש . אחרי שנה חצי מבלי נהל מגע ישיר ין ישראל פלסטיני , נפגש ראש ממשלה ו הרשות פגישה עבודה ראשון . מוקדם יותר , כ של פרנקלין , אחד מייסד אומה אמריקני , משקיף עלה , ניסה שני להפיג את עננה ספקנות ריחף על עוד טקס השקה שיחה ישיר , לשכנע שהם מסוגל הביא ל היסטורי " תוך שנה . הסכם יוביל שת דינות ישראל ופלסטין חי צד זה שלום . מיקל אורן , שגריר ישראל ארץ הברית , אמר ראיון רשת כי הוא התרשם שבי ני המנהיגים קיים כימיה טוב . יום קודם כן ניכר חמים גם ין צוות משא ומ זמן נכנס אגף המזרחי בית לבן לפני הצהרה המנהיגים פתח ארוחה ערב משותף . נתניהו הצהיר כי הגיע וושינגטון לא כדי למצוא עיות , אלא כדי למצוא פתרון , והוא אכן השיב את פנים של אלה ניסה לעשות עיות ריק . אם חמאס חשב שני הפיגועים ביצע טרם השקה שיחה יגרום שיבוש תכניות של ראש ממשלה , הוא טעה . שושבין שיחה , בית לבן , הבהיר כי אין כוונת כף הסכם , כי התוצאה תלה שני דים בלבד . בעוד שבועי ספטמבר צפוי התקיים פגישה ין נתניהו אבו מאזן . קדימה , מתחילים עבד . דכון ראשון : : " דרוש הכרעה מנהיג , לא ים צוות " ראש ממשלה אמר צאת פגישה עם י הרשות כי דרוש הכרעה כואב . גורם סביבה נתניהו אמר כי הוא ישמור על האינטרסים ביטחוניים ו פוליטי מעסיקות אותו פחה משנהוג חשב 