מועצה י : " דבר ר מביך מדאיג " י מועצה י דני דיין התייחס נאום ר וושינגטון אמר כי " מדאיג נתניהו מגדיר את אבו מאזן שותף " סמוך יריחו הפגין כמה עשר פעיל ימין ניסה חדר ל מועצה י דני דיין הגיב ערב חמישי נאום ראש ממשלה נימין נתניהו טקס השקה ה ישיר וושינגטון . דבר , " צער מביך לשמוע את נתניהו מגדיר את אבו מאזן שותף , שעה ישראלי נורה כביש על יד חבל פלסטיני . קשה שלא להיזכר דבר נתניהו על יאסר ערפאת לאחר אירוע מנהרה הכותל : " דיין הוסיף כי " מדאיג היה גם לשמוע את ראש ממשלה את טרמינולוגיה ערבי חסרת שחר מכנה את ליבה של בשם . מצרפים את דבר נתניהו על דבר שר הביטחון על חלוקה ירושלים , מתקבלת תמונה מדאיג על תוכנייה ראש ממשלה צריך עורר פעולה מיידי של שרי ממשלה מפלגה קואליציה " עד מתיישב של נימין ושומרון התייחס גם הם השקה שיחה , מסר כי " ראש ממשלה מתעלם ניסיון של עשרים שנה האחרונות , הן כל הסכם ו עם פלסטיני הפיח הם תקווה , הזין את טרור ריסק את הביטחון . שלום מזרח תיכון לא יכול להיות מושג אם בסיס מונחת עקירה זכות של העם היהודי מולדת , עקירה יהודי מולדת " תוך כך , פעיל ימין הפגין שרף דגל א כניסה יריחו . הפעילים ניסה תוך עיר , כוח מ ש זאת הם עצר שתי מפגין . פעיל של " גרעיני ערים עברי " אירגנו את הפגנה קרא שבת שליטה ישראלי יריחו , חברון ושכם . " חלום של הקים המדינה פלסטיני יהיה כסופם של דגל הללו " אמר אחד הפעילים . " אנו דורשים שוב יריחו , עיר יסוד של העם היהודי הקמה המדינה פלסטיני תמנע מאייה שוב עיר " מועצה י : " דבר ר מביך מדאיג " י מועצה י דני דיין התייחס נאום ר וושינגטון אמר כי " מדאיג נתניהו מגדיר את אבו מאזן שותף " סמוך יריחו הפגין כמה עשר פעיל ימין ניסה חדר עיר 