סער : " סומך על נתניהו יוביל שלום אמת " לאחר פסימיות הביע שר ליברמן נוגע חידוש תהליך מדיני , מקבל ראש ממשלה נתניהו תמיכה בית . טקס הרמה כוסית של פעיל ליכוד אמר שר החינוך סער כי " זו עת אחדות , זו עת גיבוי , זו עת תמיכה ראש ממשלה שלח משימה הקשה ביותר " צילום : עוז מרון , עריכה ידאו : יותם שר החינוך , גדעון סער , ביקש אתמול ראשון חבר ליכוד גב את ראש ממשלה נימין נתניהו דרך מדיני . בנאום נשא טקס הרמה כוסית רגל השנה חדש גן תערוכה השתתפות פעיל ליכוד אמר סער כי " נושא ביטחוניים מדיני עימם מתמודדת מדינה ישראל הם מורכב , הקש מסובך ביותר . צדק יש כל אחד מאייה ספק כול רואים את הקשיים כול עלה את השאלה על כוונה צד השני הגיע סיום הסכסוך " " זו עת אחדות . זו עת גיבוי . זו עת תמיכה ראש ממשלה שלח משימה הקשה ביותר " אמר סער . " אני סומך על ראש ממשלה יידע הוביל נכון יידע לחתור שלום אמת , שלום טוח תוך שמירה על האינטרסים לאומי של מדינה ישראל . אני קורא כאן כל חברי ממשלה , כל חבר סיעה ליכוד תמך ראש ממשלה , חזק את ראש ממשלה . רק בדרך הזה נצליח הוביל את עם ישראל " קודם כן , הביע שר , אביגדור ליברמן , פסימיות נוגע משא ומ . ליברמן אמר טקס הרמה כוסית של מפלגה , ישראל יתנו כי " חתימה על הסכם שלום כולל זהו יעד אינו בר השגה , לא שנה בא לא דור בא " שר הוסיף כי " אין שורה היסטורי לא ויתור . אבו מאזן לא יחתום על הסכם שלום . מקסימום הוא יאיים התפטרות " ליברמן הבהיר כי " עלה להיות ריאליסטי , פתרון יחיד אמיתי הוא פתרון ביניים ארוך טווח . אני לא מכיר פתרון אחר . אנחנו נעמוד על כך שלא יהיו ויתור חד דים וש תימשך הקפאה , משא ומ רציני יהיה אחראי , יתבסס על הדדי לא רק על חווה ישראלי . עלה הפסיק עם אשליה . צריך לחתור הסכם מעשי . מה אפשר אפשרי , מה שלא אפשרי לא אפשרי " עדכון ראשון : : " סומך על נתניהו יוביל שלום אמת " לאחר פסימיות הביע שר ליברמן נוגע חידוש תהליך מדיני , מקבל ראש ממשלה נתניהו תמיכה בית . טקס הרמה כוסית של פעיל ליכוד אמר שר החינוך סער כי " זו עת אחדות , זו עת גיבוי , זו עת תמיכה ראש ממשלה שלח משימה הקשה ביותר " 