הורה שכול : " המשיך ב מדיני " שפחה שכול ישראלי פלסטיני קוראות ל נתניהו ו הרשות אבו מאזן פתח ב לא לתת קיצוני קבוע את סדר היום שיחה . " אנו יודעים כי פיוס ין ינו הוא חזון אפשרי " צילום : רויטרס , עריכה וידאו : גדי ינסטוק " פורום משפחה שכול " קרא היום חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו יושב ראש הרשות פלסטיני אבו מאזן , פתח משא ומ לא לתת קיצוני משני דים קבוע את סדר היום . מכתב , שלח פורום שני המנהיגים שוהים וושינגטון לקראת פתיחה שיחה לילה , נכתב : " אל תתנו קיצוני משני דים להסיט א מדרך מלך , דרך משא ומ . אל תתנו קיצוני להכתיב ל לא את סדר היום , לא את קצב לא את עצם קיום שיחה " הם הוסיף כי " אנחנו , אב , אמה , אח , יות , נים בנות , רעייה עלה בן שפחה ישראלי פלסטיני מבכות את קרוב היה קרבן של הסכסוך נורא הזה . אנחנו , תוצר עגום של הזדמנות הוחמץ , אומרים ל , מנהיג , כי כול מייחלים מתפלל , דתי כחילוניים , שתדעו התעלות על לחץ מופעלים עלה , תפעל מדינאי לא פוליטיקאי , תבינו , שניים , כי יכם גורל של אות אלף שפחה יהיו שוב מפסידות הגדולות אם לא תגיעו הסכם שלום " " אנו יודעים כי פיוס ין ינו הוא חזון אפשרי " נכתב עוד . " אנו יודעים זאת כי בחן את עצם מול צד אחר מצא נכונות פתיחות רצון עז הסתכל אל עתיד תקווה . לא תוך שכ עבר , אלא תוך דאגה עמוק יקיר החיים , ידיד ו . כי אינו רוצים יחוו הם עתיד את אשר אנחנו חווה . אנו יודעים גם כי פיוס הזה יוכל הפך נחלה כלל אם רק תגיעו הסכם יבטיח שני עם מידה שווה את זכות של היות עם חופשי ארץ את זכות חיי טחן . אל תתנו הם נצח . הביא לן את שלום " מכתב נשלח בעקבות ני פיגוע ירי אירע יום אחרון ניסה לסכל את תהליך שלום . פיגוע אירע אתמול בערב באזור נימין נפצע גבר בן אורח בינוני עד קשה איש בת נפצע אורח קל . יום קודם כן אירע פיגוע ירי קטלני יד חברון בו נהרג ארבעה ישראלי תושב ההתנחלות בית חג דרום הר חברון . הורה שכול : " המשיך ב מדיני " שפחה שכול ישראלי פלסטיני קוראות ל נתניהו ו הרשות אבו מאזן פתח ב לא לתת קיצוני קבוע את סדר היום שיחה . " אנו יודעים כי פיוס ין ינו הוא חזון אפשרי " 