י מועצה י : צער נתניהו רואה אבו מאזן ש מועצה י דני דיין הגיב ערב חמישי נאום ראש ממשלה נימין נתניהו וושינגטון . דבר , " צער לשמוע את נתניהו מגדיר את אבו מאזן שותף , בעוד ישראלי נורה כביש על יד חבל פלסטיני . קשה שלא להיזכר דבר נתניהו על יאסר ערפאת לאחר אירוע מנהרה הכותל : . צער היה גם לשמוע את נתניהו את טרמינולוגיה ערבי מכנה את לב בשם . מצרפים את דבר על דבר ברק על חלוקה ירושלים , מתקבלת תמונה מדאיג על תוכנייה ראש ממשלה צריך עורר פעולה מיידי של שרי ממשלה מפלגה קואליציה " י מועצה י : צער נתניהו רואה אבו מאזן 