ה : " נתניהו אבה מאזן ייפגשו אחת שבוע " תום פגישה הראשונה מסגרת ה ישיר , החליט י הרשות ו היפגש תדירות גבוה כדי קדם שיחה . מיטשל דיווח כי פגישה ין שני היה " פרודוקטיבית שיקף נכונות התקדם " צילום : רויטרס , עריכה : דורון שטיין , קריינות : טליה שחר ראש ממשלה נימין נתניהו ו הרשות פלסטיני נועד ערב חמישי ארבע עין , לראשונה מסגרת משא ומ ישיר הושק היום . ני המנהיגים הסכים כי סבב שיחה בא ייערך קהיר ספטמבר נוכחות מזכירה המדינה הילרי קלינטון שליח אמריקני מיוחד מיטשל . לאחר כן , דבר מיטשל , המנהיגים ייפגשו אחת שבוע כדי התקדם משא ומ . שליח מיוחד הוסיף אמר כי פגישה היה " פרודוקטיביות שיקף נכונות של ני דים התקדם " הוא הוסיף ארץ הברית תשים את " מלוא כובד משקל " תמיכה משא ומ . לאחר טקס ההשקה , נועד ני המנהיגים עם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון , כן התקיים פגישה ראשון ין משלחת פלסטיני ישראלי . מוקדם יותר הושק משא ומ ישיר ין ישראל פלסטיני . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר נאום כי פתרון יושג רק תוך " ויתור כואבים הדדי משני דים " ראש ממשלה פנה אבו מאזן חזר על דבר אתמול פיהם הוא רואה בו ותף דרך שלום , " יחדיו אנחנו יכול להנהיג את עם עבר עתיד היסטורי יכול לש סוף אלימות " אמר . " העם ישראל , אני ראש ממשלה מוכן לכת בדרך ארוך הזה כדי להשיג שלום אמיתי יביא עם ביטחון שגשוג שכנות טוב " " אני חושב הכרה הדדי ב חשוב להב עימות יכול הסתיים " אמר ראש ממשלה , " שלום אמיתי צריך לקח חשבון גם את צרכי הביטחון של ישראל " נתניהו פנה שוב ל הרשות פלסטיני אמר : " אני מודע מכבד את רצון עם עצמאות , אני משוכנע כי ניתן הגיע כך תוך שמירה על צרכי הביטחון לן " " אתה " אמר ראש ממשלה אבו מאזן , " גינה את הפיגוע זה חשוב מאוד , אבל חשוב גם למצוא את האשמים " דבר נתניהו , " ההיסטוריה נתנה לן הזדמנות נדיר סיים את עימות נמשך מעט שנה , זו הזדמנות חסרת תקדים " י הרשות פלסטיני נאם מיד לאחר נתניהו הדגיש כי יש דון מסגרת משא ומ כל סוגיה הסדר קבע . דבר , כדי הביא הסכסוך יש סיים את הכיבוש ישראלי , דון עתיד התנחלות , גבול שחרור אסיר . " אנחנו חוזר מדגישים את מחויבות כל מה ש התחייב אל עבר , אנו קוראים ישראל הישאר מחויב כל נוגע התנחלות , הסרה מצור על עז , נושא ביטחון " ה : " נתניהו אבה מאזן ייפגשו אחת שבוע " תום פגישה הראשונה מסגרת ה ישיר , החליט י הרשות ו היפגש תדירות גבוה כדי קדם שיחה . מיטשל דיווח כי פגישה ין שני היה " פרודוקטיבית שיקף נכונות התקדם " 