תהליך שלום : הסכם מסגרת או ביניים ? אם אכן המטרה של משל אובאמה היא הגיע הסכם מסגרת יתממש מהלך שנה אחדות , אין ום היגיון הקצבה שנה מהלך הזה . הסכם מסגרת חייב אותו מדיני מחייב הסכם מפורט , יוון על פי הגדרה יהיה עלה געת כל נושאי הסכסוך , אך אין הוא חייב את הזמן דים יזדקקו לו כדי הגיע הסכם מפורט . הסכם מסגרת יחייב את דים חשף את ותיהם אמיתי שלב מוקדם , בחון את עצמו את זולה אשר נכונות לוותר על חלק ניכר מ פומבי , כדי הגיע פשרה היסטורי עליה דיבר ראש ממשלה נימין נתניהו וושינגטון . שלושה חדש של עבודה אינטנסיבי הם זמן ארוך משא ומ שכ . דבר נכון לעשות הוא , כן , הכריז ראש מדובר על הלך כזה , הוא יסתיים ראשית דצמבר , כי מהלך תהיה הקפאה מלא של הבנייה גדה מערבי . חשוב הבטיח נושא נותנים יתמקמו מקום מרוחק מעין התקשורת ציבור , יקדישו את כל זמן ניסיון הקשה הזה . לא תחביב שעה אחר הצהריים לא עיסוק נוסף עיסוק רב אחר . הסכם ביניים יכול לדחות את טיפול שאלה כמו ירושלים פליט . הסכם מסגרת יהיה חייב טפל שניים , כי אלה נושאי ליבה אמיתי . לא יהיה הסכם ללא חלוקה עיר מזרחי . החלוקה הציע הנשיא קלינטון שכונה יהודי יהיו חלק מן ריבונות הישראלית שכונה ערבי יהיו חלק מן ריבונות פלסטיני היא הגיוני ביותר . את עיר עתיק אפשר יהיה שמר אזור פתוח עם ריבונות מחולקת נגישות מלא הר בית ריבונות פלסטיני , הכותל רובע היהודי ריבונות ישראלי . אפשרות אחר פלסטיני דחה עד כה היא ריבונות כפול , ישראלי פלשתינאי , עיר עתיק . בעיה פליט חייב להיפתר ללא אזכור " זכות השיב " המדינה פלסטיני אמור קלט את פליט ירצו חיות ב , יינתנו פיצוי פליט על יד דינות תורמות , ישראל ב , דינות ירצו כך יציעו קלט כסות של פלסטיני כאשר ישראל לפי החלטה ריבוני תהיה ב . כל פתרון יוסכם יוגדר מימוש מלא של החלטה ה . גבול ייקבע תוך שינוי של אחוז עט מן קו ירוק , יכלול כמה גושי יישוב , תמורה פיצוי מלא תוך ריבונות הישראלית נוכחי . המדינה פלסטיני תהיה לא חמוש , ישראל תקיים כמה סידורי ביטחון חיוני כמו תחנה התרעה , אף נוכחות צבאי זמני . מתנחל ימצאו עצמו מזרח גבול החדש יפונו , אלא אם כן יוסכם כי ניתן יהיה להותירם שם , כפיפות מדינה פלסטיני תוקם . נראה אני זהו אחד נושא וחים עין ני דים . כל נושא אחר ים , סביבה , רחב אלקטרומגנט ייפתרו על יד עדות שותפות יפתרו עיות אד ? הוק , יימנעו לעסוק זכות מן עבר . תוקם עדה משותף מאבק הסתה מעקב אחר תוכנייה לימודים . עם מימוש ההסכם מפורט יוכרז על סיום הסכסוך , תום תביעה . אשר שאלה ההכרה נתניהו עלה זו תיפתר חלק מן פתרון הכולל , נוסחה תוכל להיות זו אימץ יוזמה : " ההסכם מציין את ההכרה זכות העם היהודי מדינה , את ההכרה זכות של העם פלסטיני מדינה , מבלי פגוע יותיהם שווה של אזרחי ני דים . . דים מכירים פלשתין ישראל בתים לאומי של יהם . . . אם דים מוכן כך מוטב . אם לא עדיף לנסות הגיע הסכם ביניים . חבל בזבז שנה כדי הגיע הסכם מסגרת קצר . את נכונות הסכים עקרונות הללו אפשר בחון מהלך בועה , לא חודש . תהליך שלום : הסכם מסגרת או ביניים ? 