אולמרט : " ברך את נתניהו על פתיחה משא ומ " ראש ממשלה לשעבר , אהוד אולמרט , דיבר היום ני בית המשפט מחוזי ירושלים טרם חידוש דיון תיק נגד . אולמרט אמר כי " אנחנו נמצא על סיף של שנה חדש , שנה חדש עם ישראל מדינה ישראל . זאת שנה מצביעה על ינויים צריך עורר תקווה גדול לב כול . דבר חשוב ביותר הוא מתחיל משא ומ שלום פעם נוסף ב לבין פלסטיני . אני מאמין משא ומ , אני מאמין שלום אני מאמין סיכוי הגיע הישג משמעותי יובילו א הסכם שלום . אני רוצה ברך את ממשלה ראשות של נימין נתניהו החליט על מהלך , אני מייחל כמו כל מדינה ישראל מהלך השנה הזה נזכה לשמוע שורה טוב חשוב יובילו א הגשמה שאיפה הזה , היא שאיפה של כל אחד כאן מדינה ישראל , תביא שורה גדול גם לן , גם שכן פלסטיני לן , אזור כול , אולי גם לעולם כול . אני מאחל כול , ל ול בית ישראל שנה טוב " אולמרט : " ברך את נתניהו על פתיחה משא ומ " 