ר ברכה חג : רוצים החזיר את ג נשא דבר הרמה כוסית חבר קואליציה כבוד השנה חדש . הוא הצהיר על רצון החזיר את חייל חטוף ביקש הציב את כורח לאומי על כורח אישי ו ממשלה נימין נתניהו רעייה שר ערך ערב ני , " גיבושון " הרמה כוסית חבר קואליציה רגל השנה חדש מעון ראש ממשלה ירושלים . מהלך ערב , התייחס ראש ממשלה ביקור של אביב נעם שליט , הורה של חייל חטוף גלעד שליט , מעון . נתניהו הצהיר , כי " אנחנו רוצים החזיר את גלעד שליט , חייל חטוף , זה אומר כל " נתניהו הבהיר עוד כי מה מייחד את ישראל היא מוכנות הילחם מען כל אחד אזרח , זאת ניגוד ל שלא אכפת הם אף אחד " נתניהו התייחס גם הרכב ממשלה נוכחי אמר , כי " זו ממשלה אחדות שיש ב רוח טוב אחדות בות . זה לא אומר שלא מתווכחים , אבל יש אווירה טוב פתוח . אנשים יכול הגיד את דעה , שומע אחד את השני , סוף מחליטים " הוא הוסיף כי " סוף אנחנו מציבים את כורח לאומי על כורח אישי מפלגתי " אף הביע תקווה כי נוכחים חדר יוכלו הוכיח זאת במשך שנה רב להביא " ביטחון , שגשוג , שלום אחדות " לשכה ראש ממשלה נמסר , כי אורח ישב סביב שולחן עגול לא מסומנים , זאת מטרה ערבב ין סיעה דעה . מהלך ערב ניגן ספר נגן צעיר יוצאי אתיופיה חבר עם אקדמיה מוזיקה , מוסד בו פועלת רעייה ראש ממשלה , מגייסת תרומה מען ילד פריפריה בעל כישרון מוזיקלי יד אינה משגת למד מוסד . ר ברכה חג : רוצים החזיר את ג נשא דבר הרמה כוסית חבר קואליציה כבוד השנה חדש . הוא הצהיר על רצון החזיר את חייל חטוף ביקש הציב את כורח לאומי על כורח אישי מפלגתי 