שליט סירב ל : לא נעשה את חג ב ממשלה רעייה אירח מעון את הורה של חייל חטוף גלעד שליט . פגישה ביקש נתניהו בן הזוג חזר בית גליל לחגוג שם את ראש השנה . נעם שליט : " לא יכול רשות עצמו " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו אשתו שר נפגש הבוקר ני מעון ירושלים עם נעם אביב שליט , הורה של חייל חטוף גלעד . פגישה סר נתניהו עידכון גב ה שחרור גלעד . מקורב נתניהו נכח פגישה סר וואלה ! חדש כי " הזוג נתניהו הפציר משפחה שליט חזר גליל חג מתקרב " הם פנה זוג שליט אמר כי " הבין שגם ראש השנה אינו רוצים עזב את מאהל . כדי הקל עלה אנחנו בקשים תעשו בית את חג מטרה לאגור כוח , לאחר כן תשובו כאן . אנחנו מקווים ש בא תהיה גליל יחד עם גלעד " לאחר פגישה אמר שליט כי " אנחנו לא יכול רשות זאת עצמו " הזוג נתניהו הוסיף כי נעשה מאמץ חדש את משא ומ שחרור של שליט . תום פגישה אמר נעם שליט מאהל המחאה הוקם מול מעון ראש ממשלה כי " אני רעייה עודכן מאמץ השבה של גלעד , אולם שמונה חודש אחרון היה רק גישוש דיבור , שום דבר של ממש לבד הסרה הסגר על עז " שליט אמר עוד כי " לא מתנהל מ עם חמאס , אין פעילות עם המתווך גרמני , רוב קלפי מיקוח שוחרר לא התקבל אות חיים גלעד אז פרסום הקלטה " פגישה השתתף גם הממונה על משא ומ , חג הדס . שבוע שעבר , הזמין נשיא המדינה , מעון פרס , לשכה את נעם אביב שליט , שוחח עם שני על המשך המאבק מדיני מאבק ציבורי השבה של נם שבי . פרס אמר עוד כי " אני גא על דרך אצילי ב אתם נאבק החזיר את בן גלעד אני גא ציבור ישראלי על התגייסות מלא צד אבל יש אני בקשה אחת : אל ת את עצמו , המאבק על חזרת בן עוד לא הסתיים אתם חייב לאגור כוח כדי נמש יחד היאבק כל כוח עד שובו של בן הוא גם בן של כול הביתה " לפני שבוע , ציין אלף בן אדם את יום הולדת החמישי שבי חמאס של שליט טקס מאהל המחאה מול שכן ראש ממשלה ירושלים . אם של שליט , אביב , יקשה טקס סליחה מבנה על כך שלא הצליח החזיר אותו הביתה . " גם השנה לא קנה מתנה , לא אפה עוגה , לא תוכל לכבות את נר להביע משאלה " אמרה אביב כאב פנה לבן : " גלעד האם אתה שומע , האם אתה יודע מדינה שלם מגויסת שביל ? " היא גם פנה אשת ראש ממשלה שר נתניהו קריאה זו תסייע שחרר את בן : " עלית כותרת גב ילד העובדים הזרים , אבל רש אני הזכיר לך ילד יותר ארבע שנה קבור עז את זעקה את שומעת ? את כאב את שומעת ? צעקה מגיעה עד סף דלת . אל תנעלי אותו " אביב פנה ראש ממשלה אמרה : " אדון ראש ממשלה , מר נימין נתניהו , פג מנהיגות חזק , קבל החלטה אמיץ טרם צאת שיחה שלום וושינגטון . חרר את גלעד לפני שיגמר הזמן , לפני יתרוקן שעון חול של גלעד " עדכון ראשון : סירב ל : לא נעשה את חג ב ממשלה רעייה אירח מעון את הורה של חייל חטוף גלעד שליט . פגישה ביקש נתניהו בן הזוג חזר בית גליל לחגוג שם את ראש השנה . נעם שליט : " לא יכול רשות עצמו " 