נתניהו : " אפשר סיים משא ומ תוך שנה " ראש ממשלה אמר פגישה עם חברי קונגרס אמריקני כי הוא מקווה ש הרשות אבו מאזן לא ינטוש את שיחה שלום . דבר , דרך ניתן הגיע הסכמה רק אמצאות מ ישיר ו ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב ני לשכה ירושלים עם חברי קונגרס אמריקני , ראס , דבי וסרמן סטיבן ישראל מהמפלגה דמוקרטי אמר כי הוא מקווה ש הרשות פלסטיני אבו מאזן לא יבחר נטוש את דרך שלום . " יש הרבה נושא שלא הסכים עלה שיחה דרך יחידי הגיע הסכמה עלה היא משא ומ ישיר רצוף ללא הפסקה ללא עיכוב . אני מעריך ניתן הגיע על יד משא ומ כזה הסכם שלום תוך שנה " דבר של נתניהו מגיעים על רקע ראיון העניק היום י הרשות אבו מאזן עיתון פלסטיני " " בו אמר כי לא יסכים לוותר על אף עמדה . " אם יפעילו עלה לעשות ויתור אחת סוגיה , אארוז את מזוודה אל " ראיון עיתון פלסטיני " " אמר עוד י הרשות כי משא ומ עם ישראל " צריך התחיל עם גבול לאחר כן לעבור ביטחון " אבו מאזן התייחס שוב הקפאה הבנייה התנחלות אמר כי " ישן הקפאה בפועל , פחד הוא הקפאה תבוטל וש יחזרו להתנחל כל מקום . מה אנו אומרים הוא שאם תימשך הקפאה אין מניעה נמש משא ומ . אולם אם הקפאה לא תימשך , אין אף אחד יוכל להכריח א לכת משא ומ . הודיע בצור ברור שאם לא תימשך הקפאה לא יהיה משא ומ " נתניהו נפגש היום גם עם חברי " מועצה הביטחון ישראל " ראשות אלוף עוזי דיין . מפגש הדגיש ראש ממשלה את צורך התמודד עם איום אסטרטגי מרכזי , כמו שמירה על רוב יהודי מוצק מדינה ישראל , מניעה היווצרות ישות פלסטיני עוין תוכל לאיים על ישראל הגדה , איום אירני מתקפה נגד ישראל . ראש ממשלה הסביר את חשיבות אסטרטגי השגה הסכם שלום עם פלסטיני , אך הדגיש מבחן הוא יישום של ההסכם לא עצם החתים עלה . כן יש הבטיח את קיום מעשי שטח של כל סידורי הביטחון עלה יוסכם . נתניהו : " אפשר סיים משא ומ תוך שנה " ראש ממשלה אמר פגישה עם חברי קונגרס אמריקני כי הוא מקווה ש הרשות אבו מאזן לא ינטוש את שיחה שלום . דבר , דרך ניתן הגיע הסכמה רק אמצאות מ ישיר רצוף 