ר : שומע , אבל לא שני ה סבב שיחה ראשון ין ישראל פלסטיני , חזר הדגיש נתניהו כי בחינה הכרה מדינה ישראל מדינה העם היהודי הווה תנאי פתיחה ב . " פלסטיני אומרים אך לא שני עם " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה שבועי סבב שיחה הקרוב עם פלסטיני ייפתח ביום ישי שבוע שאר . ראש ממשלה מתח ביקורת על צד פלסטיני דבר אינו מכירים מדינה ישראל מדינה של העם היהודי תנאי פתיחה של נתניהו שיחה שלום . סבב שיחה הנוכחי ישתתפו גם נשיא צר חוסני מובארק , מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון שליח אמריקני מיוחד , סנטור מיטשל . מול ישיבה ממשלה , ערך נציג של עד מתיישב שומרון בנימין מייצג סיכה בו מחה על הכוונה המשיך את הקפאה הבנייה התנחלות . הסכם שלום מושתת קודם כל על הכרה ישראל מדינה העם היהודי , הסכסוך הוא על אותו פיסה " אמר ראש ממשלה , " שתי דינות שני עם פירוש דבר שתי דינות אום . לצערי , הצד השני אני לא שומע דינות שני , אומרים שתי דינות אך לא שני עם " נתניהו הוסיף כי מדינה ישראל יש שוויון זכות , אך בסיס הוא מדינה לאום , " זה בסיס אמיתי תביעה הסכסוך , בדיוק כפי אנו נדרש להכיר מדינה פלסטיני " עם זאת , ראש ממשלה העריך כי יש כוח של ההנהגה פלסטיני שנה את המצב קיים . " אם ההנהגה פלסטיני תתמיד משא ומ רצוף חרף מכשול כל צד , אם היא תהיה נחוש מונה התקדם , ניתן יהיה הגיע תוך שנה הסכם מסגרת יהיה בסיס הסכם שלום " אמר ראש ממשלה . נתניהו סיפר כי בערב חג התקשר אל י הרשות פלסטיני אבו מאזן איחל לו שנה טוב . " אני איחל לו חג שמח רגל העיד אל פיטר " אמר , " אני מקווה שנה בא נוכל אחל אחד שני רכות על שלום הושג " אמש פורסם כי חרף השקה משא ומ , עדיין קיים פער ניכר ין עמדה דים . גורם מדיני אמר וואלה ! חדש כי בעוד פלסטיני דורשים פתח את שיחה נושא גבול , ישראל דורשת נושא הראשונים עלה ידברו מסגרת ה יהיו סידורי ביטחון , הכרה מדינה ישראל מדינה לאום של העם היהודי הסכסוך . עם זאת , ההערכה היא כי למרות חילוק דעה , דים יגיעו הסכמה נושא עד פגישה . בטרם ישיבה ממשלה הביע ספר שר את עמדה קשר המשך הקפאה הבנייה התנחלות כן נוגע סבב שיחה בא משא ומ . שר פנים אל ישי אמר כי פלסטיני אינו מעוניינים שלום . דבר , פלסטיני " כל הזמן מוצא סיבה מה את משא ומ . הם רוצים השמדה מדינה ישראל , הם לא רוצים לא מסוגל להכיר ישראל מדינה יהודי " גם שר האוצר יובל שר האוצר יובל התייחס סוגיה אמר כי גורם מפריע לו משא ומ ישיר היא " סרבנות פלסטיני להכיר ישראל מדינה יהודי כפי הוכר על יד ה . סרבנות להכיר זכות ישראל מדינה לאום היהודי מסכנת את חידוש התנעה של תהליך שלום " הוסיף כי על פי החלטה קבינט , הקפאה הבניה מסתיימת ההחלטה עומדת עין . נגד , שרי מפלגה העבודה קרא המשיך הקפאה הבנייה התנחלות . שר עניין מיעוט אבישי רוורמן אמר כי " נושא מרכזי ב הם הסדר הביטחון גבול . נושא הקפאה הוא דבר נמוך ערך . כל סידור אבו מאזן נתניהו יקבלו עלה עניין יהיה מקובל עלה , אך המשך הבנייה תוך סיכון שיחה תהיה טעות היסטורי " חברו סיעה , שר הרווחה יצחק הרצוג התייחס ל מדיני אמר כי " פגישה תהיה שבוע שאר היא צעד חשוב מאוד " הרצוג התייחס גם המלצה של נשיא א ברק אובמה המשיך הקפאה הבנייה התנחלות מקביל משא ומ אמר כי " אני טוח שגם מסדרון ישראל יצטרכו שקול את הפרשה . תהליך יהיה קשה ביותר , ול צריך לתת לו את סיכוי " ר : שומע , אבל לא שני ה סבב שיחה ראשון ין ישראל פלסטיני , חזר הדגיש נתניהו כי בחינה הכרה מדינה ישראל מדינה העם היהודי הווה תנאי פתיחה ב . " פלסטיני אומרים אך לא שני עם " 