" נתניהו התחייב להאריך הקפאה חודש " העיתון לבנוני " " דיווח פי קורות דיפלומטי כי ראש ממשלה נתן הבטחה ממשל אמריקני , פיה הוא יקפיא את הבנייה התנחלות משך מונה חודש נוסף , מבלי הכריז על כך פומבי " ראש ממשלה נימין נתניהו נתן ממשל אמריקני הבטחה המשיך הקפאה הבנייה התנחלות גדה מערבי משך מונה חודש נוסף , אך מבלי הכריז על כך פומבי " כך דיווח הבוקר ראשון קורות דיפלומטי עיתון לבנוני . כך , טענה מקור , יתאפשר ממשלה ישראל רשות פלסטיני חדש את משא ומ מבלי יוצבו פנים מכשול . על פי דיווח , נתניהו הודיע ממשל אמריקני כוונה המשיך הקפאה עוד לפני קיום טקס רשמי השקה משא ומ ישיר התקיים וושינגטון ספטמבר . זאת כדי אפשר דים הכריז על חידוש מגע . מקור העריך כי המשך הקפאה הבנייה התנחלות עשה להביך את נתניהו אולם הוא יכול הסביר זאת כך הוא ממשלה הם אלה ביקש חדש את שיחה ישיר . אתמול סר גורם מדיני וואלה ! חדש כי ין ישראל פלסטיני התגלע חילוק דעה על נושא ידונו פתח מגע . הגורמים אמר כי בעוד פלסטיני דורשים פתח את שיחה נושא גבול , ישראל דורשת נושא הראשונים עלה ידברו מסגרת משא ומ יהיו סידורי הביטחון , ההכרה מדינה ישראל מדינה לאום של העם היהודי הסכסוך . עם זאת , ההערכה היא כי למרות חילוק דעה , דים יגיעו הסכמה נושא עד פגישה , תיערך ביום ישי שאר ין ראש ממשלה נימין נתניהו ל הרשות פלסטיני אבו מאזן . נתניהו התחייב להאריך הקפאה חודש " העיתון לבנוני " " דיווח פי קורות דיפלומטי כי ראש ממשלה נתן הבטחה ממשל אמריקני , פיה הוא יקפיא את הבנייה התנחלות משך מונה חודש נוסף , מבלי הכריז על כך פומבי 