ר : ההכרה מדינה יהודי לא תנאי מ שעה אחרי אמר כי על פלסטיני להכיר ישראל מדינה העם היהודי , הבהיר נתניהו פגישה עם טוני בלייר : " אני לא אומר שאם זה לא יקר , אז אקום אעזוב את שיחה שלום " הוסיף : " לא נבנה את כל עשר אלף יחידי דיור עם הפשרה הקפאה " ראשון " פלסטיני רוצים אחרי ספטמבר יהיה אפס בנייה יהודה ושומרון זה לא יקר " כך אמר היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו פגישה קיים לשכה ירושלים עם טוני בלייר , שליח רביעייה בינלאומי מזרח תיכון . נתניהו אמר עוד בלייר כי " ישראל לא תוכל המשיך את הקפאה . מצד אחד אנחנו לא נבנה את כל עשר אלף יחידי דיור , ממתינות צנרת תכנון , אבל מצד ני לא נקפיא את החיים של תושב יהודה ושומרון לא נקפיא את הבנייה " ראש ממשלה הוסיף אמר כי " אני לא מעמיד תנאי מוקדם את ההכרה ישראל מדינה לאום היהודית , לא אומר שאם זה לא יקר אז אני אקום אעזוב את שיחה שלום . אותו אופן , זה לא הגיוני פלסטיני מעמידים עת תנאי מוקדם מאיימים נטוש את שיחה . זו לא דרך התקדם רצינות הסכם שלום " עם זאת , ישיבה ממשלה הבוקר אמר נתניהו , כי " הסכם שלום מושתת קודם כל על הכרה ישראל מדינה העם היהודי , הסכסוך הוא על אותו פיסה . שתי דינות שני עם פירוש דבר שתי דינות אום . לצערי , הצד השני אני לא שומע דינות שני , אומרים שתי דינות אך לא שני עם " נתניהו הוסיף כי " מדינה ישראל יש שוויון זכות , אך בסיס הוא מדינה לאום , זה בסיס אמיתי תביעה הסכסוך , בדיוק כפי אנו נדרש להכיר מדינה פלסטיני " מוקדם יותר מתח חברי נס מפלגה ימין גורם הנהיג מתנחל ביקורת חריף על נתניהו בגין דבר ישיבה ממשלה שבועי , הם עולה כי הוא מוכן שקול הקפאה חלקי בנייה התנחלות תום תקופה הקפאה רשמי . דבר ראש המועצה אזורי שומרון , גרשון מסיקה , " הכרזה על המשך הקפאה תהיה הכרזה על סיום כהונה ממשלה נתניהו ממשלה נבחר קול מחנה לאומי מנסה בצע את דיניות ב " מסיקה הוסיף , כי " יש גבול חוסר אמינות ו אפילו פוליטיקאי כמו ביב . אז הוקם ממשלה נתניהו , צב התיישבות הורע בצור דרמטי הרבה יותר אפילו ימי ממשלה אולמרט , תוצאה ישיר כך גם מצבה של מדינה ישראל . חידוש גמגום של יניה מיעוט קטן של ישובים שטח הוא הכרזה על תחילה גירוש רוב ישובים מיהודה ושומרון " מסיקה הוסיף כי " נתניהו כנראה רוצה להיות רון , מחנה לאומי יקיא אותו תוך יפיל את ממשלה " ח אריה אלדד איחוד לאומי אמר כי " איש אינו יכול להיות מופתע כאשר פוליטיקאי נטול עמוד שדרה מתקפל . כל התחייבות נתניהו חדש את הבנייה תום תקופה הקפאה שווה קליפה שום , זו גם אמינות פוליטי של כל שרי ליכוד ישלימו עם המשך הקפאה חלופי או שלם ניגוד מפורש הצהרה " דבר , " נתניהו חבורה כבש חסר חוליה מקיף אותו מוביל הקמה מדינה אויב לב . דין הבטחה פירוז של נתניהו דין הבטחה הפשרה הקפאה שלו " גם חברו מפלגה , מיכאל בן ארי , התייחס דבר ראש ממשלה אמר כי " הצהרה נתניהו על המשך הקפאה היא רגע מבחן ליברמן , אורלב , לאלי ישי וליעלון האם הם יעצרו את הכניע של נתניהו או יתגלגלו א מדרון חלקלק של ניעה טרור גזענות של אובמה " ח מירי רגב ליכוד אמרה כי " אמריקני על ישראל זיק . התערבות מסיבי ביאה תוצאה הפוך . ישראל מחויב הסדר שלום באזור תוך שמירה על אינטרס ביטחוני לאומי שמירה על מדינה ישראל מדינה יהודי . אז מתמיד התיישבות היה חלק אינטגרלי מתפיסת הביטחון של ישראל " דבר ח דני דנון ליכוד , " נתניהו צריך הזכיר אובמה כי אריאל ובית אל אינו ערים ב , ואין לו כל מנדט החליט על הפסקה הבנייה יהודה ושומרון " הוא הוסיף , כי " ספטמבר פסיק שאול את העולם בונה כל מקום , אריאל יצהר בית אל " הבוקר אמר נתניהו כי " פלסטיני אומרים או אפס או אחד או הקפאה מוחלט או חוזר הביתה . זה לא מקובל . גם לן יש דרישה , שהם יכירו ישראל מדינה העם היהודי . נכון עכשיו תפוג החלטה ממשלה זה יאפשר בניה של יחידי דיור . בפועל כנראה ייבנו פחה " נתניהו הוסיף כי " צריך חשב מה נבון . יש אלה חושבים שלא צריך לבן בכלל . אך לא צריך קבל תכתיב אומר שום דבר לא ייבנה . אנחנו נמצא מרחב עם רגישות רב . יש עוד כמה צר צרור , כמו קהילה בינלאומי מסתכלת על זה מבחן ל של ישראל . יש גם מבחן פלסטיני כמו הכרה ישראל מדינה העם היהודי " ר : ההכרה מדינה יהודי לא תנאי מ שעה אחרי אמר כי על פלסטיני להכיר ישראל מדינה העם היהודי , הבהיר נתניהו פגישה עם טוני בלייר : " אני לא אומר שאם זה לא יקר , אז אקום אעזוב את שיחה שלום " הוסיף : " לא נבנה את כל עשר אלף יחידי דיור עם הפשרה הקפאה " 