דרישה מנתניהו : מנע אטימה בית נס מעלה ש המועצה אזורי שומרון , גרשון מסיקה , שלח היום ראשון כתב ראש ממשלה נימין נתניהו בו הוא קורא לו התערב אופן יידי מנוע אטים מתוכנן של בית נס יישוב עלה שומרון . מכתב כותב מסיקה נתניהו כי " אם אתה , ראש ממשלה , לא תפעל דחיפות נחישות אבו מאזן יקבל מתנה חג , שי רגל פתיחה שיחה : אטימה בית נס יהודי ישוב עלה שומרון . אני שואל : לאן הגיע ? האם כדי לרצות את פלסטיני אנחנו , העם היהודי , יושב ישראל , נשלם את קורבן עוד על יד פגיע יהודי שכל נפש יקשה הוא התפלל בית נס ? " דרישה מנתניהו : מנע אטימה בית נס מעלה 