מה ואלים את פלסטיני מי יהודי ? עם השקה שיחה ישיר , אל פינברג שואל : איך פלסטיני אמור להכיר ישראל מדינה היהודית , אם אנחנו לא מצליח החליט מי יהודי ? שיחה ישיר ין ישראל לבין פלסטיני עומדות פתח , אחרי טקס ההשקה נערך וושינגטון לפני שבוע . שוב המנהיגים החמיא אחד שני למרות ההערכות פסימיות של רוב פרשן , אני רצה האמין הדבר אמיתי אכן קורה . הקשיב כל מילה אמר המנהיגים , הבין שגם הפעם אין ום סיכוי הגיע הסדר . נתניהו מעונב , עם אנגלי אמריקני שלו , חזר על דרישה פלסטיני יכירו ישראל מדינה יהודי . עוד השמיע את דרישה הזאת פעם הראשונה חשב מדובר בלא יותר הלצה טקטי , אבל הנה הוא חוזר על זה שוב מול כל העולם . האם נתניהו באמת מצפה הכרה פלסטיני סוגיה שלגביה אין בכלל קונצנזוס תוך ישראל ? אני מסופק . אז מה דרישה הזאת עולה בכלל ? פלסטיני ליגה ערבי מוכן נורמליזציה מלא עם ישראל , לומר אופן חסר תקדים הם מוכן סוף סוף להכיר קיום של ישראל , אבל ממשלה הימנית לן לא מסתפקת בז אלא רוצה גם אישרור הגדרה בעיתית של ישראל כ לאום היהודי " כל בר דעת ברור הכרה הזאת לא תגיע לעולם , ול מתגנב לבי חשש שמא אין כוונה של נתניהו אמיתי . היום , יותר מאי פעם , ישראל אינה דין הומוגנית בחינה אתני . אחוז אוכלוסייה הם ערב , התגורר מרחב גיאוגרפי הזה ל , עולם לא הסכים הגדרה מולדת כ יהודי " גם הקבוצה היהודית אינו מצטיין אחידות , אחרי גלי העלייה של עשור אחרון , היא כילה אזרח מדינה ישראל עצמה מסרבת רשם יהודי . הנתונים האלה הם הוכחה כך , ש " של ישראל היא אינו דבר ברור גם עבר אזרח . עם כן , איך הנושא פנימי מורכב הזה משתרבב משא ומ מדיני ? זכות של ישראל קיים תוך גבול ריבוני כל צורה טון עליה יוסכם אופן דמוקרטי . צורך עניין גם תיאוקרטיה היהודית , אשר ללא כל הפרעה מתקיימת ב היום , יכול המשיך לשגשג כלל אינה זקוק אישור מכל גורם אחר . כן או לא דין יהודי " היא סוגיה עקרוני טעון , עולם לא הוכרע אנו עוד נידרש לה . יחד עם זאת , עיקר עקב היווה נושא פנים ישראלי , היא וודאי אינו שייך צרור נושא אותו עלה פתר עם שכן . דרישה לא הגיוני של ראש ממשלה הכרה פלסטיני ישראל כ יהודי " מחבל סיכוי ההצלחה של משא ומ ול מוטב תוסר הקדם סדר היום של שיחה . מה ואלים את פלסטיני מי יהודי ? עם השקה שיחה ישיר , אל פינברג שואל : איך פלסטיני אמור להכיר ישראל מדינה היהודית , אם אנחנו לא מצליח החליט מי יהודי ? 