חילוק דעה על נושא יידונו פתח ה דעה ראשונים ין ישראל פלסטיני סביב נושא הראשונים עלה ידונו מסגרת ה כשב פגישה נתניהו אבה מאזן שבוע בא שאר בא תתקיים שאר פגישה מדיני ראשון , אז פסגה וושינגטון , ין ראש ממשלה נימין נתניהו ל הרשות פלסטיני אבו מאזן כבר מתגלעים חילוק דעה ין דים . גורם מדיני אמר ערב בת וואלה ! חדש כי בעוד פלסטיני דורשים פתח את שיחה נושא גבול , ישראל דורשת נושא הראשונים עלה ידברו מסגרת ה יהיו סידורי ביטחון , הכרה מדינה ישראל מדינה לאום של העם היהודי הסכסוך . עם זאת , ההערכה היא כי למרות חילוק דעה , דים יגיעו הסכמה נושא עד פגישה , תיערך ביום ישי שאר . תוך כך , גורם מדיני הגיב ערב דבר נשיא ארץ הברית ברק אובמה מסיבה עיתון הוא כינס לפני יום בית לבן . הגורמים מדיני הביע שביעות רצון שלושה אלמנט בנאום : " זהו דבר חשוב נשיא ארץ הברית אובמה הודיע הוא לא יעזוב את שיחה גם אם ייכשלו , הוא ימשיך לנסות הגיע שלום באזור הוא הודיע ארץ הברית לא תכפה הסכם לא תתפשר על ביטחון ישראל " חילוק דעה על נושא יידונו פתח ה דעה ראשונים ין ישראל פלסטיני סביב נושא הראשונים עלה ידונו מסגרת ה כשב פגישה נתניהו אבה מאזן שבוע בא שאר 