" עבדאללה אמר אסד סוריה יכול הצטרף ל " עבדאללה מלך ירדן נפגש עם נשיא סוריה אסד העביר לו סר מ כי סוריה יכול הצטרף ל עם ישראל . לפי עיתון לבנוני , דמשק מעוניינת ערבות אמריקני לפני תכנס ל " עבדאללה מלך ירדן נפגש שבוע דמשק עם נשיא סוריה שאר אסד כדי העביר לו סר ערבי אמריקני , פיו סוריה נשמר מקום על שולחן משא ומ אם היא רציני כוונת שלום " כך סר רביעי קורות ערב עיתון לבנוני . על פי העיתון , מלך עבדאללה שוכנע נשיא א גלה רצינות " חסרת תקדים " כוונת קדם את תהליך שלום . מקור סר כי רצינות של אובמה כן נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו , " מהלך הודה קיים פרטנר פלסטיני שלום , הווים עין מלך עבדאללה הזדמנות רציני פני ערב , ניתן להפיק ממנה תועלת " עוד סר מקור כי " סוריה מעוניינת ערבות אמריקני לפני ניסה משא ומ כלשהו עם ישראל " כן היא אינה רואה כוונת של א תהיינה רציני אשר תהיינה " ערבות מספיקות שלום " עבדאללה מלך ירדן נועד ביום ני דמשק עם נשיא סוריה דן ע חידוש משא ומ ישיר ין ישראל פלסטיני . סוכנות ידיעה הסורית רשמי דיווח כי מלך עבדאללה עדכן את אסד תוצאה פסגה וושינגטון שבה הושקה שיחה ישיר ין ישראל פלסטיני אמר לו כי ממשל אמריקני " נחוש גבש הסכם שלום " עוד הוסיף כי שלום לא יהיה שלום של קבע אם לא יהיה כולל , יכלול את כל דינות אזור . אסד אמר מלך ירדן כי ארץ מעוניינת שלום צודק כולל ציין כי " המשך דיניות ההתנחלות תוקפנות של ישראל הווה מכשול אמיתי פני השגה שלום " נשיא סוריה הדגיש את צורך השתתפות נציג " מכל פלג פלסטיני כל משא ומ ין פלסטיני ישראל " ני אישים הדגיש עוד את צורך שיתוף פעולה תיאום ין מדינה . עבדאללה אמר אסד סוריה יכול הצטרף ל " עבדאללה מלך ירדן נפגש עם נשיא סוריה אסד העביר לו סר מ כי סוריה יכול הצטרף ל עם ישראל . לפי עיתון לבנוני , דמשק מעוניינת ערבות אמריקני לפני תכנס ל 