נתניהו : " טליק היה עמוד תווך של ישראל " ראש ממשלה ספד אלוף הלך עולם בערב חג : " היה פקד לוחם מופת עשה זאת תחושה אחרית ציוני , יהודי לאומי " אלוף טל יובא מנוחה שעה רחוב צילום : גדעון צנטנר . עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו ספד הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה אלוף ישראל טל טליק הלך עולם בערב חג . " אנו לווה היום את אלוף ישראל טל טליק , לצערי לא אשתתף הלוויה מפאת סידורי ביטחון אך יהיה שם קהל רב , כולל שר הביטחון ו " אמר נתניהו . " הוא היה עמוד תווך של צ ושל ביטחון ישראל " ספד ראש ממשלה , " זכור אני שיחה א מרוצה שנה הן היה דבר על מה צריך לעשות מען ביטחון ישראל . בשנים האחרונות הוא לא היה בריא אך התקשר אל כמה פעם . הוא רץ בטא את דאגה איום המשתנים . הוא היה פקד לוחם מופת עשה זאת תחושה אחרית ציוני , יהודי לאומי . אני מצדיע לו יחד עם כל עם ישראל " הלוויה של אלוף ישראל טל טליק תיערך היום שעה בית עלמין רחוב . טל יובא מנוחה טקס צבאי מלא , ארון יינשא על כתף של שישה קצין דרגה אלוף . טקס ישתתפו שר הביטחון אהוד ברק ו רב אלוף גבי אשכנזי . נתניהו : " טליק היה עמוד תווך של ישראל " ראש ממשלה ספד אלוף הלך עולם בערב חג : " היה פקד לוחם מופת עשה זאת תחושה אחרית ציוני , יהודי לאומי " אלוף טל יובא מנוחה שעה רחוב 