שחק ק וועידות מדיניות מתנהלות על פי דפוס אחיד , עלייה ירידה , או ירידה עלייה . שאר א ? זה התחיל למטה למעלה . כולם בא חמוץ פנים סיים ב בן עי " אמריקני רץ פנים מחייכות , קיבל . פחה ציד ישראלי של מתרס . אין דעת מה חש פלסטיני . הם מיהר להסתלק , מצלמה קלט בעיקר את עורף . אין צורך התרגש מפגש בלתי תוכן הוסיף עצמו נימין נתניהו אבה מאזן . ממש כפי עתיד כאשר יארע " " אחד דיון ב אין זאת אומרת ש נפל על " וה אבוד . זה חלק טקס , טקסט משחק של ניהול משא ומ בזאר מזרח ? תיכוני קלאסי . כל פתיחה היא בדרך כלל נשלט . דים מגדירים מה יעד טקטי . שאר א ? , אולי כל אורך של חודש אוקטובר , יעד עיקרי הוא לא הכביד על ברק אובאמה חושש בחירות בתי קונגרס . מבחינה זו גבר נתניהו על אבו מאזן . ישראלי צבט את לחי , פלסטיני לא . סיקור עיתונאי מסייע העצמה רושם נקודה . כל חיוך הוא התקדמות , כל קלסתר חיוור מדאיג . אין תקשורת ריר אלא לדווח אורח נקודה . זה קובע את אווירה רגע נתון . לא יותר כך . יסוד של דבר , שנה קצב עצמו משא ומ , חייב נתניהו אבה מאזן בוא פגישה לאחר הכין שיעור בית . לא רק פעלול אלא גם הצגה תוכני מעשי נושא נדון . אפילו מי רוצה רק להרוויח זמן להטיל את אחרית כישלון על צד יריב אינו יכול בלי הימור הצגה תוכני נראה סביר , מתון , פשרני אפילו פייסן . יש רק רגע עט אלה סדרה של דיון . בדרך כלל גורסים . רק אין אפשרות לפסוח על משא ומ המרובע , משעמם נדוש . כן לא מספיק מנהיג ייפגשו , אלא יש צורך הפעלה קבוצה עבודה דיון כל נושא שנוי מחלוקת . ככל ירבו התכנסות אלה יתמיד הקשר ין דים ייצור את אווירה שינוי אמיתי , הוא תמיד על סממן מוכר : ויתור כלשהו עמדה אחד דים במה נקרא נושא ליבה . נתניהו זה קר הסכים היפרד מן " ריאה ירוק " של יהודה ושומרון . לאהוד ברק , הביע נכונות דון לפני עשר שנה חלוקה ירושלים . לאהוד אולמרט , הסכים קלט תחום קו ירוק כ ? אלף צאצא פליט פלסטיני . נתניהו אבה מאזן טרם הגיע צומת וויתור משמעותי ראשון , אבל ייתכן אתמול הם יצאו דרך . שחק 