דיווח : ר הציע אסד גבש הסכם תוך ש כוויתי דיווח פי קורות ישראלי מוגדרים " מהימן " כי ר העביר סר נשיא סוריה , פיו ניתן הגיע תוך שנה הסכם מסגרת ין שתי מדינה . ההסדר , כך נטען , צפוי כלל הסכמה נסיגה רמה גולן תוך עד ש אחרון העביר ראש ממשלה נימין נתניהו סר נשיא סוריה שאר אסד דרך תווך אמריקני , בו אמר לו כי ישראל סוריה יכולת הגיע הסכם מסגרת תוך שנה . כך סר הבוקר ישי גורם מדיני ישראל מוגדרים " מהימן " עיתון כוויתי " " דבר , מסר אסד ציין נתניהו כי דים יחתמו על הסכם שלום מסגרת תשיב ישראל את רמה גולן בתקופה תתפרש על עד שנה . דבר מקור , הצעה של נתניהו דומה דרך שבה הוא מתכוון שאת לתת עם פלסטיני , דהיינו : ייחתם הסכם שלום עם פלסטיני , הוא יבוצע שלב . " הקים דין פלסטיני תיקח פחה שנה " הוסיף . הם גיל עוד כי בתקופה האחרונה חל התפתחות חיובי מסלול הוסיף כי חודש קרוב " נהיה עד התפתחות חשוב נוסף " אתמול דיווח כי ים אחרון הגיע ראש ממשלה ני שליח אמריקני רשמי יהם סר סורי . אחד שליח , פרד הוף , אף נפגש אישי עם נשיא סוריה שאר אסד הביא נתניהו סר ממנו . עוד דווח כי אסד הודיע נתניהו דרך שליח כי הוא מוכן משא ומ ללא תנא מוקדם . תמורה , על פי דיווח , דרש מ חדש את פיקדון גולן . אתמול נועד אסד עם שליח צרפתי נושא משא ומ ין ישראל סוריה , קלוד קוסראן , דן עם קידום תהליך שלום . סוכנות ידיעה הסורית רשמי ס דיווח כי שליח קוסראן העביר אסד איגרת נשיא צרפת ניקולא סרקוזי , ב הדגיש האחרון את רצון הדק את יחסים ין מדינה להמשיך התייעצות הדדי . על פי דיווח , אסד הבהיר כי ארץ מעוניינת השגה שלום צודק כולל מבוסס על החלטה ה . דיווח : ר הציע אסד גבש הסכם תוך ש כוויתי דיווח פי קורות ישראלי מוגדרים " מהימן " כי ר העביר סר נשיא סוריה , פיו ניתן הגיע תוך שנה הסכם מסגרת ין שתי מדינה . ההסדר , כך נטען , צפוי כלל הסכמה נסיגה רמה גולן תוך עד שנה 