שלום : צאת מ התכוון נימין נתניהו אמר ישיבה ממשלה , בשובו מן פסגה וושינגטון , כי " כדי הגיע פתרון מעשי נצטרך חשב על פתרון חדש בעיה ישן " מה התכוון קרא למד לקח של שנה מ כושל להתחיל חשב על הסכסוך " קופסה " בצור מקורי יצירתית ו חדש " חשב על פתרון הסכסוך " קופסה " זה חשב גבול ישראל מערבי . שתי דינות שני עם כן , אבל לא ין נהר ירדן לבין ים תיכון . חלק את שטח כן , אבל לא את פיסה שטח קטנטן שבה עסק שנה ה כושל . פתרון חייב התייחס שטח הרבה יותר נרחב , ההסדר חייב להיות אזורי , כל מחשבה אחר היא מחשבה נשאר תוך אותו קופסה סגור משומש , נתניהו מבקש היפטר ממנה . שבוע שעבר העלה נתניהו את פלס מתח יישוב י , אמר חבר ליכוד את המשפט : " אף אחד לא ילמד א מה אהבה ישראל " משפט ראשי ליכוד נוהגים , אופן מסורתי , להשמיעו אוזן אנשי מפלגה רגע לפני שהם מוסר חלק ישראל יד האויב . מנחם בגין אמר " אף אחד לא ילמד א מה אהבה ישראל " החריב את חבל ימי . אריאל רון אמר אותו מיל , אותו אינטונציה פטריוטי , ערב חורבן גוש קטיף יישובי צפון שומרון . השמעה פי נתניהו עידה , לכאורה , הוא עדיין חושב תוך אותו קופסה סגור משומש הוא כל כך שואף , לכאורה , ממנה . תוך קופסה משומשת היא הוא שלף , אחד מ של ה כושל , את הסכמה הקמה דין פלסטיני " דוגמת אנדורה " לומר לא דין אלא מדינה ? דמה , ללא ריבונות אמיתי ללא עצמאות כמובן ללא צבא , כנראה מפנה דעה סוכן מדי להק דין פלסטיני אמיתי עם ריבונות עצמאות מטוס טנק מרחק יריקה תיאטרון " בימה " חזרה על אותו הצעה סבב שיחה הנוכחי תהיה מאכזב , לא רק מפנה שכל בר דעת בין כי חמאס יכול הפך כל אנדורה אפגניסטן אלא בעיקר מפנה היא תהיה חזרה אל קופסה מאוס היא . יוצא תוך קופסה רואים , פתאום , מזרח תיכון כבר קיים דין פלסטיני . נכון היא נתן , עדיין , תחת טון מלוכני מיושן . אבל האם אין כוח של א דרש הוד חוכמה פתיחות מערב , מלך עבדאללה , כי יקבל על עצמו את אחרית מתבקשת לא יסתפק השתתפות מחויך פסגה מין ? האם אי אפשר דרש אותו דבר גם מן הנשיא מובארק , מצב של רצועה עז ושל תושב אמור להטריד אותו לא פחה אשר א ? הליכה " דרך חדש " לא תעמעם רגע את איום אירני , חשש מפנה הוא , כנראה , הסיבה עיקרי היענות של נתניהו יוזמת ה " של אובמה . אבל ישראל כל זאת יכול לנצל את יוזמה הזאת כדי התחיל הפסיק את ת ממושך , מדממת , דרך הישנות רעות . גם הדרכים חדש לא קלות הן , כי אף אחד לא ילמד את פלסטיני מה אהבה פלשתין , אילו ירדן מצרי , ציד , יעדיפו נישאר קופסה עד כלה . אבל יוצא תוך קופסה נזכר פתאום שגם נוסחה קופסה הישראלית אולטימטיבי , " שתי דינות שני עם " ערב עולם לא באמת הסכים . שלום : צאת 