נתניהו דן עם אבו מאזן נוגע הקפאה ה האחרון קיים ראש ממשלה ו הרשות פלסטיני שאר , הועלה גם נושא הקפאה הבנייה התנחלות . התאם החלטה שמר על דיסקרטיות שיחה , לא נמסר פרט על סיכום צילום : רויטרס , עורך ידאו : דורון שטיין , קריינות : אביב ראש ממשלה נימין נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן דן היום ישי מהלך פגישה האחרונה שאר נושא הקפאה הבנייה התנחלות נושא נוסף , אולם נכון עכשיו לא נמסר פרט על דבר סוכם ין דים . פגישה שבה נכח מזכירה המדינה קלינטון , נערך השתתפות י צוות משא ומ של פלסטיני סאיב עריקאת ו צוות משא ומ ישראלי יצחק מ . עיקר היה שרטוט הנחיה גב הכנה סבב מפגש הבאים בעוד שבועי . מחר ייפגש נתניהו עם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון מעון ירושלים לאחר כן תיערך פגישה משולש גם עם אבו מאזן . כמו כן צפוי היערך מחר גם פגישה ארבע עין ין נתניהו אבה מאזן . ין היתר דים סיכם ב שוב שמר על דיסקרטיות של שיחה . צהריים נפגש עם נתניהו אבה מאזן גם שליח אמריקני מיטשל . " היה דיון מעמיק פרטני חלק נושא ליבה , אולם לא אפרט איל נושא דן " אמר מיטשל מסיבה עיתונאי ערך שאר . מיטשל הבהיר פעם נוסף כי ארץ הברית סבר ש המשיך את הקפאה הבנייה התנחלות , כיוון שיחה מתקדם בצור קונסטרוקטיבי " דבר שליח אמריקני , " נתניהו אבה מאזן הביע את רצון נהל משא ומ רצון טוב רצינות . ני דים חזרו על התחייבות מנוע אלימות לשמור על הביטחון " הוא הבהיר כי " שיחה צריך להתנהל אופן דיסקרטי " התייחס גם עמדה ארץ הברית . " אנחנו מחויב פתרון ישמור על ביטחון ישראל על פלשתין עצמאי " אמר מיטשל . " ני דים צריך לנקוט צעד כדי שמר על אווירה חיובי . אנו תקדמים כיוון נכון . א תמשיך גלות מעורבות פעיל עמוד צד המנהיגים יצטרכו קבל החלטה קשה " נתניהו דן עם אבו מאזן נוגע הקפאה ה האחרון קיים ראש ממשלה ו הרשות פלסטיני שאר , הועלה גם נושא הקפאה הבנייה התנחלות . התאם החלטה שמר על דיסקרטיות שיחה , לא נמסר פרט על סיכום 