קלינטון שאר : יש המשיך את ה רקע מתיחות נושא תום הקפאה הבנייה התנחלות , י סבב שיחה השני ין ישראל פלסטיני שאר השתתפות י הרשות אבו מאזן , ר נתניהו , מזכירה המדינה אמריקני קלינטון נשיא צר מובארק . קלינטון : " הקפאה צריך הימשך " מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון אמרה אמש ני כי על ישראל פלסטיני פתר את סוגיה המשך הקפאה הבנייה , מאיימת על קיום שיחה . מהלך עצירה אירלנד בדרך מפגש פסגה שאר , הצהיר קלינטון כי על ישראל המשיך את הקפאה , אך על פלסטיני סייע נתניהו קיים את מהלך . " א מאמינה הקפאה צריך הימשך " אמרה קלינטון . קלינטון התייחס הקפאה אמרה כי " ראש ממשלה נתניהו ו הרשות חייב לראות כך התגבר על מכשול נוצר עקב תום הקפאה מטרה המשיך משא ומ " " ע , זו בחיר פשוט : ללא משא ומ ישיר , לא תהיה דין לא יהיה ביטחון , אין צף הצלחה היעדר שיחה ישיר " אמרה מזכירה המדינה נחתה מצרי בשעות הבוקר מוקדם . סבב שיחה השני ייפתח היום שאר השתתפות י הרשות אבו מאזן , ראש ממשלה נימין נתניהו , מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון , נשיא צר חוסני מובארק שליח אמריקני מיוחד , סנטור מיטשל . גורם מדיני אמר ביום בת האחרון וואלה ! חדש כי יש חילוק דעה ין דים אשר נושא ידונו סבב שיחה הנוכחי . דבר הגורמים , בעוד פלסטיני דורשים פתח את שיחה נושא גבול , ישראל דורשת נושא הראשונים עלה ידברו מסגרת ה יהיו סידורי ביטחון , הכרה מדינה ישראל מדינה לאום של העם היהודי הסכסוך . קלינטון שאר : יש המשיך את ה רקע מתיחות נושא תום הקפאה הבנייה התנחלות , י סבב שיחה השני ין ישראל פלסטיני שאר השתתפות י הרשות אבו מאזן , ר נתניהו , מזכירה המדינה אמריקני קלינטון נשיא צר מובארק . קלינטון : " הקפאה צריך הימשך " 