שלום שאר אין סיכוי מימוש ההסדר עם ה ייפתחו שיחה שאר א ? שוב נחווה תחושה וו . נאום מלהיבים מלאי חזון של פיוס רצון טוב ין ישראלי פלסטיני . מרבי ישראלי , מרבה מזל , כבר אינו משל את עצמו . הם מבין כי סיכוי הסדר עם הרשות הוא אפסי , כי על ראש ממשלה לרצות את משל אובמה על יד השתתפות תיאטרון אבסורד . זכות של נתניהו ייאמר הוא מצליח תפקיד מוטל עלה . הפתעה של מיץ , הוא אף איחד את העם תמיכה ניתן לו . נוכח לחץ כבד הופעל על ממשלה היה זו משימה לא קל שמר על יחסים עם נשיא אמריקני , נוטה עוינות לפי ישראל , לא היכנע עניין מהותי חיוני ישראל . מהלך משא ומ ראשוני נתניהו הדגיש את מסר כי כדי הגיע הסדר אמיתי ישראל תהיה מוכן פשרה כל נושא , פרט אל משפיעים על ביטחון המדינה . אולם , ניגוד נתניהו , מחמוד עבאס הצהיר קשיחות כי הרשות תסרב שקול פשרה כלשהו . הוא כבר הספיק ספר עיתון " אל ? קודס " כי " אינו מדבר על דין יהודי לא נכיר ישראל מדינה יהודי . . אינו יכול לצפות מאייה קבל זאת " ראיון ל ? איאם " אמר עבאס כי " אם הם ידרשו ויתור סוגיה פליט או גבול אפרוש משא ומ . אינו יכול רשות עצמו בצע אף לא ויתור אחד " דבר עיתונות מצרי אמר עבאס כי בעוד הוא מוכן שקול פריסה של כוח נ מדינה פלסטיני תקום עתיד , הוא אינו מוכן יהודי ישרתו כוח נ . כמו כן אמר כי " לא נרשה לו ישראלי אחד חיות ב על אדמה פלסטיני " האם אדם מחזיק השקפה אלו שלף יש בדק אם חייל נ יש שורש יהודי יכול להיחשב מתון פרטנר אמיתי שלום ? מה גם אופן קונקרטי ברור אי אפשר קיים משא ומ כאשר אחד דים מצהיר כי לא יתפשר על דבר . אם כך , כבר עתה ברור שיחה ייכשלו מפנה ישראל תסרב להאריך את הקפאה כוללת התנחלות , או תימצא תואנה אחר . אל לן להשלות עצם . עוד לפני החל משא ומ כבר הספיק הנשיא אובמה קרוא פומבי ישראל בצע ויתור חד ? צדדי נוסף מהות הארכה הקפאה הבנייה התנחלות . אין ספק כי לאחר הבחירות קונגרס ב ? נובמבר שוב יופעל על ישראל מוגבר מצד א . אם לא אופן ישיר , יהיה זה אמצעות אירופה או אמצעות ה . כאן יבוא האתגר גדול ביותר של נתניהו . ספק אם ראש ממשלה עומד בצע ויתור משמעותי ללא הדדי , כפי עשה קודם . אולם העובדה הוא ממשיך כנות את מחמוד עבאס " פרטנר אמיתי שלי שלום " אינה מאפשרת אנשים להעריך נכון את העובדה עמדה של עבאס משא ומ זה אינו שונות משל קודם צבע רצחני ערפאת . להזכירכם , רק לפני כמה בועה עבאס ראש ממשלה , סלאם פיאד , השתתף טקס כבוד אמין אל ? הינדי , דמות מרכזי תכנון טבח הספורטאים ישראלי אולימפיאדה מינכן ב ? . עוד עניין . גם לו ? עבאס עצמו אכן היה רוצה הגיע הסדר עם ישראל , מה אינו סביר מיוחד , ציבור בוחר לעולם לא יאפשר לו לעשות כן . העובדה הופכת את כל עניין משא ומ לסוריאליסטי אף יותר היא אנו נהלים אותו רק עם חצי פלסטיני . פרטנר חזק יותר , בולט היעדר משא ומ , הוא חמאס , אילולא צ כבר היה מחסל את הרשות . מה כן אפשר לעשות ? לנסות הגיע הסדר זמני המשך שיפור רמה החיים של פלסטיני עד אשר יקומו הם מנהיג יהיו מוכן דו ? קיום ע הכרה ישראל מדינה יהודי . כאשר יקומו מנהיג סוג זה ישראלי יהיו , ללא ספק , מוכן בצע ויתור נרחב . עד יתממשו דבר אלו , ביצוע ויתור נוסף יהווה שיתוף פעולה עם אסטרטגיה ערבי ל מדינה , לב אחר לב . שלום שאר אין סיכוי מימוש ההסדר עם 