פלסטיני : המפגש שאר התעכב של מ עיכוב של יותר שעה , גרר גל שמועה על משא ומ , החלה שאר פגישה של ר עם י הרשות פלסטיני מזכירה המדינה אמריקני . מובארק דרש מנתניהו הפסיק את הבנייה התנחלות צילום : רויטרס , עורך ידאו : דורון שטיין , קריינות : אביב ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ישי מצרי עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן , מסגרת סבב השני של ה ישיר ין ישראל פלסטיני . יום עמוס של פגישה עובר על נתניהו אתר תיירות שאר דרום סיני . שעה שעון ישראל נפגש נתניהו עם נשיא צר חוסני מובארק , לאחר כן הוא נועד עם מזכירה המדינה אמריקני קלינטון . מובארק נפגש גם עם הנשיא פלסטיני , . על פי דיווח תקשורת ערבי , מובארק דרש מנתניהו הפסיק את הבנייה התנחלות הציג פנים את תפיסה של צר כל נוגע מהלך יובילו הצלחה משא ומ יישום פתרון שתי מדינה . שעה היה צפוי היערך פגישה משולש ין קלינטון , נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן , אולם פגישה התעכב ביותר שעה , טענה גורם ישראל של התארכות שיחה אישיות . עיכוב פגישה משולש הוביל חרושת שמועה על משא ומ . חבר צוות משא ומ פלסטיני , ד מוחמד אשתיה , טען כי עיכוב נגרם תוצאה חילוק דעה ין ישראל פלסטיני , עיקר סביב נושא הקפאה הבנייה התנחלות . " הבהיר גם עבר כי המשך הבנייה התנחלות שמע סיום משא ומ " אמר . ראיון סוכנות ידיעה " מען " אמר עוד כי כוונת פלסטיני להעלות את סוגיה הביטחון גבול שיחה עם משלחת הישראלית . רשת טלוויזיה " " דיווח אף היא כי ין משלחת פרץ חילוק דעה סביב סוגיה גבול של המדינה פלסטיני עתידי . נוסף דווח כי נושא הארכה הקפאה של התנחלות גרם אף הוא עיכוב שיחה . המשך היום צפוי שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון , מיטשל , קיים מסיבה עיתונאי . שעה תיערך ארוחה צהריים משותף של ראשי משלחת . לא יינתנו הצהרה שותפות תום סבב שיחה ה פגישה , תיערך ככל הנראה פגישה ארבע עין ין נתניהו אבו מאזן . עם המראה מטוס של נתניהו נמל התעופה בן גוריון , התייחס גורם כיר לשכה איום פי בכיר פלסטיני , פיהם הפסקה הקפאה הבנייה התנחלות תביא משא ומ . " אנחנו נוסע כדי חפש גישה אחר , לא של כל או לא לום " אמר בכיר . " גישה זו הביא כך במשך תשעה חודש חצי של הקפאה בנייה פלסטיני לא ישב משא ומ " בכיר גם תהה קול רם : " אם על נקודה זו לא יצליחו הגיע להב , איך נגיע הבנה נושא יותר מהותי המשך דרך ? " סביר כי " גישה של ראש ממשלה היא בדיוק הפוך לא צאת הכרזה יפוצצו את שיחה , אלא בדק כיצד ניתן למצוא פתרון " באחרונה חזרו גם נשיא ארץ הברית ברק אובמה והן מזכירה המדינה הילרי קלינטון על העמדה פיה טוב יהיה משא ומ אם הקפאה הבנייה תימשך עבר מועד מתוכנן ספטמבר . חבר צוות משא ומ פלסטיני , ד נביל , אמר הבוקר כי סבב משא ומ שאר ידונו דים שלושה נושא : שטח , גבול ביטחון . זאת ניגוד טענה הישראלית כי דים ידונו נושא הביטחון בלבד . " אין ביטחון ללא שטח גבול . כולם יודעים זאת " אמר עיתון . עדיין קיים חילוק דעה ין ישראל פלסטיני על נושא יידונו תחילה שיחה . בעוד נתניהו דורש דון תחילה נושא הביטחון , ההכרה ישראל מדינה העם היהודי תביעה , שמ דבר ייגזר נושא גבול , פלסטיני דורשים פתח נושא גבול . מזכירה המדינה הילרי קלינטון תכריע גב נושא דיון יפתח את שיחה . עדכון ראשון : המפגש שאר התעכב של מ עיכוב של יותר שעה , גרר גל שמועה על משא ומ , החלה שאר פגישה של ר עם י הרשות פלסטיני מזכירה המדינה אמריקני . מובארק דרש מנתניהו הפסיק את הבנייה התנחלות 