נתניהו ל : לא הטיל קלון על ה ממשלה הצטרף שורה ארוך של אנשי רוח , פוליטיקאי הווה עבר אנשי מערכת הביטחון , דרישה שלא הטיל קלון על נגב , הורשע עבירה של תן עדה קר מסגרת פרשת מינוי ה שורה מצדדים ב צחי נגב קדימה , הורשע מתן עדה קר , הצטרף גם ראש ממשלה נימין נתניהו , ראש מוסד מאיר דגן עורך הדין יורם , כיהן עבר ראש לשכה של ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט . מכתב שלח נתניהו בית המשפט שלום ירושלים , בו הוא מבקש מנוע הטלה קלון על ח נגב , ציין ראש ממשלה כי " לקראת תן גזר הדין מבלי חלילה התערב שיקול בית המשפט , אבקש הביא פני כבוד את דעה כי המדינה תהא נשכר אם ל נגב יתאפשר הוסיף למלא תפקיד ציבורי " נתניהו הוסיף מכתב כי נגב כיהן שר ריאה שר משפט ממשלה הראשונה כן ישב עם יחד ממשלה של אריאל רון אף ציין כי לאחר נבחר פעם נוסף ראשות ממשלה , השאיר את נגב כ עד ביטחון , למרות הוא חבר אופוזיציה . זכר , לפני חודשי הורשע נגב מתן עדה קר , עם זאת הוא זוכה מעבירות של מרמה , הפרה אמון שוחד חירות , מסגרת פרשת מינוי משרד איכות סביבה . ראש מוסד , מאיר דגן , שלח שלשום כתב להנגבי עצמו , בו כתב : " מאחל לך בית המשפט ייקח חשבון את פועל ידון אותך כף זכות , כן טעם יש חשיבות אנשים מוך יישארו ישרתו מערכת ציבורי " ע יורם שלח כתב בית המשפט , בו הוא מציין ש הוא קרה מיוחד , מעין קטגוריה עצמה . יש אנשים מהלך דרך מאבדים את דרך אצל נגב קר אופן חד , יחיד מיוחד תהליך הפוך . ככל נקף ימים מלאה אמתחת תפקיד יצועיים פרלמנטרי , הוא הלך גדל , כדי מידה האתגר ניצב פנים " שיבח את נגב את פועל כתב כי " נגב אומנם הורשע עדות קר כביכול יש כך רבב של קלון , אולם נסיבה מקרה אינו טיפוסי לא היה מוגש כתב אישום נגד נגב רק סעיף זה . זה קרה מובהק שיש בו בית המשפט שיקול דעת רחב . התוצאה עקיפה של ענישה תמיט קלון תהיה בדה חמורה איש חבר , אם רק ניתן הימנע ממנה יהיה דבר ברכה " לפני יום פורסם ותיהם של אישי ציבור נוסף הביע תמיכה הנגבי . ין כותב שבח ניתן היה למצוא ח לשעבר , שופט בית המשפט עליון , סופר אישי ציבור נוסף . ין היתר , כתב בית המשפט הנשיא לשעבר יצחק נבון , י הכנסה רובה ריבלין , ח דליה איציק , י הכנסה לשעבר אברהם בורג ו דן תיכון . כמו כן , על מכתב ומים גם אישי צבא גון אלוף גיורא איילנד אלוף עמוס ירון . סופר יורם קניוק אלי יזל . נוסף צורף מכתב תודה הערכה להנגבי כתב עבר שופט בית המשפט עליון עדנה ארבל , עת כיהן פרקליט המדינה , השופט מנוח חיים הן שופט בדימוס תיאודור אור . מכתב עלה ומים י הכנסה ריבלין , ח דליה איציק יושב ראש הכנסה לשעבר דן תיכון אברהם בורג מסבירים כותב כי " אנו מאוחד בדעה כי ל נגב יכולת רב הוסיף לתרום עשייה ממלכתי לסייע מדינה ישראל הניצבת פני אתגר מורכב " " כל תקופה היכרות אותו , הפגין ח נגב שיקול דעת , סובלנות חוכמה בנייה קונצנזוס ממשלה כנסת , דבר התגלה מיוחד תקופה כהונה כ עד ביטחון החל מימיה סוער של שעה מלחמה לבנון השנייה עד היום " כתב י הסוכנות היהודית נתן שרנסקי . לשכה של נגב נמסר בתגובה מכתב , כי בתקופה האחרונה לח " גלריה מכובד של אישים מכירים את חבר הכנסה נגב פועל ציבורי פניה בית המשפט מנוע הטלה קלון על נגב " עוד צוין כי " דובר מהלך משפטי מקובל כי לא דובר חבר של נגב " נתניהו ל : לא הטיל קלון על ה ממשלה הצטרף שורה ארוך של אנשי רוח , פוליטיקאי הווה עבר אנשי מערכת הביטחון , דרישה שלא הטיל קלון על נגב , הורשע עבירה של תן עדה קר מסגרת פרשת מינוי פוליטי 