נתניהו חזר אמר : הקפאה הבנייה לא ת מאזן הגיע בית ר כתב ספר אורח כי " חזרתי בית זה אחרי תקופה ארוך של היעדרות על מנה המשיך שיחה ו " נתניהו הבהיר פגישה : הקפאה לא תחודש צילום : רויטרס , עריכה ויאו : דורון שטיין ראש ממשלה נימין נתניהו קיבל ערב רביעי את פנים של י הרשות פלסטיני אבו מאזן בית ראש ממשלה ירושלים . ספר אורח של בית ראש ממשלה כתב אבו מאזן " היום חזרתי בית זה אחרי תקופה ארוך של היעדרות על מנה המשיך שיחה משא ומ , תוך תקווה הגיע שלום נצחי כל אזור מיוחד שלום ין העם ישראלי עם פלסטיני " לאחר ש הרשות כתב את דבר , החלה פגישה מרובע ין נתניהו , אבו מאזן , מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון שליח אמריקני מיטשל . גם היום , שבוע חצי לפני תום ועד הקפאה לאחר יום דיון נוסף , עמדה ראש ממשלה נימין נתניהו לא השתנה : הקפאה הבנייה תסתיים מתוכנן . נתניהו הדגיש ערב פגישה עם אבו מאזן קלינטון כי צו הקפאה יפקע בעוד שבועי כי אין כוונת להאריכו . פגישה מרובע נמשך תיים סיום הוזמן אורח ארוחה ערב , שם צפוי הימשך שיחה , ייצטרפו אליה גם ראשי צוות ה יצחק מ סאיב עריקאת סגן של מיטשל , דייוויד הייל . פגישה ערב הוצב צד דגל ישראל דגל ארץ הברית גם דגל א , מהווה סממן שלטון . כיר לשכה ראש ממשלה התייחס נושא אמר כי , " ראש ממשלה נתניהו מארח ביית את אבו מאזן ידידות נדיבות , כולל הצבה הדגל , אבל שיחה עצמו הוא עומד תקיפות על צרכי הביטחון של ישראל . נושא הזה אין אצל פשרה " מוקדם יותר נפגש נתניהו פעם נוסף עם מזכירה המדינה קלינטון , העלה פניה את צורך לפעול כל דרך שחרור גלעד שליט . הנושא עלה גם אתמול ארוחה הצהריים עם נשיא צר חוסני מובארק ו הרשות פלסטיני . ראש ממשלה אמר כי " קהילה בינלאומי צריך לפעול כל אמצע שחרור מהיר של גלעד שליט לדרוש תוקף צלב אדום או גורם בינלאומי מוכר אחר יבקר אצל אופן יידי " אז שעה הבוקר נפגש קלינטון עם שר אביגדור ליברמן , עם שר הביטחון אהוד ברק עם נשיא המדינה מעון פרס . תום פגישה עם פרס אמרה קלינטון כי " אנו כאן היום כי אנו משוכנעים שאיפה לגיטימיות של עם תואמות . זוהי הזדמנות שיש לנצל . הנשיא פרס בין יותר כולם את מציאות בסיסי עומדת פני ישראל , שלא ניתן קיים את אופן בסיסי , ושה יחידי הבטיח את עתיד של ישראל מדינה בטוח , דמוקרטי יהודי , היא אמצעות הסכם שלום אזורי כולל " פרס נשא אף הוא הצהרה תום פגישה אמר כי " אני מאמין שכל מדינה מזרח תיכון מרגישות מאוימות לא שנה איזה דת הן שייכות . אתמול , פתיחה שיחה שאר , היה טוב יותר מה שכל הפסימיסטים ו חזה . אנו צריך להיות רציני , סכנה אינו פשוט , אני לא חושב נוכל פתר את כל בעיה רק מיל יפה " נשיא המדינה אמר קלינטון כי " שיחה התחיל רגל ימין אני סבר ככל ננוע מהר יותר ייטב שני דים . לפני כמה חודש היה שלא אמין נעבור משיחה קרבה שיחה ישיר , הנה אנחנו כאן . אני מאמין שגם אנחנו גם פלסטיני יודעים אין אלטרנטיבה אחר " תוך כך , שר הגנה סביבה גלעד ארדן התייחס היום ירי רקטה רצועה עז אמר כי " ישראל עלול , שלא רצון , להיגרר מבצע עופרת יצוק , ואין ספק פלסטיני תחת מבצע כזה לא יוכלו המשיך שיחה " ארדן הוסיף ראיון גל צ כי " אני לא חושב מטרה מבצע תהיה החזיר את השלטון עז אבו מאזן . ישראל לא יכול לעשות עבר פלסטיני את עבודה . אם העם פלסטיני ימשיך לרצות את חמאס אנחנו נכריח אותו על יד חיסול מנהיג , זה דבר מלאכותי " נתניהו חזר אמר : הקפאה הבנייה לא ת מאזן הגיע בית ר כתב ספר אורח כי " חזרתי בית זה אחרי תקופה ארוך של היעדרות על מנה המשיך שיחה ו " נתניהו הבהיר פגישה : הקפאה לא תחודש 