הערכה : בעקבות אמריקני , הקפאה ת אף פער ין ישראל רשות נושא הבנייה התנחלות , ב אמין ישראל תאפשר חלקי את המשך הקפאה . קורות אמריקני סר עיתון " " כי " נתניהו אינו מעוניין להביך את קלינטון " אף על פי שגם סבב השני של משא ומ ישיר ין ישראל פלסטיני הסתיים ללא מציאה פתרון סוגיה הקפאה הבנייה התנחלות , ארץ הברית דווקא שומר על אופטימיות , בעיקר אור כבד מפעיל הילרי קלינטון על ישראל . קורות אמריקני מוגדרים " מהימן " סר הבוקר בת עיתון " " יוצא אור לונדון , כי למרות הקשיים פער ין דים , " קיים אופטימיות אמריקני זהיר " יימצא פתרון לו רגע האחרון . מקור סר כי א אופטימי יימצא פתרון סוגיה " בעיקר אור כבד מפעיל מזכירה המדינה הילרי קלינטון משום ישראל אינה מעוניינת להביך את קלינטון שלב זה של תהליך שלום " מקור העריך כי ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו יורה סוף של דבר על הקפאה חלקי משך שלושה חודש , כפי מבקש פלסטיני , כן יתחייב רסן את התרחבות של התנחלות תימצאנה גבול המדינה פלסטיני עצמאי . שלב זה של משא ומ נתניהו אינו מעוניין להביך את קלינטון או להכשיל את משא ומ שום כך הוא ייתפס מי אחראי כישלון " הוסיף . דבר מקור , וויתור של נתניהו צפוי להיות מוכרז ממש רגע האחרון . מהלך מרובע התקיים ביום חמישי בית ראש ממשלה ירושלים , נועד נתניהו עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן , מזכירה המדינה אמריקני קלינטון שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון מיטשל . מהלך פגישה הבהיר נתניהו כי לא חל כל שינוי עמדה יחס נושא הבנייה התנחלות . נתניהו אמר אבו מאזן , כי צו הקפאה התנחלות יפקע בעוד שבועי ואין כוונת להאריכו . הקפאה בת עשרה חודש צפוי פוג ספטמבר . נגד , גורם פלסטיני דיווח כי אבו מאזן השיב נתניהו כי " אם הבנייה התנחלות תחודש , אנטוש את ה " כן , פתח פגישה כתב אבו מאזן ספר אורח של בית ראש ממשלה , כי הוא " מקווה הגיע שלום נצחי כל אזור מיוחד שלום ין העם ישראלי עם פלסטיני " מהלך שבוע האחרון חזרה הדגיש מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון כי על ישראל פלסטיני פתר את סוגיה המשך הקפאה הבנייה , מאיימת על קיום שיחה . דרך מפגש פסגה שאר , הצהיר קלינטון כי על ישראל המשיך את הקפאה , אך על פלסטיני סייע נתניהו קיים את מהלך . " א מאמינה הקפאה צריך הימשך " אמרה קלינטון . הערכה : בעקבות אמריקני , הקפאה ת אף פער ין ישראל רשות נושא הבנייה התנחלות , ב אמין ישראל תאפשר חלקי את המשך הקפאה . קורות אמריקני סר עיתון " " כי " נתניהו אינו מעוניין להביך את קלינטון " 