בהיר : הצעה להאריך הקפאה לא ר " " דיווח כי א הציע להאריך את הקפאה הבנייה התנחלות שלושה חודש , מהלך יייקבעו גבול המדינה פלסטיני . גורם מדיני וואלה ! חדש : " הצעה אינה רלבנטית בחינה ר " גורם מדיני ירושלים התייחס הבוקר חמישי פרסום עיתון " " הרואה אור לונדון , פיו מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון הציע ישראל פלסטיני המשיך את הקפאה הבנייה התנחלות משך שלושה חודש נוסף על מנה סיים את דיון סוגיה גבול . גורם אמר וואלה ! חדש כי " הצעה זו , כפי שפורסמה , אינו רלבנטית בחינה ראש ממשלה , בלי קשר שאלה אם הוצע או לאו " לשכה ראש ממשלה נמסר כי " אינו מתייחסים תוכן משא ומ . עמדה של ראש ממשלה נימין נתניהו גב התקופה נקצב ראש השהיה הבנייה חדש יהודה ושומרון ידע , לא חל ב ום שינוי " " דווח , כי קלינטון הציע שלושה חודש מהלך תימשך הקפאה , יתחייבו דים סיים את משא ומ נושא גבול ין ישראל מדינה פלסטיני עתידי , כך לאחר כן תוכל ישראל להקפיא את הבנייה אזור יהיו שייך מדינה פלשתין להמשיך בנייה באלה יהיו שליטה ישראלי מסגרת ההסדר . העיתון דיווח כי י הרשות אבו מאזן הסכים הצעה , אך ראש ממשלה נימין נתניהו טרם השיב לה כוונת לדחות אותו . קורות אמריקני מקורב קלינטון אמר , כי א סבר הצעה זו היא דרך טוב ביותר התגבר על מכשול משא ומ מנוע מגע . תוך כך , אמר בכיר פלסטיני אמר עיתון " " כי נושא התנחלות עדיין הווה את מכשול גדול ביותר פני המשך משא ומ . דבר , אמריקני נס למצוא נוסחה כדי פתר את משבר , " ב הקפאה הבנייה התנחלות לב הגדה המשך הבנייה גוש התנחלות , או הקפאה הבנייה התנחלות מבלי הכריז על כך , או המשך הבנייה אך אי הכרזה על מכרז חדש בנייה " בכיר הבהיר כי פלסטיני " לא יסכימו שוב משא ומ , אם ישראל תחדש את הבנייה התנחלות . לא נסכים שוב מצב ישן . על ישראל לסגת פרויקט הבנייה התנחלות " אמש דווח כי י הרשות פלסטיני אבו מאזן אמר פגישה אתמול ירושלים עם ראש משמלה נתניהו , כי " אם הבנייה התנחלות תחודש , אנטוש את ה " גורם פלסטיני כיר סר סוכנות ידיעה צרפתי , כי אבו מאזן אמר את דבר בתגובה הצהרה של נתניהו על להאריך את הקפאה הבנייה התנחלות . פגישה נערך אתמול בית ראש ממשלה ירושלים ין שני השתתף גם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון שליח אמריקני מיטשל . פתח פגישה כתב אבו מאזן ספר אורח של בית ראש ממשלה , כי " היום חזרתי בית זה אחרי תקופה ארוך של היעדרות על מנה המשיך שיחה משא ומ , תוך תקווה הגיע שלום נצחי כל אזור מיוחד שלום ין העם ישראלי עם פלסטיני " שליח אמריקני מיטשל אמר מסיבה עיתונאי ערך ירושלים לאחר פגישה עם המנהיגים כי " תהליך התחיל בצור מהיר מאוד . אני השתתף עבר שיחה שלום צפון אירלנד , על אף נסיבה מאוד שונות , משא ומ שם נמשך חודש , לקח הרבה מאוד חודש לפני דן נושא העיקריים מהותי הפריד ין דים . מקרה הזה , דיון נושא העיקריים התחיל תוך כמה ימים . אתמול שאר יום כאן , המנהיגים דן אופן ישיר מעמיק נושא רגיש וה ביותר הם ידונו . זוהי אינדיקציה חזק כנות של רצינות של . ע , זה מרשים ביותר לראות את ני המנהיגים פועל כך . הם רציני . הם בא לעשות עסק " עדכון ראשון : בהיר : הצעה להאריך הקפאה לא ר " " דיווח כי א הציע להאריך את הקפאה הבנייה התנחלות שלושה חודש , מהלך יייקבעו גבול המדינה פלסטיני . גורם מדיני וואלה ! חדש : " הצעה אינה רלבנטית בחינה ר " 