מיטשל : " נתניהו אבה מאזן בא לעשות עסק " שליח אמריקני כינס מסיבה עיתונאי בעקבות שיחה ירושלים סיפר נסיונו אודות רצינות משא ומ : " צפון אירלנד קחו חודש עד נגע סוגיה ליבה , פה רק ימים " אדיבות ראשון " נתניהו אבה מאזן רציני , הם בא לעשות עסק " כך אמר אתמול רביעי שליח אמריקני מזרח תיכון , מיטשל , מסיבה עיתונאי ערך ירושלים בעקבות פגישה ין ראש ממשלה נימין נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן בית ראש ממשלה עיר . תהליך התחיל בצור מהיר מאוד . אני השתתף עבר שיחה שלום צפון אירלנד , על אף נסיבה מאוד שונות , משא ומ שם נמשך חודש , לקח הרבה מאוד חודש לפני דן נושא העיקריים מהותי הפריד ין דים " סיפר מיטשל . מקרה הזה , דיון נושא העיקריים התחיל תוך כמה ימים . אתמול שאר יום כאן , המנהיגים דן אופן ישיר מעמיק נושא רגיש וה ביותר הם ידונו . זוהי אינדיקציה חזק כנות של רצינות של . ע , זה מרשים ביותר לראות את ני המנהיגים פועל כך . הם רציני . הם בא לעשות עסק " הוסיף . מיטשל סיפר כי " צוות משא ומ ייפגשו בקרוב על מנה לתאם פגישה נוסף של המנהיגים " הוא התייחס בנייה התנחלות צפה להתחדש בקרוב אמר כי " מצב אלו יש אופן בלתי נמנע נושא רב שיש המשיך מבלי התמודד עימם כש צץ . אני לא אכנס פרט ספציפי אולם הביא חשבון את כל נושא . אנחנו אמין משא ומ , לאחר התחיל מתקדם בצור מהיר מאוד דיון מעמיקים רציני , צריך המשיך . זאת היה עדיין מדיניות לן " " אנו מכירים כך שיש עניין אתגר רציני שרגישים מאוד מבחינה פוליטי שני דים שני המנהיגים . אנו מעודדים אותו דון נושא הללו אופן ישיר נותנים הם את דעה כיצד התמודד בצור טוב עם נושא הללו " הבהיר מיטשל . מיטשל הוסיף כי " יש הרבה הסיטוריה סכסוך הזה , יש גם הרבה דבר דינמים משתנה . דוגמה , השינוי עצום גדה מערבי אירע בשנים האחרונות תחת טון אבו מאזן ופיאד . גדה היה התפתחות חשוב מאוד עשה את משא ומ ריאלי אפשרי . אני רוצה ציין אבו מאזן ופיאד לא קיבל מספיק קרדיט על השינוי עשה , כן מגיע קרדיט גם ממשלה ישראל , על הקלה היא מעניקה על מנה אפשר זאת " מיטשל התייחס סודיות אופפת את תוכן שחייה אמר כי " משא ומ הוא פתוח שקוף ככל ניתן , אולם על פרטי שיחה הישאר סודי לחלוטין . לא ניתן לומר עוד מבלי פגוע משא ומ . אני אצא מחר דמשק פגוש את אסד שר מועלם " סיפר מיטשל . " אז , אמשיך בירה ביום שישי אפגש עם חריר סולימאן בכיר מ שם . אני אבקש גייס את המנהיגים סורי לבנון תהליך שלום " ראש ממשלה נתניהו קיבל אתמול את פנים של י הרשות אבו מאזן בית ראש ממשלה ירושלים . ספר אורח של בית ראש ממשלה כתב אבו מאזן " היום חזרתי בית זה אחרי תקופה ארוך של היעדרות על מנה המשיך שיחה משא ומ , תוך תקווה הגיע שלום נצחי כל אזור מיוחד שלום ין העם ישראלי עם פלסטיני " לאחר ש הרשות כתב את דבר , החלה פגישה מרובע ין נתניהו , אבו מאזן , מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון שליח אמריקני מיטשל . גם פגישה זו , הדגיש נתניהו פגישה עם אבו מאזן קלינטון כי צו הקפאה יפקע בעוד שבועי כי אין כוונת להאריכו . פגישה מרובע נמשך תיים סיום הוזמן אורח ארוחה ערב , שם נמשך שיחה , ואליה הצטרף גם ראשי צוות ה יצחק מ סאיב עריקאת סגן של מיטשל , דייוויד הייל . פגישה הוצב צד דגל ישראל דגל ארץ הברית גם דגל א , מהווה סממן שלטון . כיר לשכה ראש ממשלה התייחס נושא אמר כי , " ראש ממשלה נתניהו מארח ביית את אבו מאזן ידידות נדיבות , כולל הצבה הדגל , אבל שיחה עצמו הוא עומד תקיפות על צרכי הביטחון של ישראל . נושא הזה אין אצל פשרה " עדכון ראשון : : " נתניהו אבה מאזן בא לעשות עסק " שליח אמריקני כינס מסיבה עיתונאי בעקבות שיחה ירושלים סיפר נסיונו אודות רצינות משא ומ : " צפון אירלנד קחו חודש עד נגע סוגיה ליבה , פה רק ימים " 