עמר מוסא : " אין טעם ב אם הבנייה תחודש " מ הליגה ערבי התבטא נגד המשך הבנייה אמר , כי " מ תנא של יבוש הוא בזבוז זמן " אבו מאזן השמיע אתמול דבר מתון יותר , אמר כי " מ הוא דרך יחידי שלום " מ הליגה ערבי עמר מוסא אמר אמש חמישי כי אין טעם המשך משא ומ ישיר עם ישראל , אם הבנייה התנחלות תחודש . מסיבה עיתונאי ערך , הדגיש מוסא כי " אם הבנייה לא תיפסק , לא תהיה כל תועלת המשך מגע ישיר " הוא ציין כי זו גם עמדה של י הרשות אבו מאזן הוסיף , כי " מ תנא של יבוש הוא פשוט בזבוז זמן " אבו מאזן עצמו השמיע אתמול דבר מתון יותר , לא התייחס במפורש סוגיה הקפאה . דבר אמר לפני פגישה עם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון לשכה רמאללה , נמנע י הרשות להתייחס מכשול אפשרי עומדים פני שיחה , רק ציין כי " כול יודעים אין חלופה שלום לבד משא ומ " דבר , " אין לן ריר אלא המשיך מאמץ האלה " עם זאת , עוזר של אבו מאזן ממשיך להדגיש כי פלסטיני מתעקשים על המשך הקפאה . ירושלים ממשיך ים אחרון להדגיש כי המשך הקפאה אינו בא חשבון . אתמול בוקר התייחס גורם מדיני פרסום עיתון " " הרואה אור לונדון , פיו מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון הציע ישראל פלסטיני המשיך את הקפאה הבנייה התנחלות משך שלושה חודש נוסף על מנה סיים את דיון סוגיה גבול . גורם אמר וואלה ! חדש כי " הצעה זו , כפי שפורסמה , אינו רלבנטית בחינה ראש ממשלה , בלי קשר שאלה אם הוצע או לאו " מוקדם יותר שבוע השמיע אבו מאזן דבר נחרץ יותר , אמר פגישה ירושלים עם נתניהו , כי " אם הבנייה התנחלות תחודש , אנטוש את ה " גורם פלסטיני כיר סר סוכנות ידיעה צרפתי , כי אבו מאזן אמר את דבר בתגובה הצהרה של נתניהו על להאריך את הקפאה הבנייה התנחלות . עמר מוסא : " אין טעם ב אם הבנייה תחודש " מ הליגה ערבי התבטא נגד המשך הבנייה אמר , כי " מ תנא של יבוש הוא בזבוז זמן " אבו מאזן השמיע אתמול דבר מתון יותר , אמר כי " מ הוא דרך יחידי שלום " 