נגב : מבקש מ המשיך עשייה ה הכנסה הורשע מתן עדה קר אמר שופט שלב טיעון עונש : " עשה טעות , אבל אני מאמין שיש אני יכולת להיות שליח של ציבור " תביעה יקשה מ גזר עלה מאסר על תנאי להטיל עלה קלון צילום : גדעון צנטנר , רויטרס . עריכה ידאו : גדי ינסטוק . קריינות : אביב ח צחי נגב , הורשע מתן עדה קר מסגרת " פרשת מינוי פוליטי " אמר היום חמישי בית משפט שלום ירושלים כי התמשכות הפרשה היה קשה ע . " אני חייב לומר שבע שנה האחרונות היה קשה " הוא אמר . " מסתבר ניסיון של תקופה קשה אינו אפשר התרגל דבר . ככל חולף הזמן לא רואים את סוף נהיה יותר קשה " דבר , " מה הכי קשה זה שגם אם אתה מרגיש חזק מרגיש ש תצא את מחיר שלמים אנשים הכי יקר לך עלה השפעה היא מאוד קשה על זה כאב לך . כל שבע שנה האלה לא היה רגע אחד של שמחה משפחתי , אושר משפחתי , שלא היה מהול אותו מועקה מאפיינת ערכה משפטי " " אורך שנה עשה טעות " אמר עוד נגב . " על חלק טעות מחיר היה בד . אני מנסה מכל הישג מכל טעות שפר את עצמי . הגיע מצב צבר ידע , ניסיון אני רוצה את אנרגיה האלה המשיך השקיע . אני מאמין עתיד של העם לן אני מאמין שיש אני את יכולת להיות שליח של ציבור . אני מרכין את ראשי פני ב מבקש יאפשר אני השקיע את כל מרץ כישור עשייה ציבורי " סיכם ח נגב . פרקליטות מחוז ירושלים יקשה הבוקר בית המשפט הטיל קלון על נגב . כמו כן יקשה פרקליטות הטיל על נגב עונש של מאסר על תנאי קנס כספי . דבר נציג תביעה , על שופט התעלם מכתב תמיכה הגיש עורכי דין בוא דון שאלה קלון . עוד הודיע פרקליטות כי כוונת ערער על זיכוי של נגב עבירות של מרמה , הפרה אמון ומ שוחד חירות . נגד , פרקליט של נגב טען כי הוא כבר שילם מחיר בד , כך שיש להסתפק עונש של עבודה תועלת ציבור להימנע הטלה קלון עלה . תובע משפט , ע ארז פדן פרקליטות מחוז ירושלים אמר בדיון כי " אין קשר ין עשייה ציבורי של נגב שאלה קלון " הוא הוסיף כי " דובר מקרה מובהק של קלון . זו עבירה בוצע עת היות של נגב שר " טענה , דובר ב מחושב מתוכנן , חזר על עצמו ספר פעם וה פרי הכנה דבקות אורך זמן . נגב עבר את עבירה שעה כיהן שר חבר נס נבחר ציבור רמה הגבוהה ביותר " התייחס ל עמאד פארס תמיר הודח מ של שקר , אמר פדן : " מי כמו נאשם יודע שני מפקדי אוגדה בכיר צבא נאלץ סיים את תפקיד על כשל נקודה . עניין מופחתים בהרבה . ייתכן שלא נסיק כך גב עניין של שר ? " " דובר שר ישראל , חבר נס . אסור לן להיות ציני אשר נורמה אנו דורשים נבחר ציבור . שר ישראל צריך שמש דוגמה אשר נורמה התנהגות . כש ו עוברים עבירה חמור , מפרים את נורמה , יש כך השלכה רחבה על ציבור על מידה אמון . תפיסה של מנהיגות מושחת , כ כאילו החוק לא חל עליה , היא תפיסה מפרקת פוגע קשה חבר " אמר פדן . ההגנה משפט של נגב יקשה בית המשפט להמנע להטיל עלה קלון , להסתפק עונש של שעה תועלת ציבור קנס . " נגב שילם מחיר בד בגין פרשה שאם היה עומדת בד , כלל לא היה מוגש כתב אישום . על רקע זה , האם נוסף הרשעה ענישה בית המשפט ייתן , ראוי הטיל קלון ? " אמר ע גרשון גונטובניק , מייצג את נגב יחד עם יעקב וינרוט עודד גזית . אם בית המשפט יטיל קלון על נגב , הוא יושעה מיידי עד קבלה פסק דין סופי עניין . עם זאת , אם יוגש ערעור על ההחלטה , נגב לא יחויב התפטר אופה יידי . מאסר על תנאי יאפשר לו התמודד כנסת בא לא ימנע ממנו גם להתמנות שר . גם אם לא יינתן פסק דין סופי עניין עד בחיר הבאה למרות השעיה , הוא יוכל התמודד שוב . דבר פרקליטות , בקשה מאזנת ין רצון שדר סר ציבורי על חומרה מעשה לבין רצון שלא פגוע קריירה של נגב לאחר זוך עבירות מרכזי פרשה מינוי פוליטי . עדכון ראשון : : מבקש מ המשיך עשייה ה הכנסה הורשע מתן עדה קר אמר שופט שלב טיעון עונש : " עשה טעות , אבל אני מאמין שיש אני יכולת להיות שליח של ציבור " תביעה יקשה מ גזר עלה מאסר על תנאי להטיל עלה קלון 