כיר פלסטיני : אבו מאזן אי ה פלסטיני סיפר כי י הרשות אי ה בתגובה עמדה נתניהו נושא חידוש הבנייה התנחלות . על פי דיווח סוכנות ידיעה צרפתי , מהלך פגישה אי אבו מאזן שינטוש את ה הרשות פלסטיני אבו מאזן אמר פגישה אתמול ירושלים עם ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו , כי " אם הבנייה התנחלות תחודש , אנטוש את ה " כך אמר אמש רביעי גורם פלסטיני כיר סוכנות ידיעה צרפתי . דבר גורם , ביקש הישאר עילום שם , אבו מאזן אמר את דבר בתגובה הצהרה של נתניהו על להאריך את הקפאה הבנייה התנחלות . פגישה נערך אתמול בית ראש ממשלה ירושלים ין שני השתתף גם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון שליח אמריקני מיטשל . פתח פגישה כתב אבו מאזן ספר אורח של בית ראש ממשלה , כי " היום חזרתי בית זה אחרי תקופה ארוך של היעדרות על מנה המשיך שיחה משא ומ , תוך תקווה הגיע שלום נצחי כל אזור מיוחד שלום ין העם ישראלי עם פלסטיני " אולם , מהלך פגישה מרובע , נתניהו הבהיר כי לא חל כל שינוי עמדה יחס נושא הבנייה התנחלות . נתניהו אמר אבו מאזן , כי צו הקפאה התנחלות יפקע בעוד שבועי ואין כוונת להאריכו . שליח אמריקני מיטשל אמר מסיבה עיתונאי ערך ירושלים לאחר פגישה עם המנהיגים , כי " נתניהו אבה מאזן רציני , הם בא לעשות עסק " אולם , נושא הבנייה התנחלות , מיטשל שמר על מעטה סודי אופפת את שיחה . דבר , " מצב אלו יש אופן בלתי נמנע נושא רב שיש המשיך מבלי התמודד עימם כש צץ . אני לא אכנס פרט ספציפי אולם הביא חשבון את כל נושא . אנחנו אמין משא ומ , לאחר התחיל מתקדם בצור מהיר מאוד דיון מעמיקים רציני , צריך המשיך . זאת היה עדיין מדיניות לן " כיר פלסטיני : אבו מאזן אי ה פלסטיני סיפר כי י הרשות אי ה בתגובה עמדה נתניהו נושא חידוש הבנייה התנחלות . על פי דיווח סוכנות ידיעה צרפתי , מהלך פגישה אי אבו מאזן שינטוש את שיחה 