אושר רכישה מטוס : " זה צעד משמעותי " עד שר אישר את הצעה רכוש מ את מטוס חמקן , בעל מערכת ה מתקדם . נתניהו : " רכישה מטוס קרב חדיש בעולם היא צעד משמעותי חיזוק כושר צבאי של מדינה ישראל " עד שר ראשות של ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אהוד ברק החליט אחר הצהריים חמישי רכוש ארץ הברית מטוס חמקן מדגם . בדיון השתתף גם ה רב אלוף גבי אשכנזי מפקד חיל אוויר אלוף עידו נחושת . לשכה ראש ממשלה נמסר כי החלטה זו קדם שורה של דיון ארוך . דבר ראש ממשלה " רכישה מטוס קרב חדיש בעולם היא צעד משמעותי חיזוק כושר צבאי של מדינה ישראל " מטוס ויים היכנס פעילות מבצעי חיל אוויר שנת . המועצה ביטחון לאומי הציג וועדת שר את עבודה המטה נעשה ב משרד הביטחון בשנים האחרונות נושא מטוס חמקן . חלק עבודה המטה נעשה גם עבודה מטה מול מנהלת פנטגון ו מטוס . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " עבודה המטה שילב תוך לא רק את תכולה מטוס מחיר אלא גם את שילוב התעשיות ביטחוניות ישראלי ייצור מטוס היקף של מיליארד דולר שילוב ערכה ישראלי מטוס " לפני חודש אישר שר ברק את המלצה צ משרד הביטחון קידום רכישה מטוס בעלות מוערכת של מיליארד שקל . ברק אמר עם תן אישור כי " הוא מטוס קרב עתידי יאפשר ישראל את המשך עליונות אווירי שמירה על היתרון טכנולוגי אזור . מטוס יאפשר חיל אוויר יכולת טוב יותר מעגל קרוב רחוק אופן יסייע ביצור ביטחון המדינה " דובר מטוס קרב מכונה " דור חמישי " לומר , מטוס חמקן על יכולת נשיאה תחמושת דלק גדול מיוחד , בעל מערכת מ מתקדם . כך משל , יכול מטוס שאת מונה טון תחמושת כמות זהה של דלק . יכולת שאת את תחמושת תוך גוף מטוס היא רכיב עיקרי יכולת החמקנית . אושר רכישה מטוס : " זה צעד משמעותי " עד שר אישר את הצעה רכוש מ את מטוס חמקן , בעל מערכת ה מתקדם . נתניהו : " רכישה מטוס קרב חדיש בעולם היא צעד משמעותי חיזוק כושר צבאי של מדינה ישראל " 