נתניהו קלינטון : " יש לפעול שחרור מיידי של שליט " ראש ממשלה נימין נתניהו העלה ערב רביעי מהלך פגישה עם הילרי קלינטון את צורך לפעול כל דרך שחרור גלעד שליט . הנושא עלה גם אתמול ארוחה הצהריים עם נשיא צר חוסני מובארק ו הרשות פלסטיני אבו מאזן . ראש ממשלה אמר כי " קהילה בינלאומי צריך לפעול כל אמצע שחרור מהיר של גלעד שליט לדרוש תוקף צלב אדום או גורם בינלאומי מוכר אחר יבקר אצל אופן יידי " שעה זו החלה פגישה מרובע ב משתתף נתניהו , אבו מאזן , קלינטון שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל . נתניהו קלינטון : " יש לפעול שחרור מיידי של שליט " 