ד : נתניהו בריא , אך צריך קצת לרדת ב רפואי בדק את ראש ממשלה פרסם ד בו נקבע , כי צב בריאות של נתניהו מצוין . עם זאת , רופא לו " הוריד ספר קילוגרם משקל " צב בריאות של ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו מצוין " כך קבע ראש צוות רפואי של נתניהו , ד צבי הרמן , מסגרת ד שנתי פורסם היום ראשון דבר מצב בריאותי של ראש ממשלה . ד פירט כי " ראש ממשלה עבר סדרה בדיקה מעבדה מקיף כוללות בדיקה סוכר , כולסטרול שומן . תוצאה הבדיקות היה תקינות לחלוטין . ראש ממשלה עבר גם שורה בדיקה של מערכת עיכול , מערכת שתן , עין אף אוזן גרון . גם בדיקה אלו הראה צב תקין לגמרי " עם זאת , ציין ד , כי " דם של ראש ממשלה גבוה מעט . הוא מקבל טיפול תרופתי מאזן מביא את דם שלו ל . כמו כן , קיבל ראש ממשלה המלצה הוריד ספר קילוגרם משקל " סיכם כי " ראש ממשלה שומר על אורח חיים בריא , תזונה ריאה . הוא נוהג התאם ספר פעם שבוע , אימון גופני הכולל הליכה של דקה הרמה משקולת . ראש ממשלה עבר אחרון מבחן תוצאה טוב מאוד . כושר גופני של ראש ממשלה מצוין " ד : נתניהו בריא , אך צריך קצת לרדת ב רפואי בדק את ראש ממשלה פרסם ד בו נקבע , כי צב בריאות של נתניהו מצוין . עם זאת , רופא לו " הוריד ספר קילוגרם משקל " 