נתניהו הורה יועץ מדיני ארגן ביקור סין ה ממשלה נימין נתניהו הנחה הבוקר ראשון את ראש ה יועצו מדיני עוזי ארד ארגן ביקור סין עוד השנה . נתניהו אמור היה בקר סין תחילה ספטמבר אולם בעקבות פתיחה משא ומ וושינגטון ביקור נדחה . נתניהו אמר ישיבה ממשלה כי הוא מעוניין צאת ראש שלח של שר ראשי שק סין . נתניהו אמר כי " הידוק קשר מדע כלכלה לן עם סין הוא יעד אסטרטגי של מדינה ישראל . המטרה שלי היא עודד חברות הי טק , אנשי אקדמיה , שר ראשי שק בקר סין לחתום על הסכם שיתוף פעולה כלכלי ובי יטרלי " נתניהו אמר את דבר לאחר סקירה של שר ה נימין בן אליעזר על ביקור סין . נתניהו הורה יועץ מדיני ארגן ביקור סין 