אבו מאזן : הארכה הקפאה תאפשר השגה הסדר ש י הרשות פלסטיני , הוא אינו מתנגד הארכה של תקופה הקפאה הבנייה שטח חודש או חודשי בלבד , " שום מהלך אפשר הגיע הסכם שלום סביב כל סוגיה הסדר קבע " י הרשות פלסטיני אבו מאזן אמר היום ני כי לא יסכים קיים משא ומ עם ישראל " אפילו יום אחד " אם היא תחדש את הבנייה התנחלות סוף חודש . ראיון סוכנות ידיעה צרפתי דרך כינוס ה בן יורק הבהיר אבו מאזן : " נמשיך משא ומ כל עוד אין בנייה התנחלות . איני מוכן שאת לתת אם תחודש הבנייה " אבו מאזן הוסיף אמר כי , הוא אינו מתנגד הארכה תקופה הקפאה חודש או חודשי בלבד , " שום מהלך אפשר הגיע הסכם שלום סביב כל סוגיה הסדר קבע " הוא הבהיר כי " אם תופסק הבנייה התנחלות , אם תהה כוונה טוב , אם יהיה רצון אם ישראל תקבל החלטה נושא נוכל הגיע הסכם סביב נושאי גבול ביטחון . אם נשיג הסכמה נושא אלו אוטומטי נפתור את נושאי התנחלות , מים ירושלים " התייחס פתרון סוגיה פליט אמר : " יש פתר את הסוגייה התאם החלטה ה " נוסף , הבהיר אבו מאזן כי על ישראל שחרר את כל אסיר פלסטיני כלא מסגרת הסכם עם הרשות , כן " פלסטיני לא יקבלו הסכם שלא יביא שחרור כל אסיר " אבו מאזן שב הבהיר כי הוא דוחה את דרישה הישראלית להכיר ישראל מדינה יהודי : " זכות של ישראל כנות את עצמה כפי היא רוצה " הוא אמר . " אנחנו , מצד ני , מכירים מדינה ישראל מבלי התייחסות דת או לאום . לא ייתכן שכל פעם שיש ראש ממשלה חדש ישראל הוא מגיע דרישה חדש פלסטיני " אבו מאזן : הארכה הקפאה תאפשר השגה הסדר ש י הרשות פלסטיני , הוא אינו מתנגד הארכה של תקופה הקפאה הבנייה שטח חודש או חודשי בלבד , " שום מהלך אפשר הגיע הסכם שלום סביב כל סוגיה הסדר קבע " 