נתניהו : נשקיע מיליארד שקל תחליף נפט ל ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה החלטה השקיע תחליף נפט . דבר , " ישראל תשקיע קרוב שני מיליארד שקל תחליף נפט תחבורה . דלק הווה חלק עצום צריך נפט בעולם . אנחנו דין קטן סובלת תלות עולמי נפט , אך אנו דין גדול מדע , מחקר מוח . המטרה היא לרתום כוח מדעי חזק לקשר יהן גורם מ , תוך עשור ניתן יהיה לראות תוצאה . זהו יעד לאומי אסטרטגי כי התייקרות נפט גורמת לתלות של דינות בעולם מדינה נפט , דבר פוגע מעמד ביטחון של ישראל . נפט הווה גם פגיע ממשי סביבה " נתניהו : נשקיע מיליארד שקל תחליף נפט 