נתניהו : " תלות נפט פוגע ביטחון ישראל " ראש ממשלה אמר כי הוא רואה צמצום תלות עולמי נפט " יעד לאומי אסטרטגי " דבר , רגע מחיר נפט יורד מאמץ מציאה חלופה נעצר ול יש צורך ממשלה צילום : גדעון צנטנר עריכה : יותם " אני רואה צמצום תלות עולמי נפט יעד לאומי אסטרטגי , כי התמכרות נפט ביאה לתלות של העולם מערבי מדינה נפט , פוגע מעמד ביטחון של מדינה ישראל , גם גורמת פגיעה משמעותי סביבה " כך אמר היום ראש ממשלה , נימין נתניהו , פתח ישיבה ממשלה שבועי . זאת , לפני הצגה התכנה הלאומית גיבש עדה ין משרדי פיתוח טכנולוגי מקטינות את שימוש עולמי נפט תחבורה , ולחיזוק תעשייה עתירה ידע תחום . כפי פורסם הבוקר , הוגש התכנה ממשלה , זו נדון צל התנגדות משרדי האוצר , תשתית ו סעיף ב . דלק כלי הרכב הווה חלק עצום צריך אנרגיה נפט בעולם , אך בגלל אופי משתנה של שוק נפט , מחיר של נפט חבית עולה יורד עד היום לא רוכז למצוא חלופה נפט " אמר נתניהו . " אם מתחילים למצוא או פתח חלופה אלה מחיר נפט הוא גבוה מאוד , בו רגע מחיר נפט מתחילים לרדת מאמץ האלה נעצר , על כן קשה הסתמך על חברות פרטיות גוף מחקר רגיל יניעו בוודאי ישלימו מחקר כזה , על כן יש צורך ממשלה " הוסיף . " אבל לא כל ממשלה מחויבות אותו מידה מציאה פיתרון כזה " דבר , " אנחנו דין קטן סובלת מהתלות עולמי נפט יותר מכל דין אחר , אנחנו אולי דין קטן מידה לה אבל אנחנו דין גדול מדע , מחקר מוח . כן הכוונה היא רכז כאן גביש של עבודה , עבודה מחקר , גביש משמעותי בחינה סף לרתום אל כוח חזק , מחקרי , מדעי טכנולוגי , לקשור יהם גוף אחר , גוף דומים , ישראל תהייה גוף מוביל . קטליזטור פעולה מחקרי זאת , יכול הערכה תוך עשור לתת תוצאה , או פחה בחון את אפשרות הדבר הזה יביא תוצאה הן כל כך משמעותי ע דעה עבר אנושות כול " הוסיף נתניהו . אשר התנגדות משרד , אמר נתניהו , כי " נצטרך עבד יחד , פתר כמה דבר עדיין לא נפתר . יש עדיין דעה שונות כיצד ארגן את הפעילות הזאת אני מתכוון פתר את בעיה האלה להניע את פרויקט חשוב הזה מדינה ישראל , ביטחון כלכלה " נתניהו : " תלות נפט פוגע ביטחון ישראל " ראש ממשלה אמר כי הוא רואה צמצום תלות עולמי נפט " יעד לאומי אסטרטגי " דבר , רגע מחיר נפט יורד מאמץ מציאה חלופה נעצר ול יש צורך ממשלה 