נמתח קו ין רמאללה עז טחנה מיל נראה אתמול מהלך משא ומ ישראלי ? פלסטיני חסות א , נתנה יסוד תקווה כי דים פתח בדיון מעשי . צפה ו , משא ומ חייב להתנהל עת עונה אחת שורה של נושא . לא מה קודם מה , אלא כל ביחד . מי טוען תבונה כי אין לצפות נימין נתניהו יסכים התקדם סוגיה גבול כל עוד לא היה התייחסות הכרה ישראל במדינה יהודי בין שגם הפך נכון . אבו מאזן לא יעניק ישראל דל הכרה אשר לזהותה הלאומית , בלי יידע כי ישראל מציעה לו טח השווה היקף כל יהודה ושומרון . ידע מועט בלבד דלף לפי שעה משיחה מרתון , אבל אין ספק כי הקפאה היא עתה " מסמר בלי ראש " דים התחבט ארוך כיצד לחלצו מן דיון . קדימון ראיון עם עודד גרנות התבטא הנשיא חוסני מובארק כי אינו בין מה הבעיה בלימה הבנייה התנחלות בעוד כמה חודש . תגובה קלאסי אמירה נדוש , דבר אשר רואים נילוס לא רואים בית אל . לא פחה מעיקה כך היא מתיח קו ין רמאללה לבין רצועה עז . התגברות ירי עבר נגב , תוך שימוש פצצה זרחן פלסטיני אשר לא ימצאו את דרך ל של ה , מחזירה את דים מועקה מוכר . אבו מאזן ירא את התנגדות חמאס , נתניהו לא יוכל התמיד בתגובה כה צמחוני אורך ימים . אתמול , עוד בטרם הסתיים ארוחה ערב מעון ראש ממשלה , הוכן מנהלי משא ומ מעשי פתח שורה של בירור מבוססים על מה נאמר צמרת מרובע . זה סימן טוב , או פחה נכון . כך צריך להתנהל משא ומ , אבל מי קרוב שיחה אם כי לא נכח הן טרח הזהיר כי היעדר נוסחה כלשהו סוגיה הקפאה עלול הסיבוב בא , נועד התקיים בעוד שבועי , להתרחק פעם נוסף . זאת , למרות רצון משותף שאת חן עין ברק אובמה עין ואות קלפי האמריקניות . נמתח קו ין רמאללה עז 