מת שב רוזן , חבר עד ט , חתן פרס ישראל משפט , מונה חבר וועדת טירקל בדיקה אירוע משט עז מת ביית ירושלים גיל . יעקב טירקל : " אבדה גדול , מגדולי משפטן " הלוויה תתקיים היום בוקר ב שב רוזן , היה חתן פרס ישראל משפט חבר וועדת טירקל בדיקה אירוע משט עז , מת אמש ישי דום לב ביית ירושלים . עד טירקל עבירה הודעה רשמי ב נאמר כי " וועדה מרכינה את ראש עם מוות של שגריר פרופסור שב רוזן , נפטר ערב ביית ירושלים " י וועדה , השופט יעקב טירקל , אמר כי " כת של פרופסור רוזן , מגדולי משפטן , חתן פרס ישראל מרצה מוביל תחום המשפט הבינלאומי היא אבדה גדול משפחה , עם ישראל , קהילה המשפט הבינלאומי חבר וועדה " הלוויה של רוזן תתקיים היום הר מנוח ירושלים . לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו נמסר , כי " ראש ממשלה מביע צער עמוק על כת של חתן פרס ישראל פרופסור שב רוזן , מומחה על שם עולמי משפט בינלאומי התגייס מלוא מסירות , כישרון ידע עבודה עד טירקל " רוזן נולד גדל אנגלי , שם גם סיים את לימודי משפט שלו . אורך שנה שימש מספר תפקיד שירות המדינה , ין היתר משפטי של משרד , סגן נציג ישראל ל נציג ישראל ל . אחרי פרישה משירות המדינה היה חבר סגל אוניברסיטה בר אילן פרופסור אורח אוניברסיטה . היה רוזן חבר אקדמיית האג משפט בינלאומי . שנת זכה רוזן פרס ישראל מדע המשפט . חודש יוני אישר ממשלה את מינוי של רוזן חבר וועדת טירקל בדיקה אירוע משט עז . ביקורת ציבורי נשמע לאחר הודעה על הרכב וועדה , של גיל מתקדם של חבר . עדכון ראשון : שב רוזן , חבר עד ט , חתן פרס ישראל משפט , מונה חבר וועדת טירקל בדיקה אירוע משט עז מת ביית ירושלים גיל . יעקב טירקל : " אבדה גדול , מגדולי משפטן " הלוויה תתקיים היום בוקר ירושלים 