נתניהו אבו מאזן : אמור מדינה י אמר בנאום ידאו שודר כנס ראשי ארגון יהודי ב , כי " אבו מאזן צריך להכיר ריש גלי ישראל מדינה העם היהודי " על פליט פלסטיני : " אין הם מקום ישראל " רק תגיד את זה : אמור מדינה יהודי " כך אמר אמש ני ראש ממשלה נימין נתניהו בנאום ידאו שודר פני חברי ועידה נשיא של ראשי ארגון יהודי ארץ הברית . " אני סבר אבו מאזן צריך הגיע יד החלטה " אמר נתניהו . " הוא צריך להכיר מדינה ישראל מדינה יהודי , להביע זאת אופן חד משמעי , לומר זאת עם , לשון " " לפני ספר בועה פתח שיחה ישיר עם פלסטיני " אמר נתניהו פתח דבר . " אנו להוט המשיך הן ו " דבר התייחס נתניהו ל רשות פלסטיני שלא דרש ממנו תנאי מוקדם את המשך הקפאה הבנייה התנחלות , אשר צפוי הסתיים ביום ראשון הקרוב . " אנו שמח שהמגעים ישיר נפתח בלא תנא מקדימים , מקווים כי הם גם ימשיכו בלא תוספת תנא " נתניהו חזר אמר כי מטרה היא להשיג " הסכם שלום תוך פחה שנה " אך הדגיש כי דבר יקר רק תוך שמירה על ני עקרונות בסיס , לשון : הכרה מדינה ישראל מדינה יהודי כן סוגיה הביטחון . " הגיע הזמן פלסטיני יעשו את מה שהם סירב לעשות זה שנה , והוא : הגיד מדינה " על רקע התבטאות של שר אביגדור ליברמן נושא עתיד של ערבי ישראל אמונה צורך להעלות את הנושא מסגרת ה עם הרשות , נתניהו הזכיר נאום כי " למעלה מיליון אזרח ערב נמצא ישראל , והם נהנה שוויון זכות אזרחי . אך אין דבר אומר כי יש הם זכות לאומי . הם רשאי השתתף מערכת הבחירות היות שותף שווי זכות דמוקרטיה הישראלית , אך אין הם זכות להק דין משל " נתניהו התייחס גם סוגיה פליט , הצהיר כי " פליט פלסטיני אין כל זכות היכנס תחום מדינה ישראל " נתניהו הסביר , כי " בדיוק כפי ישראל אפשר יהודי מרחב העולם לעלות תחום , כך גם המדינה פלסטיני צריך לעשות נוגע פלסטיני רחבי העולם " נתניהו אבו מאזן : אמור מדינה י אמר בנאום ידאו שודר כנס ראשי ארגון יהודי ב , כי " אבו מאזן צריך להכיר ריש גלי ישראל מדינה העם היהודי " על פליט פלסטיני : " אין הם מקום ישראל " 