בן : ברק הכניס " דם רע " מערכת ה קדימה הצטרף לקודמה תפקיד אולמרט תקף את התנהלות של שר הביטחון . דבר של בן נאמר על רקע החלטה ברק להקדים את תהליך החלפה כהונה ה . טענה , " החלטה של שר הביטחון הוביל דם רע מיותר מערכת רגיש ביותר ישראל " אחרי ראש ממשלה לשעבר אולמרט , מגיע תורה של ציפי בן צאת נגד שר הביטחון : י אופוזיציה התייחס ערב ישי תום ישיבה של עד ביטחון פרשה מינוי ה בא . דבר , " לא הגיע ל אשכנזי , אחרי שירות כה מפואר , לעבור את מה שעבר שבוע אחרון . מה שעבר עלה מקור התעקשות של שר הביטחון התחיל הליך החלפה חודש ארוך לפני הזמן . החלטה של שר הביטחון הוביל דם רע מיותר מערכת רגיש ביותר ישראל . את תקופה כהונה ה יש קצוב , יש עגן זאת חקיקה " שלשום נשא ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט דבר כנס נושא יוזמת , אשר התפרש על יד גורם מערכת פוליטי רמיזה תפקוד לקוי של שר הביטחון ברק . אולמרט אמר כי " אפשר עסוק גם נושא ביטחוניים להחליק דבר . אפשר לא כתוב מי ניסה לסכל מאמץ ביטחוניים אמץ לב . כל מילה אני כותב ספרי מתועדת , ממוסמכת , אמיתי נכון . אמת מנצחת , זאת תמונה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום התבטאות של אולמרט , הגנה של שר הביטחון . דבר נתניהו , ברק " עושה עבודה חשוב . אני צר על התבטאות , הן לא מקום . רצה הוריד את גובה להבה " בן : ברק הכניס " דם רע " מערכת ה קדימה הצטרף לקודמה תפקיד אולמרט תקף את התנהלות של שר הביטחון . דבר של בן נאמר על רקע החלטה ברק להקדים את תהליך החלפה כהונה ה . טענה , " החלטה של שר הביטחון הוביל דם רע מיותר מערכת רגיש ביותר ישראל " 