" מצד , תקראו עצמו גם האימפריה היהודית " י הרשות פלסטיני התייחס אירוניה דרישה ר להכיר מדינה ישראל מדינה לאום היהודי . " ישראל חופשייה קרוא עצמה גם האימפריה היהודית " הוא הוסיף כי פרוש מ אם לא תוארך ה מאזן משיב אירוניה דרישה נתניהו פלסטיני להכיר מדינה ישראל מדינה לאום היהודי . על פי דיווח סוכנות ידיעה פלסטיני מען , י הרשות פלסטיני אבו מאזן אמר אמש ני , כי אם ישראל רוצה צוות ה פלסטיני יכיר ב מדינה , עליה להכיר גם מדינה פלסטיני . " ישראל חופשייה קרוא עצמה האימפריה היהודית " אמר י הרשות פלסטיני , סביר כי זה לא עניין . חברי ה פלסטיני הביע לא כבר נכונות הכרה זו קיום של מדינה ישראל , אך לא מדינה לאום היהודי . פלסטיני ורים , כי הכרה זו תביא אפליה נגד אזרח של מדינה ישראל תעמוד סתירה זכות השיב של פליט פלסטיני . כמו כן , אבו מאזן התייחס סירוב של ישראל להאריך את הקפאה הבנייה התנחלות , אמר כי הוא יסכים הישאר ב רק תנאי זו תוארך . על פי דיווח , אבו מאזן הצהיר כי אם הקפאה תוארך חודש , כך גם צוות ה פלסטיני יישאר שיחה משך חודש . אבו מאזן אמר את דבר על רקע קריאה של נתניהו " להכיר מדינה ישראל מדינה יהודי , להביע זאת אופן חד משמעי , לומר זאת עם , לשון " בנאום שודר פני חברי ועידה נשיא של ראשי ארגון יהודי ארץ הברית , פנה נתניהו אבו מאזן דרש : " רק תגיד את זה : אמור מדינה יהודי " " הגיע הזמן פלסטיני יעשו את מה שהם סירב לעשות זה שנה , והוא : הגיד מדינה " אמר . דבר התייחס נתניהו גם ל רשות פלסטיני , שלא להתנות את הישארות ב ישיר המשך הקפאה הבנייה התנחלות , אשר צפוי הסתיים ביום ראשון הקרוב . " אנו שמח שהמגעים ישיר נפתח בלא תנא מקדימים , מקווים כי הם גם ימשיכו בלא תוספת תנא " נתניהו התייחס גם סוגיה פליט , הצהיר כי " פליט פלסטיני אין כל זכות היכנס תחום מדינה ישראל " נתניהו הסביר , כי " בדיוק כפי ישראל אפשר יהודי מרחב העולם לעלות תחום , כך גם המדינה פלסטיני צריך לעשות נוגע פלסטיני רחבי העולם " תוך כך נועד שר הביטחון אהוד ברק לילה עם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון וועידת ה בן יורק . לשכה שר נמסר , כי המנהיגים דן בעיקר משא ומ ין ישראל הרשות פלסטיני . שני הביע את צורך " התגבר על מכשול , כולל נושא הקפאה הבנייה יהודה ושומרון " עוד נמסר , כי " תהליך שלום ין ישראל פלסטיני דורש הכרעה אמיצות מצד ני דים . אסור לתת מחלוקת שונות שבש את תהליך . ברק הפגין אופטימיות יחס המשך שיחה , לשכה נמסר כי פגישה הוא דן עם קלינטון אפשרות ממשי פריצה דרך לקראת הסכם שלום . " אנו נמצא נקודה זמן היסטורי פני אפשרות ממשי פריצה דרך שלום . ישראל רוצה שלום אך מצפה שב הסדר יהיה יישמרו כל האינטרסים ביטחוניים לה . ישראל מצפה כי א תשמור על היתרון איכותי לה אל מול ותיה " כמו כן , פגישה נדון גם דרך הרחיב את עגל שיחה אזורי כן נדון סוגיה האיראנית . מצד , תקראו עצמו גם האימפריה היהודית " י הרשות פלסטיני התייחס אירוניה דרישה ר להכיר מדינה ישראל מדינה לאום היהודי . " ישראל חופשייה קרוא עצמה גם האימפריה היהודית " הוא הוסיף כי פרוש מ אם לא תוארך הקפאה 