קוורטט דורש מישראל : האריך את הקפאה ה חשש גב עתיד ה , קוורטט יפציר ישראל להאריך את הקפאה הבנייה התנחלות . בהצהרה תפורסם וועידת ה בן יורק , תדרוש הקבוצה דים הימנע מ פרובוקטיבי " תציע לכנס פסגה ב ב ספור לפני תום הקפאה וב איום ה הצד פלסטיני , קוורטט עושים מאמץ כביר מטרה שכנע את ישראל שלא חדש את הבנייה התנחלות . לפיכך , דינות קוורטט הבינלאומי מזרח תיכון יפרסמו היום ישי הצהרה תקרא מדינה ישראל להאריך את הקפאה הבנייה שטח הגדה מערבי . זאת על פי סמך טיוטה הגיע יד סוכנות ידיעה רויטרס . דינות קוורטט מורכב ארץ הברית , רוסי , איחוד אירופי ו יציינו כי הקפאה היה השפעה " ראוי שבח " מסגרת מאמץ קידום תהליך שלום . " קוורטט מזכיר כי הקפאה הבנייה הישראלית , אושר חודש נובמבר לפני עשרה חודש , היה השפעה חיובי , קורא המשכה " שון הצהרה . עוד צוין בהצהרה , כי קוורטט קורא כינוס פסגה בינלאומי מוסקבה , תעסוק נושא תהליך שלום מזרח תיכון . הצרה לא נקבה תאריך יעד קיום כינוס . בהצהרה פצירה דינות קוורטט שני דים הימנע מ פרובוקטיבי רטוריקה מתסיסה " הקבוצה גינה את תקרית אלימות אירע באחרונה גדה מערבי , רב פיגוע ירי שומרון סוף אוגוסט , הביא מוות של ארבעה ישראלי . קוורטט קורא עוד ישראל אשר הקלה נוסף לאוכלוסייה פלסטיני גדה מערבי רצועה עז , במקביל פונה מדינה ערב להגביר את הסיוע כלכלי ניתן רשות פלסטיני . טענה קוורטט , צעד אלה הינם חיוני עבר כלכלה של המדינה פלסטיני עתידי . אולם , ראש ממשלה נימין נתניהו רמז בנאום ידאו שודר פני מנהיג יהודי ארץ הברית , כי ישראל מצפה פלסטיני שלא להתנות את הישארות ב המשך הקפאה הבנייה . " אנו שמח שהמגעים ישיר נפתח בלא תנא מקדימים , מקווים כי הם גם ימשיכו בלא תוספת תנא " אמר נתניהו . גם י ש שר אל ישי הצהיר ריאיון ביטאון של מפלגה , כי ישראל לא תסכים דרישה המשך הקפאה . דבר , לא תהיה הקפאה ייט לא הקפאה מלא ישראל צריך לבן להיבנות , נקודה " נגד , אבו מאזן התייחס סירוב של ישראל להאריך את הקפאה , אמר כי הוא יסכים הישאר ב רק תנאי זו תוארך . על פי דיווח סוכנות ידיעה פלסטיני מען , אבו מאזן הצהיר כי אם הקפאה תוארך חודש , כך גם צוות ה פלסטיני יישאר שיחה משך חודש . קוורטט דורש מישראל : האריך את הקפאה ה חשש גב עתיד ה , קוורטט יפציר ישראל להאריך את הקפאה הבנייה התנחלות . בהצהרה תפורסם וועידת ה בן יורק , תדרוש הקבוצה דים הימנע מ פרובוקטיבי " תציע לכנס פסגה ב מוסקבה 