גבה את שר הביטחון : עושה עבודה ח התבטאות של ראש ממשלה לשעבר אולמרט נגד ברק , יוצא נתניהו הגנה סיור בדרום : על התבטאות נגד , הן לא . על תהליך שלום : " כל הסדר יובא הכרעה העם " עריכה : עידן גוראל ראש ממשלה נימין נתניהו יקר היום ישי אשקלון שדרה . מהלך ביקור אשקלון נסקר פני נתניהו על יד ראש עירייה בן קנין קומה נפילה טיל עיר . כמו כן שמע נתניהו דיווח פי פקד מחוז דרום של המשטרה ניצב יוחנן דנינו מפקד פיקוד עורף , אלוף שנה איתן יצחק , על התנהגות אוכלוסיה זמן מבצע עופרת יצוק . מהלך ביקור אמר נתניהו כי " נבנה כאן איום . מחויבות שלי ראש ממשלה תושב אשקלון , תושב יישובי עוטף עז ולתושבי דרום היא עמוק , רב שנה כמובן מוחלט . מי עומד ראש ממשלה ישראל מחויבות הראשונה שלי היא ביטחון " נתניהו הוסיף : " קבע דיניות אומרת כי ירי של טיל או קסאם על ישראל מקבל תגובה תוך זמן קצר מאוד " נתניהו הוסיף כי " דבר הזה מוריד אופן משמעותי את ספר טיל אנחנו רואים את זה . היה כאן ירי אחרון בא אל תגובה מיידי . פגע מטר חמאס , כולל אחד בכיר של . מדיניות הזה תימשך אני מאוד מציע חמאס שאר ארגוני טרור לא בחון את מלוא נחישות לן להגיב תקיפות על התקפה נגד ישראל , אשקלון דרום " המשך סיור הגיע ראש ממשלה גם שדרה , שם השקיף עבר רצועה עז קיבל סקירה על אזור ראש עירייה דוד בוסקילה . נתניהו התייחס משא ומ עם פלסטיני אמר כי " המטרה שלי היא לא נהל תהליך שלום אלא להשלים את תהליך להגיע הסכם היסטורי . אני חושב הבעית את הכרתי מדינה פלסטיני , אותו מידה פלסטיני צריך להכיר מדינה העם היהודי " דבר , " אם פלסטיני סרבי דבר על מהות , יתחילו תושב ישראל לתהות מה הם סרבי : האם הם רוצים להציף את המדינה פליט ? " " אני מקווה אבו מאזן לא יפנה עורף שלום " אמר נתניהו . " קרא משא ומ כדי להשיג הסכם תוך שנה " נתניהו התייחס גם הקפאה הבנייה . " נושא הבנייה התנחלות נמצא מחלוקת כבר שנה . פלסטיני לא הסכים היכנס משא ומ מהלך תשעה חודשי הקפאה רק לקראת סיום הם בא . אמר שלא יהיו תנא מקדימים אבל אי אפשר בוא עם תנא אחרי ספר דקה " עוד התייחס נתניהו סוגיה משאל העם . דבר , " נשקול את הנושא כי ברור שכל דרך ב ניתן יהיה הגיע הסדר צריך לעבור את אישור העם " התייחס חילוף האשמה ין ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט שר הביטחון בחר נתניהו גב את ברק . " הוא עושה עבודה חשוב , אני צר על התבטאות , הן לא מקום . רצה הוריד את גובה להבה " עדכון ראשון : גבה את שר הביטחון : עושה עבודה ח התבטאות של ראש ממשלה לשעבר אולמרט נגד ברק , יוצא נתניהו הגנה סיור בדרום : על התבטאות נגד , הן לא . על תהליך שלום : " כל הסדר יובא הכרעה העם " 