: " נתניהו הוא רוצח ילד נשים " הנשיא אירני התראיין תוכנית של לארי קינג , אמר כי " על נתניהו שבת בית סוהר עוון רצח " הדגיש כי הסנקציות לא משפיעות על טהרן ציין כי ארץ אין פצצה אטום , היא אינו שואפת להשיג פצצה כ ממשיך ייצר כותרת בן יורק : הנשיא אירני התראיין לילה חמישי תוכנית של לארי קינג חדש , תקף חריפות את ראש ממשלה נימין נתניהו . אמר כי " נתניהו הוא רוצח סדרה , עלה שבת בית סוהר על רצח של נשים ילד " נושא גרעין , הנשיא אירני הדגיש כי ארץ " אין פצצה גרעיני , אינו מעוניינים תהיה לן פצצה זו " הוסיף סנקציה הוטל על ארץ אינו מורגשות יקר את א ישראל , אמר כי " עלה להתפרק נשק גרעיני , הווה סכנה לעולם " גב אפשרות של פגישה עם אובמה אמר , כי " זה תלה . אני חושב זה טוב שבת פני אנשים מדינה אחר לדבר ב . אם כולם ישמעו מה יש לן לומר זה יכול פתר הרבה עיות " נשאל גב גורל של ני מטייל אמריקני הנתונים מעצר ארץ , אמר נשיא אירן כי דבר אינו תלה בו , אלא שופט יקבל את ההחלטה . מהלך שהות ב רגל כינוס עצרת כללי של ה תיפתח היום , התראיין הנשיא אירני כלי התקשורת אמריקני . שיחה עם כתב שלשום , אמר תקף ישראלי על מתקן גרעין של ארץ אמר הנשיא אירני , כי " א לא יודעת איך מלחמה נראה . מלחמה תחילה , אין לה גבול . א עולם לא נכנס מלחמה רציני , עולם לא ניצח " אף התרברב וש " האם אתם חושבים מישהו בכלל יתקוף את אירן ? ממש לא נראה אני . משטר ציוני הוא ישות מאוד קטן על מפה , עד כדי כך שהם בכלל לא הווים שיקול משוואה לן " נשאל על עמדה נושא השואה , אמר כי " דובר אירוע היסטורי שימש מלחמה . השאלה היא מדוע אינו מאפשרים בדק את הנושא הזה עומק . אין זה הוגן כף דעה אחת על שאר העולם " עוד אמר , כי " עלה שאול איפה האירוע הזה קר , מדוע פלסטיני צריך המשיך סבל גלל ? אינו אנטישמי , אני " : " נתניהו הוא רוצח ילד נשים " הנשיא אירני התראיין תוכנית של לארי קינג , אמר כי " על נתניהו שבת בית סוהר עוון רצח " הדגיש כי הסנקציות לא משפיעות על טהרן ציין כי ארץ אין פצצה אטום , היא אינו שואפת להשיג פצצה זו 