אבו מאזן רומז : מוכן פשרה נושא ה הרשות רמז בנאום פני מנהיג יהודי ב , כי ייתכן ימשיך ב , גם אם ישראל לא תאריך את הקפאה . " אינו יכול לומר וודאות אעזוב " אולם הוא הוסיף : " יהיה גם קשה מאוד המשיך " האם אבו מאזן מוכן פשרה נושא הקפאה הבנייה ? י הרשות פלסטיני אבו מאזן רמז לילה רביעי בנאום נשא פני מנהיג יהודי ארץ הברית , כי גם אם ישראל לא תאריך את ועד תום הקפאה הבנייה התנחלות דבר לא יוביל הכרח עזיבה של צוות ה פלסטיני את שיחה ישיר . " אינו יכול לומר וודאות כי אעזוב את שיחה ישיר " אמר י הרשות , אך ציין כי , " יחד עם זאת , יהיה זה קשה מאוד " המשיך מגע ישיר עם ישראל , אם ראש ממשלה נימין נתניהו יאפשר את המשך הבנייה מזרח ירושלים גדה מערבי . הקפאה הבנייה בת עשרה חודש אישר ממשלה ישראל נובמבר צפוי פוג ביום ראשון הקרוב . אבו מאזן ציין עוד , כי אורך מרבי הקפאה , דים קיים שיחה קרבה בלבד , תיווך של שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון , סנטור מיטשל . " עת , משנפתחו מגע אמיתי , דווקא עכשיו נתניהו מסרב לתת לן ניים , שלושה , ארבעה חודש , אשר יספקו ל הזדמנות עסוק סוגיה הסדר קבע " אמר אבו מאזן . " מדוע ? " אל , הצהיר : " אסור לן פספס את ההזדמנות " כמו כן העלה אבו מאזן את סוגיה פליט פלסטיני , קרא ל פיתרון הוגן ע " י הרשות חזר אמר כי הוא אינו מוכן לוותר על זכות השיב . נשאל נושא דרישה נתניהו הכרה מדינה ישראל מדינה לאום היהודי , אבו מאזן שך כתף , השיב : " אם ישראל היה שנה את שמה , מובן היינו צריך קבל זאת " לאחר נאום שוחח אבו מאזן עם המנהיגים היהודים מהלך ארוחה ערב , יזם המרכז אמריקני ע דניאל אברהם שלום מזרח תיכון . עם התקרבות ועד תום הקפאה , גם קוורטט הגביר את מאמץ כדי שכנע את ישראל שלא חדש את הבנייה התנחלות . רביעייה בינלאומי מזרח תיכון פרסם אתמול הצהרה קוראת מדינה ישראל להאריך את הקפאה הבנייה שטח הגדה מערבי . בהצהרה נכתב , כי הקפאה היה השפעה " ראוי שבח " מסגרת מאמץ קידום תהליך שלום . " קוורטט מזכיר כי הקפאה הבנייה הישראלית , אושר חודש נובמבר לפני עשרה חודש , היה השפעה חיובי , קורא המשכה " שון הצהרה . אבו מאזן רומז : מוכן פשרה נושא ה הרשות רמז בנאום פני מנהיג יהודי ב , כי ייתכן ימשיך ב , גם אם ישראל לא תאריך את הקפאה . " אינו יכול לומר וודאות אעזוב " אולם הוא הוסיף : " יהיה גם קשה מאוד המשיך " 