ליכוד מברכים : " ר עמד על עקרונותיו " שר ישראל אירח חצר בית פעיל ליכוד , הם גם ספר שר , ירך את נתניהו על סיום הקפאה הבנייה גדה . " ר עמד על עיקרון מנהל מ בלי תנא מוקדם . טוב עומד מנהיג רוצה שלום תוך שמירה על עקרונות " צילום : שי מכלוף . עריכה : עידן גוראל שר תחבורה ישראל אירח ערב ראשון חצר בית כפר אח חברי ליכוד , הם שר לימור לבנת , דן מרידור , יולי אדלשטיין יוסי פלד , סגן שר איוב קרא לאה נס חברי הכנסה זאב אלקין , דני דנון , אופיר אקוניס ציפי חוטובלי . התייחס נושא הקפאה הבנייה התנחלות תסתיים לילה חצות אמר כי " לילה יוכלו מתיישב שיש יהם היתר בנייה לבן מחדש את בתיהם " " אני רוצה ברך את ראש ממשלה נימין נתניהו עמד על עיקרון מנהל משא ומ ללא תנא מוקדם . טוב עומד מנהיג רוצה שלום תוך שמירה על עקרונות של מדינה ישראל " אמר . לבד הקפאה , התייחס גם שיחה ישיר עם פלסטיני אמר כי " עקרונות שעל עמוד עלה הם ראש ראשון שמר על ירושלים מאוחד " דבר שר , " עלה להשיג גבול בן הגנה עם סידורי ביטחון . כל הסדר עם פלסטיני חייב שמר על הקשר הדוק מקום קדוש עלה שמר על תושב על ישובים היהודים חלק מדינה ישראל . ישנו גם נושא פליט שאיפה פלסטיני הכניס תוך ישראל עשר , אות מיליון פליט , ישראל חייב עמוד על כך תמנע כניסה פליט , פועל יוצא הכרה ישראל מדינה יהודי עם שוויון זכות מיעוט שבה " אמר . " רק הנהגה פלסטיני תאמר עם את אמת תכיר מדינה ישראל תהיה פרטנר אמיתי שלום . נכון עכשיו הם אומרים את היפך כך קשה הגיע הסדר . אני רוצה ברך את נשיא ארץ הברית ברק אובמה נאום עצרת ה הכיר ישראל מולדת של העם היהודי . אני משוכנע הוא יודע חברון , שילה ובית אל הם חלק מולדת היסטורי של העם היהודי " נוגע כביש מתוכנן קריה ארבע מערה מכפלה אמר שר תחבורה : " ראה את דרך עלוב מערה מכפלה הורה לסלול את דרך מקרי ארבע מערה תקרא אב . פקיד אלו א לפי איזה קריטריון נסלול את כביש . השבית נסלול אותו לפי קריטריון היהודי , לאומי היסטורי זכות אנחנו כאן נצח נצח " ליכוד מברכים : " ר עמד על עקרונותיו " שר ישראל אירח חצר בית פעיל ליכוד , הם גם ספר שר , ירך את נתניהו על סיום הקפאה הבנייה גדה . " ר עמד על עיקרון מנהל מ בלי תנא מוקדם . טוב עומד מנהיג רוצה שלום תוך שמירה על עקרונות " 