בנייה ה דימוי עולמי , יחזיר א לילה חצות להיות דין כובש כוחני , הבנייה שטח חייב להדאיג קודם כל את אזרחי ישראל עדיין אמין ישראל רוצה יכול הישאר דין יהודי ו סינדרלה , לילה חצות , יחד עם צו הקפאה יפוג גם רושם חיובי הצליח נתניהו יצור דבר רצון השגה הסדר שלום , ישראל תחזור היראות מול העולם מדינה כובש כוחני אשר לעולם לא תסכים לוותר על אחיזה שטח . הינף בולדוזר אחד , ימחקו כל הניסיונות ישראלי הסביר , שכנע לקדם דיניות אוהד לפי ישראל תמונה אתר הבניה הם יחריבו כל ניסיון קבלה תמיכה ין לאומי . אולם , הבנייה שטח חייב להדאיג קודם כל את אזרחי ישראל עדיין אמין ישראל רוצה יכול הישאר דין יהודי דמוקרטי . בשנים האחרונות פעיל תיק של " שלום עכשיו " אשר בקרים סיור טח שטח חוזר בית ליבם ייאוש , חזון שתי מדינה הולך מתרחק קצב מסחרר הבנייה התנחלות צליחה להגשים את ייעוד המרכזי , טרפוד כל סיכוי התנתקות פלסטיני נסיגה משטח הגדה . ספר מתנחל קרוב נסיעה שטח ניתן לראות אות התנחלות נקודה יישוב התפתח מהלך שנה ללא הפסקה . אין עוד אזור מדינה ישראל זכה תמיכה סיוע כה נדיב מצד רשות תוך התעלמות הפרה החוק בנייה יישוב מים שלא חוק . גם כריש נ קחו חלק חגיגה חברות קבלן רב מצא עצמו עורב פרויקט רווחי בעיקר התנחלות חרדי . זמן פתרון שתי מדינה הפך שיח ישראלי קונצנזוס , נהג מתנחל לא עצר רגע ו עבר כול את גבול אמיתי של המדינה אמצעות פוליטי הצליח לטשטש מעט לחלוטין את גבול קו ירוק . עת , רגע אחד לפני חצות , מבקש ראש ממשלה להתנער בפועל הצהרה דבר צורך שתי דינות לאשר מחדש את המשך הפיכה שטח חלק בלתי נפרד מדינה ישראל . מקום בו נדרש מנהיגות , נכשל נתניהו ברק כעת גם הם ימשיכו תרום את חלק הפיכה ישראל מדינה דו לאומי . כל הניסיונות דבר על הקפאה ביורוקרטי הקפאה שקט אינו ספק , רגע יפוג צו הקפאה , ראשי רשות ב יוכלו התחיל מתן אישור בנייה יחידי דיור אשר כבר קיבל עבר אישור ממשלה , חלק גדול התנחלות מבודד , עמוק לב שטח . ללא צו חדש אוסר על הבנייה , את מדיניות שטח תנהל מועצה י לא ממשלה ישראל . תמונה בולדוזר שילה , בית אל , קריה ארבע תפוח הן רק עניין של זמן . רגע לפני חצות , חייב הכוחות מתון מדינה ישראל , מצביע קידמה , העבודה מרצ , לא להשלים עם רוע גזירה לעצור את הפיכה ישראל מדינה דו לאומי , הגיע רגע אמת של ממשלה נוכחי לראשונה זה שנה על ישראל בחור , התנחלות או תהליך שלום , שתי דינות או דין דו לאומי . ללא הכרעה ברור , ימשיכו תמשיך מנהיגות מדיני דבר שפת שתי מדינה בפועל תטרפד כל סיכוי להשיגו . כותב הוא מ תנועה " שלום עכשיו " בנייה ה דימוי עולמי , יחזיר א לילה חצות להיות דין כובש כוחני , הבנייה שטח חייב להדאיג קודם כל את אזרחי ישראל עדיין אמין ישראל רוצה יכול הישאר דין יהודי דמוקרטי 