מועצה י : " נעודד בעל היתר לבן מיד " ועד הקפאה הבנייה יסתיים בלילה מתנחל מתכוננים חידוש הבנייה . " לא יהיו מצעד טרקטור , אבל נחזור לבן " אמר ראשי מתנחל . לפי הערכה כאלפיים מתנחל מחזיקים אישור בנייה " לא יהיו מצעד טרקטור יישוב , אבל אנחנו נחזור לבן " כך אומרים הבוקר ראשון ראשי נהג מתנחל , שעה לפני סיום ועד הקפאה הבנייה . מתנחל ממתינים ציפייה דרוך בלילה , מועד בו פג צו עלה חתום אלוף פיקוד המרכז אבי מזרחי ראש המנהל אזרחי ת יואב מרדכי . אולם הם גם מחכים מוצא פיו של ראש ממשלה נימין נתניהו , ממתינים לשמוע האם יכריז קול על המשך הבנייה יהודה ושומרון . " אנחנו נעודד כל מי שיש לו היתר בנייה ביד התחיל לבן מיד " אמר ראש מועצה י דני דיין , " סיבה פשוט אינו יודעים מה ילד יום . ניגוד שמועה , מתנחל אינו צבא , יש זוג אינו יכול לבן כבר ביום ני סיבה רב , אבל אנו מקווים מי שיש לו היתר בנייה יתחיל לבן כמה יותר מהר , אנו נסייע " על פי הערכה , ספר מתנחל מחזיקים היתר בנייה אינו זקוק אישור נוסף על מנה התחיל לבן עומד על כאלפיים , על פי הערכה כמה אות יחלו בנייה ים קרוב , מרבית לאחר חג . היום יקיימו מתנחל ני אירוע המוני הם יכריזו על סיום הקפאה . אירוע ראשון יתקיים בקר נטף שומרון תונח אבן פינה גן ילד , אילו לאחר כן יתקיים אירוע המוני יישוב רבבה . עם זאת הם ימתינו מחר בוקר על מנה התחיל בנייה עצמה . יש ציין כי בחינה מתנחל הקפאה מסתיימת כבר היום שש בערב , כן לפי התאריך עברי מתחלף לאחר תפילה ערבי , זהו ועד סיום של עשרה חודשי הקפאה , לעומת חצות , סיום מועד לפי התאריך לועזי . מועצה י : " נעודד בעל היתר לבן מיד " ועד הקפאה הבנייה יסתיים בלילה מתנחל מתכוננים חידוש הבנייה . " לא יהיו מצעד טרקטור , אבל נחזור לבן " אמר ראשי מתנחל . לפי הערכה כאלפיים מתנחל מחזיקים אישור בנייה 