ח פלסנר : על נתניהו הוכיח כי הוא מ לפני פקיעה תוקף של צו הקפאה , פנה ערב בת מכתב אישי ח יוחנן פלסנר , מ י סיעה קדימה , ראש ממשלה נימין נתניהו כתב : " אני פונה אל בבקשה הכריז לאלתר כי כוונת הגיע הסכמה יחס המשך דיניות הבנייה ב , על בסיס יצירה הבחנה חד ברור ין ה " וב ישובים מבודדים . עת הגיע רגע אמת , מצופה מך הוכיח הנו גם מדינאי . אין אני ספק , כי מידה תחליט תוכני מדיני נועז , תעניק לך את מלוא הסיוע אף תפרוס רשת ביטחון פוליטי , תאפשר לך התקדם הסדר מדיני . אולם , אם תדבוק קו בו האינטרסים פוליטי צר קבל עדיפות על פני אינטרס לאומי , תפעל קדימה הביא ל סיום כהונה " ח פלסנר : על נתניהו הוכיח כי הוא 