לשכה נתניהו : ה על משט מגמתי ו לאחר פרסום ה של עד מועצה זכות אדם ב , קבע כי ישראל הפרה את החוק הבינלאומי מהלך השתלטות על משט עשה דרך עז , התייחס לשכה ר דבר . " זה ד מגמתי מעוות נוסף מטעם גוף מרבית החלטה עוסקות רדיפה אובססיבית נגד ישראל " צילום ארכיון : רויטרס לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אמש חמישי ל של עד מועצה זכות אדם של ה פורסם אמש ובו נקבע כי ישראל הפרה את החוק הבינלאומי אירוע משט עשה דרך עז . לשכה ר נמסר כי " זה ד מגמתי מעוות נוסף מטעם גוף מרבית החלטה עוסקות רדיפה אובססיבית נגד ישראל . כל העולם ראה את צילום ווידאו של לוחם שייטת ירד סיפון תוך מארב אל מתוכנן של בריון תומך טרור , ניסה להורגם אלה סכין . כל זה לא הפריע וועדה התעלם עובד להגיע תוצאה שקרי נתפר ראש " דבר של לשכה נתניהו עולים קנה אחד עם תגובה משרד מיהר פרסם אמש , עם פרסום מסקנה ה . בתגובה נמסר אמש צוין כי " מצופה מדינה דמוקרטי , ישראל חקר עדיין חוקרת את אירוע משט . עד בדיקה של צ ראשות אלוף גיורא איילנד סיים את עבודה . עד טירקל ב חבר גם ני משקיף בינלאומי עדיין עובדת " גם י סיעה קדימה כנסת , ח דליה איציק , התייחס ערב ממצא ה . דבר איציק , " דובר בדיקה קוריוז ערך מועצה שגם היא אינו יותר קוריוז עצוב . אף אחד לא הופתע תוצאה בדיקה היה ברור ידוע ראש . על ממשלה התעלם ככל ניתן החלטה מטרה מרכזי היא יצור פרובוקציה לא התייחס מועצה כול ברור , החלטה נובע אינטרס פוליטי לא דאגה כן זכות אדם " ב של עד מועצה זכות אדם של ה חקירה השתלטות על משט עשה דרך עז , נקבע כי צ השתמש ב מופרז " עבר על חוקי זכות אדם בינלאומי . " התנהגות של חייל צ לפי נוסע משט לא רק שלא תאם מציאות אלא גם הפגין אלימות מופרז לא נחוץ " נכתב ב הגיש וועדה . ה קובע גם כי ישראל הפרה את החוק הבינלאומי מהלך השתלטות על ספינה משט מאי כן לאחר השתלטות . נוסף נכתב כי " קיים ראיה ברור אשר תומך הגשה תביעה " נגד ישראל בגין " הריגה עינוי " עדכון ראשון : נתניהו : ה על משט מגמתי ו לאחר פרסום ה של עד מועצה זכות אדם ב , קבע כי ישראל הפרה את החוק הבינלאומי מהלך השתלטות על משט עשה דרך עז , התייחס לשכה ר דבר . " זה ד מגמתי מעוות נוסף מטעם גוף מרבית החלטה עוסקות רדיפה אובססיבית נגד ישראל " 