שר איתן : " זה הזמן צרף את קדימה ממשלה " על רקע סיום הקפאה הבנייה התנחלות , מציע שר מיכאל איתן צרף את מפלגה קדימה ממשלה נתניהו . על תוכן שיחה עם פלסטיני ציין שר כי " נתניהו הניח על שולחן ה פה תכאיב ישראלי רב " קדימה : " נכנס קואליציה אם נתניהו ישן את ממשלה את מדיניות " עת הזה תידרש אחדות לאומי רחבה שאת יסוד כדאי התחיל לבן כבר עתה . אחדות לאומי זו ראוי תכלול , נוסף שותף נוכחי , את מפלגה קדימה " כך כתב הבוקר ני שר מיכאל איתן פוסט פרסם בלוג אותו הוא מנהל אתר אינטרנט שלו . איתן הבהיר עוד כי " נתניהו הניח על שולחן משא ומ פה תכאיב ישראלי רב " שר התייחס צורך אחדות עם אמר כי " ייתכן לומר יחדיו כן וויתורים כואבים לווה הסדר ביטחון שביעי רצון . כל קרה , הישג לן משא ומ יהיו טוב יותר אם נבוא לשם על בסיס הסכמה רחבות בית " איתן התייחס סיום של הקפאה הבנייה התנחלות כתב כי " רגע אלה , שעה לאחר תום תוקף של הקפאה התיישבות היהודית יהודה ושומרון , תימשך בנייה מוגבל יישוב יהודי , רובה , כך יש הניח , תהיה פרטי תתבצע בעיקר גוש התיישבות . מה הלאה ? ראש ממשלה נימין נתניהו , אם לא ירצה להיות מואשם שיחה , מהרה הניח על שולחן משא ומ פה תכלול את גבול המדינה פלסטיני , אל התכוון כאשר הבטיח מנהיג בעולם רצינות מאמץ קדם את רעיון שתי מדינה שני עם " " מפה הזה , גם אם תהיה נדיב פחה הצעה הניח אהוד ברק אהוד אולמרט , כל אחד זמן , על שולחן משא ומ , תכאיב מאוד ישראלי רב שלא הפנים את מה משתמע מחויבות של נתניהו עיקרון שתי מדינה שני עם " הבהיר איתן . " את פלסטיני המעורבים אחר משא ומ מפה הזה לא תספק , הבינלאומי יופעל עלה יתעצם פי כמה מה חווה עד כה . מקביל , ישראל היאבק גם על הסדר טחן חשיבות עין רב עולה על כל נושא אחר " איתן סיים את הודעה מיל : " איני נאיבי . אני יודע כדי ייצר הסכמה , צריך להיות נכונות קרב כל מעורב . אולם דובר נקודה קריטי היסטוריה לן על ההנהגה לן מוטלת החובה פחה לעשות כל בדיקה אפשרי למצות כל סיכוי אחדות לאומי כדי הציב את נבחר טוב ביותר לן , עימות בלתי נמנע של ישראל נגד כל העולם " שר איתן : " זה הזמן צרף את קדימה ממשלה " על רקע סיום הקפאה הבנייה התנחלות , מציע שר מיכאל איתן צרף את מפלגה קדימה ממשלה נתניהו . על תוכן שיחה עם פלסטיני ציין שר כי " נתניהו הניח על שולחן ה פה תכאיב ישראלי רב " קדימה : " נכנס קואליציה אם נתניהו ישן את ממשלה את מדיניות " 