ארדן : הקפאה תסתיים , גם מחיר ה הגנה סביבה הבהיר ראיון קול ישראל , כי הבנייה ב תתחדש ביום ראשון , על אף אמריקני גם מחיר של ה . דבר , גם אם נתניהו יחליט להאריך את הקפאה , ממשלה קבינט ידחו זאת על סף . " זה מבחן אמון מול בוחר " הקפאה הבנייה מסתיימת ספטמבר , גם מחיר של ה כך אמר הבוקר בת שר הגנה סביבה גלעד ארדן ראיון קול ישראל . דבר , יש חדש את הבנייה " גם מקרה של דרישה אמריקני מפורש " ארדן הבהיר כי המשך הקפאה יהיה שווה ערך ל ראש ב על אותו יישוב " ציין שגם אם ראש ממשלה נימין נתניהו יחליט על היענות דרישה הרי הממשלה קבינט בלאו הכי לא יאשרו זאת . " לפיכך , מחר תפקע הקפאה " סיכם . כדי המשיך הקפאה צריך העביר צו יעבור החלטה קבינט ממשלה " אמר שר ארדן ראיון תכנית " יומן שבוע " הגשה ענת דוידוב . הוא הוסיף כי הערכה , נתניהו אינו מעוניין הארכה הקפאה לאחר ספטמבר , " גם אם הוא רוצה כך , ככל הנראה אין רוב צעד כזה " ארדן טען כי נתניהו ממשלה עלול לאבד את אמון בוחר , מקרה יחליטו על הארכה הקפאה : " זה מבחן אמון כל כך משמעותי אסור לה להיכשל בו אם היא תיכשל לא יאמינו לן " ארדן ציין כי הוא מאמין אבו מאזן יחזור בו סוף של דבר מהאיום עזב את ה , ציין כי מגע של סוגיה הקפאה יהיה אחריות בלעדי של פלסטיני . " אבו מאזן עצמו רמז מפגש עם המנהיגים היהודים ארץ הברית , הוא לא את שיחה " דבר , " פלסטיני ניהל מ משל שנה , אורך כל התקופה היה בנייה רציף . אי אפשר דרש תושב ישראל שלא לבן את בתיהם , לומר הם זכות קניין ש מוקפאות " ארדן הדגיש , כי לא תתבצע הקפאה חלקי הוסיף כי אין לעשות הבחנה ין גושי התנחלות לבין יישוב בודד . הוא ציין עוד , כי " חשוב שגם צד פלסטיני יבין הזמן גם עובד נגד . ככל עובר הזמן והם לא מתפשרים נושא ההכרה ישראל או סוגיה פליט ייווצרו עובד חדש שטח , גם הן יהיו בלתי הפיכות " ארדן : הקפאה תסתיים , גם מחיר ה הגנה סביבה הבהיר ראיון קול ישראל , כי הבנייה ב תתחדש ביום ראשון , על אף אמריקני גם מחיר של ה . דבר , גם אם נתניהו יחליט להאריך את הקפאה , ממשלה קבינט ידחו זאת על סף . " זה מבחן אמון מול בוחר " 