נתניהו : המשיך שיחה מען ע תום תקופה הקפאה הבנייה התנחלות , פרסם ראש ממשלה נתניהו הודעה ב קרא ל הרשות אבו מאזן המשיך שיחה . " הבה נתמקד במה חשוב , נביא הסכם שלום תוך שנה " עריכה : יאיר דניאל עידן גוראל . קריינות : אביב . צילום : רויטרס ראש ממשלה נימין נתניהו סר לילה ני הודעה תקשורת , עם תום תקופה הקפאה הבנייה התנחלות . נתניהו פנה ל הרשות אבו מאזן , אמר , כי " אני קורא נשיא עבאס המשיך שיחה הכנה טוב שב התחיל רק עתה , מטרה הגיע הסכם שלום היסטורי ין ני ינו . אני מקווה נשיא עבאס יישאר שיחה ימשיך עם בדרך שלום " עוד אמר נתניהו , כי " מען עתיד של ני ינו , הבה נתמקד במה חשוב באמת . נמשיך שיחה מואץ , כן רציפות כדי הביא הסכם מסגרת היסטורי של שלום תוך שנה " נתניהו הוסיף כי " רב בעולם נוכח דעת ש להשיג שלום רציני כנות אני מכבד את התחייבות . תקופה כהונה ממשלה , ישראל הלכה כברה דרך משמעותי סייע פלסטיני קלות קידם את איכות אורח חיים , הן יהודה ושומרון והן רצועה עז " לילה חצות הסתיים לאחר עשרה חודש תקופה הקפאה הבנייה התנחלות . סיום של יום מתוח מיוחד , כלל מאמץ קדחתני הגיע פשרה , הצהרה של גורם ב על חידוש הבנייה לבסוף גם פיגוע ירי בדרום הר חברון , בו נפצע ני ישראלי , עדיין לא ברור כיצד ינהגו מתנחל , ואיזו ין השפעה תהיה פעילות על תהליך מדיני . תיים לפני עת שי נפצע זוג ישראלי פיגוע ירי בדרום הר חברון , סמוך התנחלות טנא ע . רון שוקר , נפצע קל פיגוע , חזר את הפיגוע אמר כי " הגיע מול רכב , כנראה הרכב הזה היה ירי אוטומטי פגע ב רגל של אשתי " אשתו של רון , נטע שוקר , נמצא חודש התשיעי הריון , נפגע אורח בינוני רגל עם הגיע בית החולים היא הוכנס מחלק טראומה , שם עברה הצלחה ניתוח קיסרי סיום ילד את בן הבכור . בית החולים נמסר כי מצב של התינוק טוב . שוקר סיפר : " אשתי הוכנס חדר ניתוח כדי בצע ב ניתוח קיסרי , אחר כך ינתחו אותו רגל . היא פשוט אמור ללדת כל רגע " דובר משרד אמריקני פי קראוולי אמר סמוך שעה חצות , כי א ממשיך קידום את ה ישיר ין ישראל פלסטיני למרות תום תקופה הקפאה הבנייה התנחלות . דבר קראוולי , " אנו ממשיך לפעול קידום שיחה " הוא הוסיף , כי מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון שוחח פעם מהלך היום עם ראש ממשלה נימין נתניהו . נתניהו : המשיך שיחה מען ע תום תקופה הקפאה הבנייה התנחלות , פרסם ראש ממשלה נתניהו הודעה ב קרא ל הרשות אבו מאזן המשיך שיחה . " הבה נתמקד במה חשוב , נביא הסכם שלום תוך שנה " 