אבו מאזן נתניהו : המשך הקפאה מען ה הרשות התייחס הצהרה נתניהו דבר תום הקפאה אמר כי עלה משיכה כל זאת מען יצירה " אווירה המשך שיחה שלום " בית לבן : עמדה גב התנחלות לא ה אמריקני ו הרשות פלסטיני אבו מאזן התייחס לילה ני הצהרה של ראש ממשלה נים נתניהו עם תום הקפאה הבנייה התנחלות . דים שב הפציר נתניהו שקול מחדש את החלטה , להמשיך את הקפאה על מנה שמר את משא ומ ישיר . דובר של אבו מאזן , נביל אבו רודיינה , אמר סוכנות ידיעה צרפתי כי אבו מאזן " מעוניין המשיך מגע אך על נתניהו קבל החלטה להקפיא את התנחלות מטרה יצור אווירה מתאים המשך שיחה שלום " גם בית לבן התייחס דבר . דובר מחלקת המדינה אמריקני , קראולי , אמר כי " מדיניות לן נוגע התנחלות לא השתנה . אנחנו נשאר קשר הדוק עם ני דים , ניפגש עימם ים קרוב . אנחנו נשאר ממוקד מטרה של קידום שיחה לקראת פתרון שתי מדינה מעודד את דים לפעול הגשמה טרה זו " ראש ממשלה סר לילה הודעה תקשורת , עם תום תקופה הקפאה הבנייה התנחלות . נתניהו פנה ל הרשות אבו מאזן , אמר , כי " אני קורא נשיא עבאס המשיך שיחה הכנה טוב שב התחיל רק עתה , מטרה הגיע הסכם שלום היסטורי ין ני ינו . אני מקווה נשיא עבאס יישאר שיחה ימשיך עם בדרך שלום " עוד אמר נתניהו , כי " מען עתיד של ני ינו , הבה נתמקד במה חשוב באמת . נמשיך שיחה מואץ , כן רציפות כדי הביא הסכם מסגרת היסטורי של שלום תוך שנה " נתניהו הוסיף כי " רב בעולם נוכח דעת ש להשיג שלום רציני כנות אני מכבד את התחייבות . תקופה כהונה ממשלה , ישראל הלכה כברה דרך משמעותי סייע פלסטיני קלות קידם את איכות אורח חיים , הן יהודה ושומרון והן רצועה עז " אבו מאזן נתניהו : המשך הקפאה מען ה הרשות התייחס הצהרה נתניהו דבר תום הקפאה אמר כי עלה משיכה כל זאת מען יצירה " אווירה המשך שיחה שלום " בית לבן : עמדה גב התנחלות לא השתנה 