קדימה : " ניכנס ממשלה אם נתניהו יהיה רציני כוונת " מפלגה קדימה הגיב הבוקר ני קריאה של שר מיכאל איתן לצרפה ממשלה . הודעה נמסר מהמפלגה נכתב כי " ימים אחרון מעידים , יותר מכל , כי ישראל אין היום דיניות ברור מקום אנו רואים התנהלות לקוי קבלה החלטה של ראש ממשלה מסבך מעשה את ישראל בעוד קדימה , למרות פיתוי , נוהגת אופן ממלכתי . קדימה בהיר נתניהו פעם אחר פעם כי היא תתמוך כל פעולה תקדם את תהליך מדיני תביא ישראל הסדר שלום תתנגד כל ניסיון של נתניהו לעכב התקדמות מדיני בודד את ישראל . כך קדימה פעל כל ימיה אופוזיציה . בן עצמה אמרה כי קדימה תיכנס ממשלה אם נתניהו יהיה רציני כוונת הגיע הסדר שלום מלא אם תקום קואליציה אחר מייצגת את הכוונה הללו תתמוך הן . אין כל שינוי עמדה הללו " קדימה : " ניכנס ממשלה אם נתניהו יהיה רציני כוונת " 