נתניהו אבו מאזן : הבה נמשיך בדרך שלום מען ינו ראש ממשלה נימין נתניהו סר לילה ני הודעה תקשורת , עם תום תקופה הקפאה הבנייה התנחלות . נתניהו פנה ל הרשות אבו מאזן , אמר , כי " אני קורא נשיא עבאס המשיך שיחה הכנה טוב שב התחיל רק עתה , מטרה הגיע הסכם שלום היסטורי ין ני ינו . אני מקווה נשיא עבאס יישאר שיחה ימשיך עם בדרך שלום " עוד אמר נתניהו , כי " מען עתיד של ני ינו , הבה נתמקד במה חשוב באמת . נמשיך שיחה מואץ , כן רציפות כדי הביא הסכם מסגרת היסטורי של שלום תוך שנה " נתניהו אבו מאזן : הבה נמשיך בדרך שלום מען ינו 