תבן את התנחלות ת את א על הפסקה הקפאה תוביל חבלה עניין של ממשל אמריקני תהליך שלום . ניגוד פעם קודם , הפעם ישראל תתקשה לדחות את הביקורת כ אמריקני לא תאריך ימים , מקרה של בנייה ישראלי נחרץ תום תקופה הקפאה . ימי חסד ניתן כל נשיא חדש ב חלף מזמן , נשיא אובמה נאבק עת סוג של אבק הישרדות נשאר אומנם אדמיניסטרציה שלו עוד תיים , אך תבוסה מפלגה דמוקרטי בחיר קונגרס ייערכו בעוד שישה בועה תכרסם את יכולת מעשי לחולל תיקון מיוחל , השקפה הליברלית ב , תחום בנקאות , חינוך עוד . הצלה תהליך שלום לא יכול להוות סוגיה משמעותי בסדר היום של הנשיא עת זו . מה גם מאז לתמיד מפעל התנחלות נחשב עין ממשל ציבור ב מכשול שלום , ואין אנשי הסברה לן עת ום סיכוי שכנע את אובמה אנשיו כי היה סיבה מוצדקות החלטה ממשלה נתניהו לא להאריך את תקופה הקפאה . מקרה טוב , ממשל אמריקני יימנע ים קרוב להטיח הטחה על ממשלה ישראל עבר כישלון שיחה הולך מתגבש . מקרה פחה טוב , והוא תרחיש אפשרי בהחלט , כשל זה שיחה יביא האינתיפאדה שלישית , עשור לאחר התקוממות השנייה אירע על רקע עלייה של אריאל רון הר בית . אז לא היה קשה כל כך דובר ישראלי הסביר קהל מתון , יחסי , בעולם , כי צעד של רון שימש עילה עבר פלסטיני , כי שורש אמיתי אלימות היה סרבנות של ערפאת אנשיו להשלים עם הצעה ישראלי סבירות וועידת קמפ דוויד . הפעם , להבדיל , קשה הרבה יותר יהיה מדינה ישראל לדחות את דבר הביקורת , פיהם ממשלה ימין התעקש על חידוש מפעל התנחלות בדרך זו גרם עוד סיבוב עקוב דם תולדה הסכסוך . תבן את התנחלות ת את א על הפסקה הקפאה תוביל חבלה עניין של ממשל אמריקני תהליך שלום . ניגוד פעם קודם , הפעם ישראל תתקשה לדחות את הביקורת כ 