נתניהו : " מקווה פלסטיני ימשיכו שיחה " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר אמש חמישי מהלך היוועצות קיים עם אנשי לשכה כי הוא עושה מאמץ גדול להשיג שלום . " עשה חווה חסרת תקדים של השעיה הבנייה יהודה ושמ משך עשרה חודש . לצערי פלסטיני בזבז את עשרה חודש הללו , נכנס שיחה רק לפני שלושה בועה אמריקני . אם פלסטיני רוצים שלום , הם יישארו א שיחה , כדי הגיע הסכם מסגרת תוך שנה " נתניהו הוסיף : " הרי שנה הם ניהל עם ממשלה ישראל שונות שיחה שלום זמן שהייה בנייה יהודה ושומרון , כולל שנה האחרונה של ממשלה אולמרט . אני מקווה פלסטיני לא יעזבו את שיחה לא יפנו עורף שלום " נתניהו : " מקווה פלסטיני ימשיכו שיחה " 