מה חיפש נתניהו אצל ראשי ערים בדרום ? בדרום חייך לשמוע את נתניהו מצהיר יש מעגל דמים . בפועל , הם קיבל הבטחה שמע כבר עבר , התייחסות עניין מדיני בוערים . אז מה היה מטרה ביקור ? אשקלון שדרה , חייך לשמוע שבוע ראש ממשלה נימין נתניהו , את מה הוא בדרך כלל לא נוהג לומר פומבי : האם כוונת לש אחת לתמיד מעגל דמים . ראש עירייה אשקלון בן ועקנין ראש עירייה שדרה דוד בוסקילה , שבע הבטחה . גם תושב שמע אותו מכל גורם אפשרי : חברתי , כלכלי , ביטחוני , מקומי וב לאומי . נתניהו לא בא פלנטה אחר . ביום ישי הוא הצטרף להקה מפזרי הבטחה , אלא צליל להקה הזאת צרם כבר אקורד ראשון . אשקלון מתחננים כבר זמן רב להשלים את הצבה מיגוניות מוסד החינוך . בן ועקנין ערך תצוגה איום ראש ממשלה : הוא הביא שתי רקטה נורה עבר עיר ועברו צביעה אצל סגר מקומי , זאת כדי יוכלו לקנות לעצמן מקום של כבוד לשכה ראש ממשלה להזכיר לו כל יום הן הצרה נוכחי של עיר . את אוהל אירוח ראש ממשלה קבע ועקנין כפר נופש , על גבעה צופה לים מצד אחד אתר שב גראד האחרון הצד השני . תפאורה הצגה מושלם , שבה שותף כל מרכיב איום . את סיפור עצמו המחיש ועקנין אמצעות פה עליה סומן כל מקום שב התפוצץ רקטה מהלך שנה האחרונות . כותרת של מפה , היה זאת נתניהו מאוד אוהב : . את מילה אמור : אי ביטחון , שכח מתכוון : מפה מתארת את חוסן תושב . עוד גורם חשוב מאוד נעדר פגישה ין עירייה אשקלון לבין ראש ממשלה : נציג של ארגון ההורים מקומי . הסיבה כך ברור מאוד : מניעה מבוכה . נתניהו היה אושר הגיד וועקנין , הוא קבע דיניות של תגובה כל ירי או הפגנה תוקפנות מצד ארגוני טרור , הוא מזהיר את חמאס את ארגון מפנה ניסיון להעמיד מבחן את יכולת של ישראל להגיב , ביטחון יישוב באזור נמצא ראש מעיינים . " אנחנו מגיבים כל ירי פגע אף מפקד כיר של חמאס " הוא אמר , " פעולה האלה מפחיתות את עוצמת ירי " נתניהו השתדל הגיד את אותו דבר אתר קרא . זוהי גבעה צופה על שדרה מזרח על עיר עז מערב . שמה ניתן לה לאחר ש רכז ביטחון שוטף צבאי , קוב רוש , עשה אותו מקום תצפית התקבל התראות על אפשרות של ירי רקטה רצועה עבר עיר . עת ביקור של ראש ממשלה , הוא היה על גבעה , שמע את דבר הבליע אנחה : הוא שמע הרבה הבטחה אלה ראה מה קר ותיהן . מקרה הזה , הוא סבר , נתניהו יממש את האזהרות שלו גב תגובה : " בן שלי " סיפר נתניהו קוב , " היה על גבעה גם אני רצה להיות עליה . אני הולך הרבה בעקבות בן שלי " נוח היה ראש ממשלה התייחס על גבעה עניין בוערים , כמו שמן של מדינה שבי ים תיכון ירדן פי אזרח של , עיסקה אפשרי הקפאה בניה תמורת שחרור פולארד , משאל עם אפשרי סוגיה גובה להבה שבי ני : זה החליף זה קיבל ירושה שר ביטחון . עניין הזה , עשה לשכה ראש ממשלה עבודה מסודר : היא אפשר רק שלוש אל רק פי אלה , נתניהו יוכל השיב על השאלה של נוחות . כאשר ביקש שאול אותו גב שחרור גלעד שליט , ניסה מנהל אגף דוברה הסברה משרד ראש ממשלה , ניר , להשתיק א . נתניהו שמע את השאלה השיב : " אני פועל כל הזמן לשם כך " משחק ממוגנת , הוקם שדרה סיוע , ביקש נתניהו מבוסקילה , להק בית ספר מדע חרדי . אם עד אותו רגע היה ביקור נופך ביטחוני , הרי ש עין הוא הפך להיות פוליטי לחלוטין . נתניהו בחר מקום זקוק ביטחון שלח חיבוק חם שותף קואליציה שלו . שדרה עצמה אין הרבה מועמד בית ספר כזה . פזילה אל קהילה אלקטורלי זו , סמיכות אשקלון שבה עדיין לא הושלם אגף מוגן של בית החולים בגלל התנגדות החרדים , היא גדר של הצגה סדר עדיפות מאוד ברור . אז שביל מה עצם בא נתניהו אל פר נופש אשקלון ? אל גבעה קוב אל משחקייה ממוגנת שדרה ? מה חיפש נתניהו אצל ראשי ערים בדרום ? בדרום חייך לשמוע את נתניהו מצהיר יש מעגל דמים . בפועל , הם קיבל הבטחה שמע כבר עבר , התייחסות עניין מדיני בוערים . אז מה היה מטרה ביקור ? 