נתניהו חבר ליכוד : אל תדברו על ה ועד סיום הקפאה הבנייה התנחלות , דרש ראש ממשלה חבר ליכוד הימנע ממתן ראיונות נושא . י ליכוד עולמי , ח דני דנון , לא שמע על בקשה אמר כי " אלף חברי ליכוד מגיעים ל כדי הביע סר שאנחנו עם התיישבות " צ , עריכה ידאו : גדי ינסטוק , קריינות : אביב הקפאה תקשורתי : ראש ממשלה נימין נתניהו דרש הבוקר ראשון מה , סגן שר מחבר הכנסה של ליכוד שלא התראיין מהלך כל היום . מקורב ראש ממשלה נימקו את דרישה כך ש זמן רגיש " דרישה חבר סיעה נעשה אמצעות לשכה פנה הבוקר לשכה שר , סגן ו . עם זאת , מהלך היום ויים התקיים אירוע פומבי יהיו וחים תקשורת , הם ישתתפו חברי נס של ליכוד . האירוע ראשון נערך הבוקר , כאשר י קואליציה ח זאב אלקין אירח לשכה את ראשי מועצה י ראשי רשות ב . האירוע השני ייערך צהרים עצרת ציון תום הקפאה מארגנים י ליכוד עולמי , ח דני דנון ראש המועצה אזורי שומרון , גרשון מסיקה יישוב רבבה . נוסף , שר תחבורה ישראל יארח סוכה כפר אח אלף חברי ליכוד . מסגרת מאמץ ראש ממשלה שמר על שקט ביום סיום הקפאה , פנה אנשיו ל דנון בבקשה שלא קיים צהרים את עצרת רבבה , אך ציין כי אם עצרת תתקיים , דובר מתבקשים עדן את התבטאות . עם זאת , נכון עכשיו , נראה כי התבטאות מתוכנן להיאמר עצרת לא ישונו . דרישה ראש ממשלה לא הגיע ל דנון שיחה עם וואלה ! חדש הוא אמר כי " כבר שעה זו מגיעים אלף חברי ליכוד סייר יהודה ושומרון כדי הביע סר ברור ליכוד עם התיישבות " דנון הוסיף כי " החל לילה פסיק את אפליה ין יהודי ב יהודי שאר חלקי , אנחנו חזיר את ליכוד דרך אמיתי . אנחנו נגד תנא מוקדם אם יש חץ להעמיד תנא מוקדם , צריך דרש פלסטיני שחרר את גלעד שליט , הפסיק את ההסתה להכיר מדינה ישראל " תוך כך העריך שר הביטחון אהוד ברק את סיכוי הגיע פשרה גב סיום הקפאה הבנייה התנחלות " ברק עושה את דרך חזרה ישראל לאחר קיים מגע נושא בן יורק . ראיון רשת אמר ברק שבשובו הוא ינסה שכנע את חברי ממשלה הגיע פשרה , אך הוא לא טוח יצליח . עם זאת , הוא יותר אופטימי גב סיכוי שיחה שלום הושק תחילה חודש . " אני חושב שיש סיכוי להשיג הבנה תהיה מקובל על דים גב הקפאה הבנייה . אני חושב סיכוי יהיה תהליך שלום הוא גבוה יותר " אמר ברק . " אני מקווה הוא לא ייחסם על יד סוגיה הקפאה נמש רב לקראת מגע משמעותי הסכם " אם לא יחול שינוי של רגע האחרון , צו הקפאה הבנייה התנחלות יפוג חצות . הקפאה היא דבק החזיק כנראה את מפלגה העבודה תוך ממשלה , בעוד שר ימין קיבל עלה את הדין , אך בקושי . ההערכה רגע היא הארכה צו תערער את יציב ממשלה . צפה , חץ כבד הופעל ים אחרון על ראש ממשלה נימין נתניהו , דרישה להאריך את הקפאה . עד עתה , נמשך מגע קדחתני ארץ הברית כדי למצוא נוסחה מוסכמת על ישראל על פלסטיני כדי המשיך משא ומ , אולם עד כה לא הושג הסכמה . נתניהו חבר ליכוד : אל תדברו על ה ועד סיום הקפאה הבנייה התנחלות , דרש ראש ממשלה חבר ליכוד הימנע ממתן ראיונות נושא . י ליכוד עולמי , ח דני דנון , לא שמע על בקשה אמר כי " אלף חברי ליכוד מגיעים ל כדי הביע סר שאנחנו עם התיישבות " 