ח חוטובלי : בנייה לא תעזור אם נתניהו יוותר על הכנסה ציפי חוטובלי ליכוד נשא ערב ראשון דבר כנס התנחלות רבבה שומרון , לקראת תום הקפאה הבנייה התנחלות . חוטובלי תקף דבר את ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אהוד ברק שאלה , מה יעזור לן עוד אלף בתים , אם בעוד חודשי ראש ממשלה יוותר הסדר מדיני על גרגר ישראל ? " דבר , " ליכוד לא נבחר על מנה להק דין פלסטיני . ישראל לא ניתן חלוקה או הקפאה . לא ייתכן חיים של אזרח ישראל ייקבעו על יד שר ביטחון , על כן עלה החיל את ריבונות הישראלית על יהודה ושומרון " ח חוטובלי : בנייה לא תעזור אם נתניהו יוותר על 