שקט מתוח : ימין שמאל ערוך תום ה חודשי שקט יחסי , שני קצה הקשה פוליטי כוססים ציפורן לקראת תום ועד הקפאה הבנייה מחר חצות . למרות חוסר בהיר , דבר אחד טוח יהיה עניין . אלף פעיל ליכוד ישתתפו אירוע סיום הקפאה נגד " שלום עכשיו " יקימו " מאחז מחאה " מול בית ר לא יחול שינוי של רגע האחרון , צו הקפאה הבניה התנחלות יפוג בעוד פחה שעה , היום ראשון חצות . הקפאה היא דבק החזיק כנראה את מפלגה העבודה תוך ממשלה , בעוד שר ימין קיבל עלה את הדין , אך בקושי . ההערכה רגע היא הארכה צו תערער את יציב ממשלה . צפה , חץ כבד הופעל ים אחרון על ראש ממשלה נימין נתניהו , דרישה להאריך את הקפאה . עד עתה , נמשך מגע קדחתני ארץ הברית כדי למצוא נוסחה מוסכמת על ישראל על פלסטיני כדי המשיך משא ומ , אולם עד כה לא הושג הסכמה . את מגע מטעם ישראל מנהל שר הביטחון אהוד ברק ו צוות משא ומ ישראלי יצחק מ , תיאום עם ראש ממשלה . מהלך סוף שבוע שוחח ברק עם נשיא צר חוסני מובארק עם גורם נוסף סוגיה . שר הביטחון יחזור לילה מניו יורק , למרות תחילה דווח כי הוא יאריך את שהות שם , מטרה המשיך את מגע עניין גם מחר . נתניהו אף זימן אל ערב את אנשי לשכה סדרה התייעצות , הן ידונו תום הקפאה הבנייה השפעה על יציב פוליטי של ממשלה על המשך תהליך מדיני . לאחר סיים נאום ב נפגש י הרשות פלסטיני אבו מאזן עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל מלון בן יורק , מטרה מנוע את שיחה שלום , על רקע חידוש הבנייה התנחלות . סוכנות ידיעה צרפתי דיווח , כי ממשל אמריקני נמצא מקביל קשר עם מנהיגי ישראל דובר מחלקת המדינה פיליפ קראולי אישר את קיום פגישה אמר כי " אנו נמצא קשר גם עם ישראלי עושים כל מה אנו יכול כדי שמר שני דים יישארו מסגרת שיחה ישיר " נכון עכשיו קשה צייר תסריט של המשך הקפאה ראש ממשלה יוכל חיות עם שלום . י ישראל יתנו אביגדור ליברמן מרבית שרי ליכוד ויים להתנגד המשך הקפאה אותו אישר לפני עשרה חודש . יהיה הם קשה להפר את הבטחה פומבי מהלך חודש אחרון . סוף של דבר , בעוד עט יותר תיים הם יצטרכו לתת דין חשבון על כך בוחר . אם לא יהיו ינויים שלילה , אפשר לומר שנה האחרונה מוכיחה שכש ממשלה ומדינת ישראל עומדים על של סוף של דבר זה גם מצליח , לא תמיד קול מחיאה יים עם יר הלל , אבל עם הבנה זה אינטרס של מדינה ישראל " אמר אמש שר הסברה תפוצה יולי אדלשטיין שיחה עם וואלה ! חדש . " אני מקווה כך זה נראה כך זה יישאר אני חזק את ראש ממשלה עמידה . אם אמירה של ישראל היה נשבר עניין יחסי שולי הזה , זה היה סימן רע בא " אדלשטיין רמז על חשש קיים קרב אנשי ימין , פיו שר הביטחון יעכב בנייה התנחלות אמצעי ביורוקרטי , גם ללא צו הקפאה רשמי . " נצטרך להעמידו מקום אם ינסה לעשות זאת " אמר אדלשטיין . " היה שר הביטחון להיטות יתר אכיפה צו הקפאה . עכשיו אם יהיו הפרעה זו תהיה סתירה מוחלט ניסיון לעשות פוטש ממשלה " גם ימין גם שמאל יציינו מהלך היום את תום הקפאה : פעיל ימין יקיימו ני אירוע , בוקר צהרים , שמאל יקיים אירוע בשעות צהרים ישיק קמפיין כבר משעות הבוקר . י קואליציה ו שדולה ישראל , ח זאב אלקין , יארח שעה סוכה כפר אלדד גוש עציון את ראשי מועצה י ראשי רשות יהודה ושמ . נוכחים ידונו על דרך קידום הבנייה התנחלות . שעה ליכוד עולמי , ראשות ח דני דנון , המועצה אזורי שומרון , ראשות גרשון מסיקה , יקיימו טקס הנחת אבן פינה גן ילד חדש בקר נטף . מארגני האירוע יביאו מקום גם טרקטור מערבלי טון כדי ציין את חידוש הבניה . שעה לאחר כן תיערך עצרת יישוב רבבה ציון תום הקפאה השתתפות חברי נס של ליכוד ראשי רשות ב . מקביל , תנועה " שלום עכשיו " תקים " מאחז מחאה " מול בית ראש ממשלה ירושלים דרישה שלא שוב לבן ב . פעיל תנועה תכננים לשהות מקום במשך יממה . בשעות אחר צהרים יקיימו ראשי תנועה ישיבה השתתפות דמות בולט ממחנה שמאל ב יוצגו דרך הפעולה נגד המשך הבנייה התנחלות . מקביל , " שלום עכשיו " תעלה קמפיין חדש קריאה ציבור שלא לקנות בתים שטח כן דובר ב סיכוי שלום " עדכון ראשון מתוח : ימין שמאל ערוך תום ה חודשי שקט יחסי , שני קצה הקשה פוליטי כוססים ציפורן לקראת תום ועד הקפאה הבנייה מחר חצות . למרות חוסר בהיר , דבר אחד טוח יהיה עניין . אלף פעיל ליכוד ישתתפו אירוע סיום הקפאה נגד " שלום עכשיו " יקימו " מאחז מחאה " מול בית ר 