אין חווה בלי ת חודש הקפיד ישראל כבד את התחייבות להקפיא את הבנייה יהודה שומרון . לקראת סיום לילה חצות התברר כי מנקודת ראות של פלסטיני אירופי אמריקני ההתנהלות הישראלית חשוב קליפה שום . לא רשם אפילו דל של נקודה ? זכות . מלכתחילה סוגיה הקפאה הציב את נימין נתניהו עמדה נחיתות . וושינגטון לא תבע זאת ממשלה של אהוד אולמרט ניהל משא ומ עם אבו מאזן תוך המשך הבנייה . אך נתניהו בלע את גלולה המרה שיג הסכמה קואליציוני הקפאה , עתה אינו יכול היענות פנייה של ברק אובמה להאריכה שלושה חודש סתם כך , ללא תמורה . נכון היה נוח קל יותר להיעתר בקשה של ידיד גדול מ . גם ישראל נשמע קול קוראים נתניהו " להיות גבר " להאריך את הקפאה . איל היה דבר אפשרי היה מציע לו העניק קהילה בינלאומי פלסטיני עוד ארכה . אין הבדל עקרוני ין חודש ל ? . אך דבר בלתי אפשרי . לא רק מפנה צעד כזה היה גורם רעש אדמה קואליציה זעקה בר ליכוד קרב מתנחל , אלא גם מפנה היה מאותת כל העולם כול כי נתניהו אינו מסוגל עמוד על דעה . אפילו לא עניין הובטח במו פיו קבל עם עדה . הסכמה חד ? צדדי נוסף הארכה הקפאה תכביד על נתניהו קבל עתיד תמורה וויתוריו נושא מהותי של גבול הכרה ישראל מדינה יהודי . יריב יניח כי אינו עומד דיבור כדאי המשיך ל . אמריקני מעוניינים בעוד ימי הקפאה ? ייתכן . אבל ישראל אינה יכול חזר על חווה חד ? צדדי , אין צידה תמורה . איזה תמורה ? ב עמל אהוד ברק יצחק מ על פרט . הציע פשרה על גבי פשרה , נוסחה תחת נוסחה . מה יכול ? משל , אבו מאזן יסכים כי הקפאה תיכנס תוקף בעוד שישה חודש . עוד אפשרות : אמנם ישראל לא יקשה דבר תמורה ל ? חודשי הקפאה , אך עתה היא תובע התחייבות כתב וושינגטון ומרמאללה שאם תוארך שלושה חודש יסכים אבו מאזן לחדול דרישה גם אם ב ? דצמבר טרם תושג טיוטה הסכם שלום . אמש התכנס נתניהו תוך עצמו נמנע לנקוט עמדה . ב עמל שליח ישראלי על פרט . התעורר חשש בד מפנה עימות סמוי עם א . לא שאובמה לפי ישראל לפני הבחירות קונגרס תחילה נובמבר , אבל יעמוד מן צד כאשר אירופי י ב יגבירו את מצור על ירושלים . ניסיון מלמד כי יש עדיין אפשרות הסדר של רגע האחרון . זו מריטה עצב סורתית , משיכה חבל קלאסי . אך לא הכרח . הצלה משא ומ נחוץ ין התערבות על ? אנושי , בת קול תצא שמיים . חבל , אבל ייתכן שלא תהיה ריר אלא לומר ידיד אמריקני את מילה " לאו " בעברית , לא רק אנגלי . אין חווה בלי 