הקפאה מסתיימת : מנוע את ה ספור לפני תום הקפאה הבנייה שטח , י צוות ה ישראלי , ע יצחק מ , קיים סדרה דיון בית לבן עם בכיר ממשל אמריקני , ניסיון למצוא פשרה תאפשר המשיך שיחה עם פלסטיני עריכה : יאיר דניאל עידן גוראל . קריינות : אביב . צילום : רויטרס שעה ספור לפני תום ועד הקפאה הבנייה התנחלות לאחר מתנחל כבר חגג את המשך הבנייה , נמשך מאמץ מדיני גבש נוסחה תאפשר את המשך שיחה עם פלסטיני . יושב ראש צוות ישראלי , עורך הדין יצחק מ , קיים ערב ראשון סדרה דיון בית לבן עם בכיר ממשל אמריקני , ניסיון למצוא פשרה נושא . יחד עם זאת , מקורב ראש ממשלה מעריכים כי לפי שעה לא קיים הסדר מקובל על ני דים . למרות זאת ארץ הברית נותר " מלאת תקווה " כי ישראלי פלסטיני ימשיכו נהל משא ומ ישיר , כך הצהיר היום ראשון דייויד אקסלרוד , יועץ בכיר של הנשיא אמריקני ברק אובמה . ראיון רשת אמר אקסלרוד , " אנו עומדים לדחוק לדחוק , לדרבן לדחוף מהלך כל היום הזה , על מנה קבל סוג של הכרעה " גב סוגיה התנחלות . מקביל , גוברות קריאה צד פלסטיני ל הרשות אבו מאזן שלא המשיך משא ומ עם ישראל צל המשך הבנייה התנחלות . כיר פתח מוחמד דחלאן אמר כי נהג ארגון מתנגד חידוש הבנייה , דבר , משא ומ לא יימשך אם לא יושם בנייה התנחלות . החזית העממית הודיע כי היא שעה את חברות וועד הפועל של א , מחאה על חידוש משא ומ . תקשורת פלסטיני אף התפרסם היום כרוז של פלג צבאי של פתח , ובו קריאה אבו מאזן לדבוק עמדה שלא נהל משא ומ צל המשך התנחלות . אבו מאזן , מבקר פריז , הודיע כי עד מעקב של הליגה ערבי תתכנס , בקשה , אוקטובר , דון המשך משא ומ ישיר . קודם וועדה תביע את עמדה , יתכנסו מועצה פתח וועד הפועל של א דון המשך משא ומ על פי ההחלטה תתקבל ישראל עניין הקפאה הבנייה . ראיון העניק הבוקר עיתון " " יוצא אור לונדון , נשאל אבו מאזן אם יפסיק את משא ומ מקרה שלא תושג הסכמה על המשך הקפאה הבנייה התנחלות . בתגובה השיב אבו מאזן שלילה : " מקרה כזה נפנה מוסד פלסטיני אל עד מעקב של הליגה ערבי שאול מה דעה . אם נצליח הביא המשך הקפאה הבנייה התנחלות , משא ומ יתפוס תאוצה והוא ייערך מדי יום " הכנה ידיעה השתתף ניר יהב . הקפאה מסתיימת : מנוע את ה ספור לפני תום הקפאה הבנייה שטח , י צוות ה ישראלי , ע יצחק מ , קיים סדרה דיון בית לבן עם בכיר ממשל אמריקני , ניסיון למצוא פשרה תאפשר המשיך שיחה עם פלסטיני 