בית לבן : אובמה לא הבטיח דבר ל אמריקני הכחיש כי נשיא א העביר כתב תמריץ ראש ממשלה , תמורה הארכה הקפאה חודש נ לבן הכחיש אמש חמישי את דיווח , פיו נשיא א ברק אובמה שלח ראש ממשלה , נימין נתניהו , כתב הכולל שורה של הטבה מרחיקות כת , תמורה הארכה הקפאה הבנייה שטח חודש נוסף . " אף כתב לא הועבר ראש ממשלה נתניהו . לא נגיב נושא דיפלומטי רגיש " אמר דובר בית לבן , טומי ייטור . הכחשה מגיעה לאחר פרשן מקורב ממשל אובמה דניס רוס , דיויד מקובסקי , פרסם מאמר אתר אינטרנט של מכון וושינגטון עניין מזרח תיכון , בו הוא טוען כי אובמה התחייב לתת שורה של תמריץ נתניהו תמורה הארכה הקפאה . דבר , תוכן מכתב תואם עם שר הביטחון אהוד ברק חבר צוות משא ומ יצחק מ . על פי פרסום שונה , נתניהו לא השיב חיוב הצעה . ין היתר נטען , כי מכתב התחייב אובמה כי א לא תדרוש הקפאה נוסף מישראל , תטיל וטו מועצה הביטחון של ה על כל הכרזה חד צדדי פלסטיני נושא תהליך שלום תקופה של שנה תתמוך נוכחות צ בקעה ירדן גם הסדר קבע . עוד נטען כי אובמה הסכים לתת ישראל ערבות ביטחוניות ימנעו הברחה נשק טיל מדינה פלסטיני , הבטיח כי א תשדרג את יכולת ביטחוניות של ישראל , תגדיל את הסיוע ביטחוני תמכור ישראל ערכה נשק מתקדם . מוקדם יותר היום נפגש שליח אמריקני מזרח תיכון , מיטשל , עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , ניסיון מנוע את משא ומ ין ישראל פלסטיני . תום פגישה אמר מיטשל כי דים " ממשיך לנסות למצוא מכנה משותף יאפשר את המשך שיחה " שני ויים היפגש מחר פעם נוסף לאחר מיטשל יוועד עם ראש ממשלה נימין נתניהו . אתמול נפגש ראש ממשלה נתניהו עם מיטשל ביית קיסריה . מהלך פגישה אמר נתניהו כי " יש הרבה ספק מכשול בדרך שלום , כל אחד בין את זה . אבל יש רק דרך אחת הבטיח שלא נגיע שלום זה אם לא ננס הגיע שלום . אני מחויב הממשלה מחויב הגיע הסכם שלום ישמור על הביטחון על האינטרסים חיוני של מדינה ישראל . אנחנו מחויב לכת נתיב הזה " בית לבן : אובמה לא הבטיח דבר ל אמריקני הכחיש כי נשיא א העביר כתב תמריץ ראש ממשלה , תמורה הארכה הקפאה חודש נוסף 