לשכה ר : דבר ליברמן ב לא תואם ע נתניהו התנער תחזית קודר הביע שר נוגע אפשרות של כינון שלום עם פלסטיני . ליברמן אמר ב כי " הסכם ביניים יאפשר הגיע שלום מלא בעוד כמה עשור " לשכה ר טוען : " דבר לא תואם עם נתניהו . רק הוא מנהל את ה בשם מדינה ישראל " צילום : רויטרס . עריכה ידאו : דורון שטיין לשכה ראש ממשלה טען ערב ישי כי נאום נשא מוקדם יותר שר אביגדור ליברמן מהלך עצרת כללי של ה , לא תואם עם נימין נתניהו . הודעה פרסם לשכה בעקבות דבר של שר , נאמר כי " תוכן נאום של שר ב לא תואם עם ראש ממשלה . נתניהו הוא זה מנהל את משא ומ מדיני בשם מדינה ישראל . נושאי הסדר שלום שונה יידונו ייקבעו אך רק סביב שולחן משא ומ לא שום מקום אחר " התייחס משא ומ עם פלסטיני אמר ליברמן ב כי " יש הגיע הסכם ביניים , שום השיג הסכם שלום כולל בשנים קרוב אינו ריאלי " דבר , " הסכם ביניים יאפשר פלסטיני צמיחה כלכלי חופש תנועה יאפשר דור חדש של ישראלי פלסטיני שלא גדל על שנאה הסתה הגיע שלום מלא בעוד כמה עשור " תוך כך , ערב נודע כי רעיון של שר ליברמן על חילוף אוכלוסייה שטח נסובה מפעם פעם דיון פנימי ין ראש ממשלה שר שר נוסף . עוד נודע כי קרב משתתף דיון , יש מאמין כי רעיון יכול סייע פתרון הסכסוך ין ישראל פלסטיני , אם כי אין ום החלטה רשמי של ממשלה עניין . נושא זה אמר ליברמן מהלך נאום ב כי " ההסדר סופי ין ישראל פלסטיני חייב להתבסס על תכנית חילוף שטח אוכלוסייה " ליברמן הסביר כי לא דובר תכנית הזזה אוכלוסייה אלא קביעה גבול כך תשקף בצור טוב ביותר את מציאות דמוגרפי . לשכה ר : דבר ליברמן ב לא תואם ע נתניהו התנער תחזית קודר הביע שר נוגע אפשרות של כינון שלום עם פלסטיני . ליברמן אמר ב כי " הסכם ביניים יאפשר הגיע שלום מלא בעוד כמה עשור " לשכה ר טוען : " דבר לא תואם עם נתניהו . רק הוא מנהל את ה בשם מדינה ישראל " 