מתנחל מודים נתניהו : יקבל רחוב על ש חגיגה סוף הקפאה הבנייה , יוסר מחר לוט על רחוב חדש יישוב דולב רחוב נימין נתניהו . תוך כך , קרן שומרון ניצל את תום הקפאה כדי להשיג אישור יחידות דיור נבנה כבר שנה מצא גימיק חדש כדי ציין את סיום הקפאה הבנייה שטח החליט קרוא על שם ראש ממשלה את אחד רחוב שכונה חדש תיבנה דולב מטה נימין . אירוע יתקיים מחר ישי יסירו מתנחל את לוט על אחד משלט רחוב , ייקרא על שם של ראש ממשלה נימין נתניהו . " החליט להוקיר את ראש ממשלה על שלא נכנע לחץ הופנה אל מכל העולם לא חזר בו מהבטחתו שלא המשיך הקפאה . אנו מזמין את ראש ממשלה הסתובב רחוב עמוס משפחה חדש הגרה רחוב מציין את שם " אמרה איריס זנגי , תושבת יישוב . מקביל , וועדה תכנון בנייה קרן שומרון אישר אתמול את קמה של יחידי דיור שכ נבנה סוף שנה שמונים תחילה שנה תשעים , אולם עד כה הם לא קיבל אישור בנייה סופי . דובר בתים מאוכלסים מאה שפחה , אולם של קשיים משפטי לא יכול תושב בצע הם הרחבה או שיפוץ . אמש , לאחר צו הקפאה פג , אישר עד תכנון מקומי את מבנה לאחר הצליח למצוא פתרון עיכוב משפטי . דבר ראש המועצה הרצל בן ארי , הלבנה בתים זכה אישור המנהל אזרחי . " אף שלא דובר בנייה חדש " הוא אמר , " הצליח להשיג סוף סוף אישור בנייה סופי בתים הללו , לאחר שנה רב שב משפחה שגרה מבנה הללו לא הצליח קדם דבר של בעיה משפטי " מתנחל מודים נתניהו : יקבל רחוב על ש חגיגה סוף הקפאה הבנייה , יוסר מחר לוט על רחוב חדש יישוב דולב רחוב נימין נתניהו . תוך כך , קרן שומרון ניצל את תום הקפאה כדי להשיג אישור יחידות דיור נבנה כבר שנה 