נתניהו הודה מתנחל : פעל אופן מ ממשלה נועד עם ראשי מתנחל הודה הם על תגובה מאופק , לשון , עם סיום הקפאה הבנייה ב . נתניהו ביקש הם המשיך קו זה גם ב ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב ני עם ראשי מתנחל יהודה ושומרון הביע פנים שביעות רצון כך דבר , הם פעל בצור מרוסנת תום הקפאה הבנייה התנחלות . נתניהו אמר מתנחל כי הם פעל איפוק אופן שלא גורם נזק ביקש הם המשיך קו זה גם עתיד . ראש ממשלה נועד מוקדם יותר עם שליח קוורטט מזרח תיכון טוני בלייר דן עם דרך קידום מגע ישיר עם חידוש הבנייה . לשכה ראש ממשלה אמר לאחר פגישה , כי " אנחנו מקווים אבו מאזן ימשיך מאמץ הגיע הסכם אמיתי , יש סכסוך ין עם . נתניהו פועל מטרה הביא קידום ה המשך שיחה " לשכה נתניהו נמסר עוד , כי ראש ממשלה ייפגש ביום רביעי עם צאת חג עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל , אשר יגיע אזור כבר מחר כדי נהל שיחה עם ני דים . תום תקופה הקפאה הבנייה התנחלות אמש , נתניהו פנה מסר ל הרשות אבו מאזן , הפציר בו שלא עזב את שיחה ישיר . " מען עתיד של ני ינו , הבה נתמקד במה חשוב באמת . נמשיך שיחה מואץ , כן רציפות כדי הביא הסכם מסגרת היסטורי של שלום תוך שנה " אמר נתניהו . לאחר חידוש הבנייה , ממשל אמריקני ו הרשות פלסטיני אבו מאזן שב הפציר נתניהו שקול מחדש את החלטה , להמשיך את הקפאה על מנה שמר את משא ומ ישיר . דובר של אבו מאזן , נביל אבו רודיינה , אמר כי אבו מאזן " מעוניין המשיך מגע אך על נתניהו קבל החלטה להקפיא את התנחלות מטרה יצור אווירה מתאים המשך שיחה שלום " נגד , דובר מחלקת המדינה אמריקני , פיליפ קראולי , אמר כי " מדיניות לן נוגע התנחלות לא השתנה אנו מעודדים את דים לפעול מען טרה זו " נתניהו הודה מתנחל : פעל אופן מ ממשלה נועד עם ראשי מתנחל הודה הם על תגובה מאופק , לשון , עם סיום הקפאה הבנייה ב . נתניהו ביקש הם המשיך קו זה גם עתיד 