כנסת כן , ב לא ישראל . רק ישראל ייתכן צב בלתי אפשרי , שר נואם עצרת ה ניגוד דעת ראש ממשלה בלי בו , ניגוד מדיניות רשמי של המדינה שאותה נשלח ייצג . כאילו מיקרופון רם ביותר בעולם ניצב סניף ישראל יתנו כרכור . הרי איש לא יאמין כי סדר השלטון מדינה היהודים כה מופקרים רעוע ובים הרי עולם לא היה דבר הזה אז הוקם ארגון ה . מנהיג אחד היכה נעל על שולחן שגריר אחר קרע גזר הצעה החלטה אנטישמי , אבל שר ציפצף כך על עמדה ממשלה ? לא היה דבר הזה . אלא מציאות ישראל עולה על כל דמיון . אביגדור ליברמן הציג אל העלה טיעון מקומם וויכוח מדיני מליאה הכנסה . כמות , ישראלי רב אינו אמין כי ניתן הגיע הסכם שלום מלא בשנים קרוב . מה ליברמן ימין עד ד יוסי ביילין שמאל נשמע הטענה כי יעד מעשי הוא הסדר ביניים . לא מן נמנע כי ליבו פנימה חש גם נתניהו אין הסכם אלא זמני . רק כדי הגיע משא ומ על הקים דין פלסטיני זמני חייב ישראל להשלים את מהלך חותר הסכם שלום כולל . היא מחויב לו . גורם עוין בעולם אינו אמין לה . נתניהו הודף את הבעה אי אמון פיהם , אז טס ליברמן עד ניו יורק מודיע כל העולם כול כי אין על מה דבר , לא חשוב מה מבטיח מכריז מקביל נתניהו . ליברמן פשוט חבל אינטרס ישראלי . מרבה מבוכה , העולם מעדיף האמין לו לדבוק גרסה . גם תוהה מפקפק אם אכן פרק כל עול על דעת עצמו כיצד זה ייתכן אם לאחר מבוכה דיפלומטי גרם הוא נותר על כן משרד ירושלים ? אין זה קרה שר מצא תהליך מדיני . הילארי קלינטון משוחחת עם נתניהו אהוד ברק . כמות גם מיטשל , חזר בהילות ירושלים ולרמאללה כדי התמיד משא ומ לאחר פגה הקפאה הבנייה התנחלות . מה יאמר היום נתניהו מיטשל על מופע אימים של ליברמן ב ? היה רוצה להיות זבוב על קיר . כנסת כן , ב 