נתניהו : מקווה ש ישיר יימשך ב לאחר נאום שנוי מחלוקת של שר ליברמן , מבהיר ראש ממשלה פגישה עם שליח אמריקני מזרח תיכון , כי ישראל מחויב ל . נתניהו הביע תקווה שיחה יימשכו ב ממשלה נימין נתניהו נפגש היום רביעי קיסריה עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל . מהלך פגישה אמר נתניהו כי " יש הרבה ספק מכשול בדרך שלום כל אחד בין את זה , אבל יש רק דרך אחת הבטיח שלא נגיע שלום זה אם לא ננס הגיע שלום . אני מחויב הממשלה מחויב הגיע הסכם שלום ישמור על הביטחון על האינטרסים חיוני של מדינה ישראל . אנחנו מחויב לכת נתיב הזה " נתניהו המשיך אמר כי הוא " מקווה שיחה טוב התחייל עם הנשיא אבו מאזן יימשכו רציפות על מנה לנסות להגיע יעד הזה . זו מדיניות אני מוביל , זו מדיניות של מדינה ישראל לנסות להתקדם נתיב שלום ביטחון " שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל ציין כי נשיא א ברק אובמה מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון יקשו ממנו העביר סר עם ישראלי פלסטיני מנהיג שניים מחויב השיג שלום כולל מזרח תיכון ין כל עם אזור . דבר , " אני יודע זו תהיה דרך עם מהמורה רב אבל הם נחוש יותר תמיד הגיע מטרה משותף של מזרח תיכון עם שלום ביטחון , והם ימשיכו מאמץ " דבר של נתניהו נאמר יממה לאחר נאום של שר אביגדור ליברמן עצרת ה , בו הוא טען כי לא ניתן יהיה להשיג שלום עם פלסטיני טווח קצר . לשכה ראש ממשלה טען אמש כי נאום של ליברמן לא תואם עם נתניהו . הודעה פרסם לשכה בעקבות דבר של שר , נאמר כי " תוכן נאום של שר ב לא תואם עם ראש ממשלה . נתניהו הוא זה מנהל את משא ומ מדיני בשם מדינה ישראל . נושאי הסדר שלום שונה יידונו ייקבעו אך רק סביב שולחן משא ומ לא שום מקום אחר " נתניהו : מקווה ש ישיר יימשך ב לאחר נאום שנוי מחלוקת של שר ליברמן , מבהיר ראש ממשלה פגישה עם שליח אמריקני מזרח תיכון , כי ישראל מחויב ל . נתניהו הביע תקווה שיחה יימשכו רציפות 