איחוד אירופי נרתם הצלה ה ה רקע החלטה ישראל שלא להאריך את הקפאה תחת אזהרה של אבו מאזן כי פרוש , שרת של איחוד אירופי תגיע ביקור בן שלושה ימים מזרח תיכון . דבר , " האתגר הוא למצוא דרך שבה נוכל מנוע את פרישה של אבו מאזן שיחה " איחוד אירופי מתגייס הצלה שיחה ישיר ין ישראל פלסטיני . שרת של איחוד אירופי קתרין אשטון הודיע כי כוונת הגיע מחר חמישי מזרח תיכון מטרה הביע את תמיכה הארגון המשך משא ומ . אשטון הסביר כי איחוד אירופי רואה " חשיבות גבוה מציאה דרך מספקת עבר ני דים המשיך שיחה יצירה מומנטום משכן " זאת צל חידוש הבנייה התנחלות , ניגוד דרישה חברי צוות ה פלסטיני ו הרשות אבו מאזן . האתגר הוא למצוא דרך שבה נוכל מנוע את פרישה של אבו מאזן שיחה " אמרה אשטון ריאיון קיים ארץ הברית עם סוכנות ידיעה רויטרס . אשטון הסביר כי היא מאמינה הן נתניהו והן אבו מאזן נחוש דעה רציני גב ה . " לפי התרשמות , הם קיים ב דין דבר , נעשה בצור טוב מאוד . כך שב נוגע אפשרות השיג הסכם שלום , אנו נמצא מצב טוב ביותר זה שנה " " השאלה נשאל היא : האם קיים דבר מה אחר יניח את דעה של אבו מאזן , יהווה תחליף הקפאה הבנייה גדה מערבי יאפשר את המשך ה תקופה נוסף " אשטון הזכיר את נאום מיועד של אבו מאזן פסגה הליגה ערבי ארבעה אוקטובר , שב הוא צפוי הכריז על צעד קרוב כל נודע ל עם ישראל . " אני סבר שבוע בא נדע אם שיחה נמצא סכנה ממשי גדולה , או אם נמצא דרך להמשיכן " אשטון ציין עוד , כי קריסה מגע עלול סבך גם את נשיא א ברק אובמה עודד את פתיחה דיאלוג ישיר ין המנהיגים , כך הקשה על כל יוזמה עתידי חידוש ה . לפיכך סבר אשטון כי על איחוד אירופי הפגין מעורבות גדול קידום שיחה . אשטון הסביר כי הגדלה תפקיד של איחוד אירופי במאמצי תיווך נובע גם כך ש אובמה יש עיות רב בית , אשר מונעות ממנו הקדיש את מלוא תשומה לב מצב ב " " לאחר שוחח עם שליח אמריקני מיטשל מבקר באזור כן עם שליח קוורטט טוני בלייר , החליט לנסוע מזרח תיכון ישר ארץ הברית " הסביר . ביקור יימשך שלושה ימים מהלך תיפגש אשטון עם ראש ממשלה נימין נתניהו , י הרשות פלסטיני אבו מאזן שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון מיטשל , מבקר אף הוא באזור . דבר אשטון , " כפי אמר עבר , איחוד אירופי צר על החלטה ישראל שלא להאריך את הקפאה הבניה התנחלות . מהלך ביקור , אשוב אדרוש משני דים לפעול אחריות להמשיך לחפש את נתיב שלום " אשטון הדגיש , כי " אין אפשרות אחר , זולת ה תהליך מדיני " מוקדם יותר נועד ראש ממשלה נתניהו קיסריה עם שליח אמריקני מיטשל . מהלך פגישה אמר נתניהו כי הוא " מחויב הגיע הסכם שלום ישמור על הביטחון על האינטרסים חיוני של מדינה ישראל . אנחנו מחויב לכת נתיב הזה " נתניהו הוסיף כי הוא " מקווה שיחה טוב התחייל עם הנשיא אבו מאזן יימשכו רציפות על מנה לנסות להגיע יעד הזה " לאחר כן נועד מיטשל עם נשיא המדינה מעון פרס , והוא צפוי היפגש יממה קרוב עם י הרשות אבו מאזן . עדכון ראשון : אירופי נרתם הצלה ה ה רקע החלטה ישראל שלא להאריך את הקפאה תחת אזהרה של אבו מאזן כי פרוש , שרת של איחוד אירופי תגיע ביקור בן שלושה ימים מזרח תיכון . דבר , " האתגר הוא למצוא דרך שבה נוכל מנוע את פרישה של אבו מאזן שיחה " 