אבו מאזן : ישראל תהיה אחראי כישלון ה חידוש הבנייה התנחלות מזהיר י הרשות פלסטיני מבהיר , כי ישראל תהיה אחראי כישלון שיחה . הוא הוסיף כי הרשות מעוניינת ב " רציני כן " כי ההחלטה סופי גב ה תינתן שבוע ה מ או המשיך שיחה ? י הרשות פלסטיני אבו מאזן מודיע ערב ישי כי אחרית כישלון שיחה תוטל על ישראל . ראיון סוכנות ידיעה צרפתי מהלך טיסה מפריז ירדן אמר : " מי החליט המשיך לבן התנחלות לספק הן אבטחה הגנה הוא זה החליט הפסיק את משא ומ " יחד עם זאת הבהיר כי פלסטיני מעוניינים המשיך שיחה " כן רצינות " אבו מאזן הבהיר עוד כי ההחלטה סופי עניין חידוש משא ומ ישיר על רקע החלטה של ישראל המשיך בנייה התנחלות " תתקבל לאחר שורה התייעצות פתח ו יתקיימו יום קרוב " הוא הוסיף כי יישא " נאום חשוב מאוד " פני הליגה ערבי אוקטובר שב הוא יכריז " על החלטה היסטורי " תוך כך , מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון התקשר ל הרשות פלסטיני אבו מאזן דן עם תהליך שלום כך דיווח סוכנות ידיעה פלסטיני רשמי " ופא " על פי דיווח , קלינטון בהיר אבו מאזן כי א תמשיך ים קרוב השקיע את מירב מאמץ על מנה קדם את תהליך שלום . נוסף היא הבטיח אבו מאזן עד אותו סיכום יהם תגיע עם ישראל עניין הקפאה הבנייה . " נמשיך השקיע מאמץ עד הקמה דין פלסטיני עצמאי " הוסיף . מוקדם יותר לשכה ראש ממשלה הודיע כי נימין נתניהו מוכן היפגש עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן אוקטובר פריז , אור הזמנה של נשיא צרפת ניקולא סרקוזי . נתניהו שוחח יממה האחרונה עם סרקוזי מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון , אמר הם כי הוא " מקווה שיחה טוב עם אבו מאזן יימשכו , כן דבר חיוני " נתניהו ציין כי הוא מאמין " לב שלם , כוח הגיע הסכם מסגרת תוך שנה , לשנות את ההיסטוריה של מזרח תיכון " מחר ייפגש ראש ממשלה עם שליח אמריקני מזרח תיכון מיטשל מבקר באזור , ניסיון למצוא פתרון המשך שיחה ישיר . אבו מאזן : ישראל תהיה אחראי כישלון ה חידוש הבנייה התנחלות מזהיר י הרשות פלסטיני מבהיר , כי ישראל תהיה אחראי כישלון שיחה . הוא הוסיף כי הרשות מעוניינת ב " רציני כן " כי ההחלטה סופי גב ה תינתן שבוע בא 