מופז : הקפאה הבנייה היה טעות א הכנסה מקדימה אירח חברי נס פעיל סוכה כוכב יאיר טען פנים כי מלכתחילה לא היה צריך להקפיא את הבנייה התנחלות . דבר , על נתניהו הניח את אגו צד לפעול מימוש חזון שתי מדינה צילום : טל אנגלנדר . עריכה : יותם חבר הכנסה אול מופז קדימה אירח ערב ני סוכה כוכב יאיר חברי נס פעיל מפלגה . מופז אמר אורח כי " אנחנו בתקופה לא קל . זו פעם ראשון זה שנה ישראל נמצא אחת צומת ההחלטה . לאחר שנה של משא ומ עקר , יש הזדמנות הגיע תוצאה שונות . אסור לן את ההזדמנות " מופז גם התייחס תכנית מדיני הציג לפני מעט שנה דבר הקים דין פלסטיני גבול זמני אמר : " אני קורא ראש ממשלה נימין נתניהו הניח את אגו צד . יש תוכני מתאים עת זו . יש לה תמיכה גדול מאוד מצד ארץ הברית אירופה . זו תוכני מעשי שאיתה ניתן התקדם שיחה . העם ישראל רוצה שלום . מרבי פלסטיני רוצים הגיע הסכם שלום " חבר הכנסה מקדימה הוסיף כי הקפאה הבנייה התנחלות היה טעות אסטרטגי . דבר , איל מדינה ישראל היה מופיעה עם תוכני מדיני לאחר ראש ממשלה הכריז נאום על הסכמה ישראל עיקרון " שתי דינות שני עם " " לא היה נכנס סאגה הזה של הקפאה , היינו נכנס מיידי משא ומ עם תקווה לדור בא " מופז גם הזכיר את חייל חטוף גלעד שליט הצהיר כי " אם אין דרך אחר , שחרור חבל זו דרך אי אפשר התעלם ממנה . ישראל יודעת התמודד עם חבל . ביום ישראל תוותר על אחד בניה , בניה יוותרו עליה . אנחנו רוצים לראות עש לא רק דיבור " מופז : הקפאה הבנייה היה טעות א הכנסה מקדימה אירח חברי נס פעיל סוכה כוכב יאיר טען פנים כי מלכתחילה לא היה צריך להקפיא את הבנייה התנחלות . דבר , על נתניהו הניח את אגו צד לפעול מימוש חזון שתי מדינה 