א : " אנו מבין ש נכנס זמן קריטי " צל חידוש הבנייה גדה מערבי , דובר מחלקת המדינה אמריקני הצהיר כי ב " מבין ש נכנס זמן קריטי " דבר , יש הבין כי ין דים נבנה אורך שנה " היעדר בסיסי של אמון " דובר מחלקת המדינה אמריקני פיליפ קראולי אמר אמש ישי כי ארץ הברית " בינה " את מורכבות המצב פוליטי נוצר ין ישראל הרשות פלסטיני עם חידוש הבנייה התנחלות תחילה שבוע . " אנו מבין נכנס זמן קריטי , שב עלה למצוא דרך סייע שני דים פתר את המצב נוצר להמשיך משא ומ " אמר קראולי מהלך מסיבה עיתונאי וושינגטון . דובר מחלקת המדינה התייחס מאמץ ממשל אמריקני מנוע את ה , צל ביקור באזור של שליח אמריקני מיוחד מזרח תיכון מיטשל . דבר , " אנו תמודדים עם צב של היעדר בסיסי של אמון נבנה אורך שנה " קראולי לא סר פרט מדויק גב המשך ביקור של מיטשל , אך אמר כי הוא " יישאר מזרח תיכון כדי קיים שורה של פגישה נוסף עם מנהיגי אזור לפני כינוס הליגה ערבי " מהלך כינוס צפוי אבו מאזן הודיע אם הרשות פלסטיני מתכוונת המשיך ב ישיר עם ישראל . מסגרת ביקור הנוכחי נועד מיטשל אמש עם שר הביטחון אהוד ברק ביית תל אביב . הוא צפוי היפגש המשך היום עם ראש ממשלה נימין נתניהו . ביום חמישי ייוועד מיטשל עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן . תוך כך , מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון התקשר ל הרשות פלסטיני אבו מאזן דן עם תהליך שלום . על פי דיווח של סוכנות ידיעה פלסטיני רשמי " ופא " קלינטון בהיר אבו מאזן כי א תמשיך ים קרוב השקיע את מירב מאמץ על מנה קדם את תהליך שלום . נוסף היא הבטיח אבו מאזן עד אותו סיכום יהם תגיע עם ישראל עניין הקפאה הבנייה . " נמשיך השקיע מאמץ עד הקמה דין פלסטיני עצמאי " הוסיף . מוקדם יותר אתמול הודיע י הרשות פלסטיני אבו מאזן כי אחרית כישלון שיחה תוטל על ישראל . ראיון סוכנות ידיעה צרפתי אמר : " מי החליט המשיך לבן התנחלות לספק הן אבטחה הגנה הוא זה החליט הפסיק את משא ומ " יחד עם זאת הבהיר אבו מאזן כי פלסטיני מעוניינים המשיך שיחה " כן רצינות " כי ההחלטה סופי עניין חידוש ה " תתקבל לאחר שורה התייעצות פתח ו יתקיימו יום קרוב " אבו מאזן הוסיף כי יישא " נאום חשוב מאוד " פני הליגה ערבי אוקטובר , שב יכריז " על החלטה היסטורי " א : " אנו מבין ש נכנס זמן קריטי " צל חידוש הבנייה גדה מערבי , דובר מחלקת המדינה אמריקני הצהיר כי ב " מבין ש נכנס זמן קריטי " דבר , יש הבין כי ין דים נבנה אורך שנה " היעדר בסיסי של אמון " 