ליברמן צדיק נאום : עדיף לומר את ה לשכה ר בהיר כי היא מסתייגת תחזית קודר של שר נוגע אפשרות של כינון שלום עם פלסטיני טווח קצר , הדגיש שר כי נאום ב הוא " ביטא את עמדה רוב ציבור ישראל " דבר , " כולם ישראל רוצים שלום , אבל צד השני לא רוצה " צילום : רויטרס . עריכה : דורון שטיין שר אביגדור ליברמן לא התרגש מיוחד הודעה פרסם ערב ישי לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו , בעקבות נאום עצרת כללי של ה . נאום אמר ליברמן כי " הסכם ביניים יאפשר הגיע שלום מלא בעוד כמה עשור " עקב כך פרסם לשכה ראש ממשלה הסתייגות דבר ציין כי " דבר לא תואם עם ראש ממשלה . רק נתניהו מנהל את משא ומ בשם ישראל " ראיון חדשה , הצדיק ליברמן את דבר פני אי עצרת ב הדגיש כי ביטא את עמדה של רוב ציבור ישראל , פיה אין אפשרות הגיע שלום , שום פלסטיני לא מעוניינים כך . ליברמן אמר כי " דיבר על עובד , על דעה מייצגות את רוב אזרח מדינה , תוך עמדה ברור עדיף לומר את אמת גם היא מרה , זה התקבל הבנה " דבר , " כולם רוצים שלום , וויכוח הוא על דרך . כישלון מחפיר של אוסלו מלמד אנו הולכים נתיב , יש שנה קונספציה " ליברמן הדגיש , כי " יש הגיד כל העולם את אמת : מה אפשר להשיג זה הסדר ארוך טווח . אני לא מאמין אפשר כף שלום , אסור זרז את תהליך אופן מלאכה . יש הגיע הסדר ביניים ארוך טווח " נשאל על עזיבה נציג פלסטיני עת נאום עצרת ה , אמר שר כי " זה לא עניין שהם עזב . צריך הפסיק להצטדק לחפש איפה אנחנו אשם . צד השני לא רוצה שלום : ערפאת ברח זה גם אבו מאזן ברח זה " נשאל על אפשרות קדימה תצטרף קואליציה כדי לתת גיבוי מהלך מדיני , אמר ליברמן כי " אני לא מתעניין צירוף בן , אבל אין סיבה שנה את הרכב קואליציה . אני לא רואה סימן מישהו פועל כיוון הזה " נאום ב אמר היום ליברמן , כי " יש הגיע הסכם ביניים , שום השיג הסכם שלום כולל בשנים קרוב אינו ריאלי " דבר , " הסכם ביניים יאפשר פלסטיני צמיחה כלכלי חופש תנועה יאפשר דור חדש של ישראלי פלסטיני שלא גדל על שנאה הסתה הגיע שלום מלא בעוד כמה עשור " ליברמן צדיק נאום : עדיף לומר את ה לשכה ר בהיר כי היא מסתייגת תחזית קודר של שר נוגע אפשרות של כינון שלום עם פלסטיני טווח קצר , הדגיש שר כי נאום ב הוא " ביטא את עמדה רוב ציבור ישראל " דבר , " כולם ישראל רוצים שלום , אבל צד השני לא רוצה " 