בן ל : נתמוך כל הלך ימנע ה אופוזיציה שוחח עם נתניהו פצירה בו לפעול אופן מניעה ה ישיר עם פלסטיני . " עלה קבל את ההחלטות נדרש כדי יימשך ה " אמרה לו בן . " קדימה תתמוך כל החלטה תשיג טרה זו " קדימה תתמוך ממשלה , אם תקבל את ההחלטות נדרש מען קידום ה ישיר עם פלסטיני " כך אמרה ערב ני י אופוזיציה ציפי בן ראש ממשלה נימין נתניהו , שיחה טלפון קיים עם על רקע תום הקפאה הבנייה התנחלות . שיחה בהיר בן כי בתקופה האחרונה היא נמנע להביע פומבי ביקורת לפי ממשלה , מטרה אפשר נתניהו למצות את תהליך מדיני את מגע ישיר עם פלסטיני . " רוח זו ימשיכו חברי קדימה נהג " ציין י אופוזיציה . עוד אמרה בן , כי היא מוטרדת סכנה נשקף ל עם הרשות פלסטיני , עקב ההחלטה שלא היענות דרישה אמריקני הארכה הקפאה . " המצב אל הגיע ישראל ים אלו הוא בעייתי ביותר " אמרה בן . היא הוסיף כי המטרה מרכזי עת היא קיום מגע ישיר מניעה ה . י אופוזיציה הדגיש פני נתניהו : " עלה קבל את ההחלטות נדרש כדי יימשך ה . קדימה תתמוך כל החלטה תשיג טרה זו " אולם , בן הדגיש כי אם יקבל ראש ממשלה נתניהו החלטה יביאו שיחה קדימה תראה זאת " חומרה רב " תפעל התאם . דבר , " קדימה תמשיך תאפשר ראש ממשלה קבל את ההחלטות נכונות דרוש המשך ה קידום תעמוד נגד כל הלך יפגע ב עתיד " הבוקר קרא שר מיכאל איתן הכניס את קדימה ממשלה . שר כתב פוסט פרסם בלוג מופיע אתר אינטרנט שלו , כי " עת הזה תידרש אחדות לאומי רחבה שאת יסוד כדאי התחיל לבן כבר עתה . אחדות לאומי זו ראוי תכלול , נוסף שותף נוכחי , את מפלגה קדימה " הבהיר כי " נתניהו הניח על שולחן משא ומ פה תכאיב ישראלי רב . כל קרה , הישג לן משא ומ יהיו טוב יותר אם נבוא לשם על בסיס הסכמה רחבות בית " קדימה הגיב ביטול קריאה של שר מיכאל איתן צרף את המפלגה ממשלה הבהיר כי על נתניהו להק קואליציה אחר , על מנה הדבר יתממש . מקדימה נמסר בתגובה דבר כי " ימים אחרון מעידים , יותר מכל , כי ישראל אין היום דיניות ברור מקום אנו רואים התנהלות לקוי קבלה החלטה של ראש ממשלה מסבך מעשה את ישראל בעוד קדימה , למרות פיתוי , נוהגת אופן ממלכתי . קדימה בהיר נתניהו פעם אחר פעם כי היא תתמוך כל פעולה תקדם את תהליך מדיני תביא ישראל הסדר שלום תתנגד כל ניסיון של נתניהו לעכב התקדמות מדיני בודד את ישראל " הודעה נכתב עוד כי " כך קדימה פעל כל ימיה אופוזיציה . בן עצמה אמרה כי קדימה תכנס ממשלה אם נתניהו יהיה רציני כוונת הגיע הסדר שלום מלא אם תקום קואליציה אחר מייצגת את הכוונה הללו תתמוך הן . אין כל שינוי עמדה הללו . דווקא ים אלו הם נבחן רצינות של נתניהו נכונות אמתית הגיע הסדר קדימה בהיר כי אל לו להתלות תירוץ פוליטי כדי מנוע התקדמות מדיני להמשיך קדימה שיחה , כן ישראל קיים רוב פוליטי ברור רוב משי ציבור הגיע הסדר " בן ל : נתמוך כל הלך ימנע ה אופוזיציה שוחח עם נתניהו פצירה בו לפעול אופן מניעה ה ישיר עם פלסטיני . " עלה קבל את ההחלטות נדרש כדי יימשך ה " אמרה לו בן . " קדימה תתמוך כל החלטה תשיג טרה זו " 