מנהיג משתנה : לא הבין את דבר מאוחר מדי הקשיב היטב דבר של ראש ממשלה עד לפני שנה חצי , אהוד אולמרט , נאום האחרון כנס של ועידה . הוא דיבר על שתי דינות שני עם על בסיס גבול . ירושלים , מה יהודי יהיה ישראלי . מה ערבי פלסטיני . על כך עשר אלף פליט יוזמנו ישראל . יהיו הסדר ביטחון שלא יפגעו ריבונות פלסטיני . וה יתבצע תוך אמונה יוקדת צדיק דרך , ציונות , הכרח הבטיח דין יהודי . נזכר אינסוף עימות ב . בתי ספר , ב , שבת תרבות , כנסת . אולמרט דיבר תמיד תוך אותו ביטחון עצמי , חבר נס , שר , ראש עיר ירושלים : איך אפשר דבר על חלוקה ירושלים מזרחי , איך אפשר לראות גבול אסון של בסיס כלשהו ? איך אפשר הכניס ישראל פליט אחד ? הרי מי מדבר כך מייצג , עצם , את אינטרס של זולת , לא את זה לן . כך אמר . והוא ציוני , גא , מכיר צדיק דרך . אני , מעט מתנצל , הסביר שוב שוב כי זהו בדיוק אינטרס לן , כי לא תהיה לן דין יהודי אם יישארו דבר כמו שהם . לכאורה , היה צריך לשמוח איש הזה , הצביע נגד הסכם קמפ דיויד ב ? עקף את בגין מימין , אומר היום , מעט מילה מילה , את דבר אמר לפני כל כך הרבה שנה . אך איני יכול לשמוח . אני רואה עין רוח את כל ראשי ממשלה שינה את דרך , בז אחר זה : בגין , כמעט התיישב סיני , לפני פינה את כול . שמיר , השתתף וועידה בינלאומי נשבע לטרפד . פרס , התנגד פשרה טריטוריאלי הפך סמל לה . רבי , אמר כי רק טורף יוותר על רמה גולן , הפך עצמו למטורף הזה . ברק , התנגד נחרץ נסיגה לבנון , הפך אותו גולה כותרת של כהונה . רון , אמר כי גורל נצר גורל תל אביב , ויתר , סוף של דבר , לא רק על נצר אלא על רצועה עז כול , אפילו תמורה לא ביקש . אולמרט התנגד נחרץ יוזמת , מעט מימש אותו כנס תומך ליכוד , מיד לאחר פרסום של יוזמה סוף , אמר אני מצטט מזיכרוני מי רוצה הגיע הסכם קבע עם פלסטיני , בין עכשיו את מחיר מדויק . אנחנו , אינו מוכן שלם מחיר כזה , צריך העדיף מהלך אחר . אי אפשר לשמוח שום הזמן חלף , וויתורים נעשה , מעט תמיד , מאוחר מדי , אם נעשה . נתניהו אני אומר : אם חל גם ב השינוי שחל כל ק , אל תמתין סיום כהונה כדי כתוב ספר או נאום את נאום " התכוון " אם גם אתה בין את מה הבין הם , זהו רגע לך לעשות את מה רובה לא העז . מען מימוש של חזון שגם אתה מאמין בו . מנהיג משתנה : לא הבין את דבר מאוחר מדי 