ברגותי : בלי של אובמה הכיבוש לא י פתח טוען כי אין ישראל מנהיג שיעור קומה של שארל דה גול יסיים את " הכיבוש " דבר , אם נשיא א ימשיך הפלה את ישראל טובה מבלי הפעיל עליה לסגת גבול לא יושג ה פתח מרוואן ברגותי , מוחזק בית לא ישראלי , אמר הבוקר ישי כי ישראל אינה רציני כוונה להשיג שלום אמיתי . ראיון העניק עיתונות פלסטיני עיתון " " הרואה אור לונדון , אמצעות עורך דין , ציין ברגותי כי " עד היום לא היה ום מנהיג או פלגה ישראל הביע כוונה אמיתי לסגת קו , שחרר את אסיר פלסטיני , קבל את החלטה של ה עניין פליט להכיר זכות עם מדינה ריבוני " " אין ישראל שארל לא פרידריק וילם " הוסיף ברגותי . " כל משא ומ מתנהל מול ממשלה ישראל לפני היא מביעה את מחויבות עקרונות ציין אין בו ום תועלת " טענה , ישראל " לא קיבל החלטה אסטרטגי סיים את הכיבוש לסגת גבול , דבר שצריך להיות צעד ראשון בדרך שלום . ישראל מנהלת משא ומ כדי נהל משא ומ לא כדי הגיע פשרה מדיני כוללת " " איל ישראל היה מעוניינת שלום , היא היה נענה יוזמת שלום ערבי " הצהיר ברגותי , אך הבהיר : " איני מתנגד עקרון משא ומ , אלא משא ומ מתנהל זה עשרים שנה עלה למד לקח כך " ברגותי נשאל מה דעה על נשיא א ברק אובמה וענה כי למרות תקווה הרבה בחיר מפיחה למרות נאום קהיר , " מאמץ סיים את הסכסוך לא הצליח עד כה . אם הוא ימשיך הפלה את ישראל טובה מבלי הפעיל עליה ברור תסיים את הכיבוש תיסוג גבול מאמץ ייכשלו " תוך כך , כיר פלסטיני סר הבוקר עיתון " " כי הרשות פלסטיני תפרוש משא ומ ישיר עם ישראל אם זו תעמוד סירוב להאריך את הקפאה הבנייה התנחלות . " העמדה פלסטיני עניין התנחלות לא השתנה " אמר . " י הרשות אבו מאזן אמר זאת אופן ברור פני מנהיגי העולם נאום עצרת כללי של ה " בכיר הכחיש עוד כי פלסטיני מוכן קבל נוסחה של פשרה נושא הקפאה הבנייה התנחלות . ברגותי : בלי של אובמה הכיבוש לא י פתח טוען כי אין ישראל מנהיג שיעור קומה של שארל דה גול יסיים את " הכיבוש " דבר , אם נשיא א ימשיך הפלה את ישראל טובה מבלי הפעיל עליה לסגת גבול לא יושג הסדר 