נתניהו : " בנייה מרוסנת לא תשפיע על מפה שלום " ראש ממשלה התייחס דרישה בינלאומי להקפיא את הבנייה התנחלות שיחה סגור עם יועץ הבהיר כי " אני מצפה פלסטיני גלות גמישות להישאר שיחה " עם זאת , הגדיר את הבנייה עתידי יהודה ושומרון כ מרוסנת " כולם יודעים בנייה מתון מרוסנת יהודה ושומרון שנה קרוב , לא תשפיע מאומה על מפה שלום " כך אמר אמש שישי ראש ממשלה נימין נתניהו שיחה סגור קיים עם יועץ . נתניהו אמר יועץ כי " קהילה בינלאומי צריך קרוא פלסטיני הישאר שיחה שלום . זה אינטרס של פלסטיני , בדיוק כמו זה אינטרס לן " " ממשלה עשה שורה ארוך של חווה חד צדדי , כדי להניע את שיחה שלום . לצערי , ניגוד ינו , פלסטיני רק מקשיחים עמדה " המשיך נתניהו ספר אוזן שומע . " שנה הם ניהל משא ומ עם ממשלה ישראל תוך כדי בנייה , כולל שנה האחרונה של ממשלה קודם . זה לא היה קל ע להקפיא את הבנייה חדש יהודה ושומרון לעשרה חודש , אבל עמד כל התחייבות לפי פלסטיני , ממשל אמריקני קהילה בינלאומי " ראש ממשלה אמר יועץ עוד כי " הקפיא את הבנייה כדי לתת רחב ניסה משא ומ ישיר ללא תנא מוקדם . עכשיו אני מצפה פלסטיני גלות גמישות להישאר שיחה " נתניהו נפגש היום לשכה ירושלים עם שליח אמריקני מיטשל לאחר כן עם שרת של איחוד אירופי קתרין אשטון . כמו כן , שוחח ראש ממשלה טלפוני עם מ ה באן קי מון . פתח פגישה עם מיטשל אמר נתניהו כי " אנו עושים מאמץ יחד עם סנטור מיטשל המשיך לקיים את שיחה עם הנשיא אבו מאזן . אנו רוצים המשך שיחה , אני רוצה בז . יש לן משימה שלום " עדכון ראשון : נתניהו : " בנייה מרוסנת לא תשפיע על מפה שלום " ראש ממשלה התייחס דרישה בינלאומי להקפיא את הבנייה התנחלות שיחה סגור עם יועץ הבהיר כי " אני מצפה פלסטיני גלות גמישות להישאר שיחה " עם זאת , הגדיר את הבנייה עתידי יהודה ושומרון כ מרוסנת " 