אמת שלי : הקשיב רצינות נאום ליברמן ב למעלה מ ? שנה קבוצה קטן של קוסם , חלילן ה רבי ? מג מלהטטים חבר הישראלית . אם ישראל תוותר על שטחי ישראל , תסכים מדינה פלסטיני תפרק את התנחלות , ייכון שלום ב לבין שכן יתקיים נו חזון נביא אחרית ימים גר זאב עם כבש נמר עם גדי . השפעה להטוטן ? תועמלן , אשר חלק אוחזים גם מושכה התקשורת , מדינה ישראל ביצע מהלך מרחיקי כת , הגם שלא היה מרחיקי ראות . מהלך אלו כלל גירוש הריסה בתים של אלף יהודי טוב הפריח שממה . אזרחי ישראל הושיט יד שלום היא כל זאת נענה דמים . ראשי ממשלה שרי ביטחון ישראלי הסכים היפרד סלע קיום , חלק את ירושלים לוותר על נכס אסטרטגי . פלסטיני הבין מדובר מציאות פוליטי ישראלי חד ? פעמי שלא תחזור על עצמה , אך הם שוב סירב . נימין נתניהו , ראש ממשלה ישראל , הסכים בנאום בר אילן עיקרון של שתי דינות שני עם , עיקרון רק לפני שנה התגלגל מפלגה שמאל קיצוני ישראל . כדי להראות נכונות שלום נתניהו גם הסכים להקפיא את הבנייה שטח יהודה ושומרון משך עשרה חודש . אל נכונות הישראלית פשרה הצטרף אמריקני חסר תקדים , של משל המתגלה בעל יים שמאלי , אך כל זאת הוא מבקש הביא את ישראלי פלסטיני הסדר על רקע כישלון מקום אחר בעולם . למרות כל , פלסטיני ב . הם לא מוכן התקדם לשום הסדר שב יצטרכו הודות מדינה ישראל היא בית לאומי של העם היהודי לוותר על השיב שטח רמה אביב , גבעה רם , אשקלון קיבוצי שומר צעיר . סירוב להכיר מדינה ישראל מדינה העם היהודי מוכיח שוב כי ניתוח מציאות של ימין ישראל היה מציאותי צודק באמת שכ נמאס להיות צודק . הנהגה פלסטיני אין ום עניין כרת ברית שלום עם ישראל וה היהודי . כבר שנה רב פלסטיני קדש את חרב אנו שלמים את מחיר . מעשה קוסם של שטח תמורת שלום הוכח בעליל שטח תמורת מלחמה . כל נכונות לסגת לוותר רק מזמין עוד , בעיקר מצד ידיד נואש מבקש הציג הישג חזית בינלאומי . אשר על כן , דבר של שר אביגדור ליברמן היה אמת צרוף . ההבדל ין פוליטיקאי מדינאי הוא פוליטיקאי אומר את מה רוצים לשמוע ממנו רגע נתון , מדינאי אומר את אמת . אמת היא תמיד על הזמן מקום . נאום של ליברמן היה נאום של מדינאי לא של פוליטיקאי . עקב תמרון פוליטי מתוחכם כרך חבל על צוואר לן כבר יותר מפעם אחת . חשוב מאוד ידיד אויב אחד יפנימו אזרח מדינה ישראל אינו פני ניסיון של פוליטיקה גלובלי . לאחר השואה איום כילה של עם עוד עשר אלף קורבן הקריב מערכה על קיום , אין לן הלוקסוס המשיך היות פני ניסיון . אחריות של מנהיגי ישראל היא אך רק אמת , אותו אמת מבטיח את המשך קיום של עם ישראל ישראל . גם אם אמת אינה נעים , נשמע מבטא רוסי בד , עיתוי לא נוח אווירה של שטנה , זו אמת . כל מי בורח בשורה אמת , היא תמיד תמשיך תרדוף א . אמת שלי : הקשיב רצינות נאום ליברמן 