ר מיטשל : ישראל רוצה המשיך ב ל שליח אמריקני ל נועד ניסיון מנוע את ה ין ישראל פלסטיני . ר : " אנו עושים מאמץ המשיך לקיים את שיחה עם אבו מאזן . יש לן משימה שלום " צילום : רויטרס , עריכה : דורון שטיין ראש ממשלה נימין נתניהו נועד היום שישי לשכה ירושלים עם מיטשל , שליח ממשל אמריקני מזרח תיכון , ניסיון מנוע את משא ומ ישיר ין ישראל פלסטיני . פתח פגישה אמר נתניהו : " אנו עושים מאמץ יחד עם סנטור מיטשל המשיך לקיים את שיחה עם הנשיא אבו מאזן . אנו רוצים המשך שיחה , אני רוצה בז . יש לן משימה שלום " יום אחרון דווח , כי ממשל אמריקני התעורר כעס על נתניהו , לאחר דחה הצעה של נשיא ארץ הברית ברק אובמה העניק ישראל שורה של הטבה תמורה הארכה הקפאה הבנייה התנחלות חודש . לפי דיווח , ממשל ניאות התחייב תמך עמדה ישראל הצבה כוח צ בקעה ירדן תקופה עבר אחרי הקים דין פלסטיני , כדי מנוע הברחה נשק . נוסף , הסכים אובמה התחייב כי א תטיל וטו על כל הצעה החלטה נושא תהליך שלום תועל השנה מועצה הביטחון של ה . ממשל גם הסכים ספק ישראל טיל מטוס קרב תקדמים מערכה מודיעין התרעה מוקדם . גורם פלסטיני בכיר אמר עיתון " " יוצא אור לונדון , כי מיטשל מתקשה שכנע את נתניהו להאריך את תקופה הקפאה " אף קיבל הבטחה נשיא א ברק אובמה ספק נשק חדיש ישראל לסכל כל ניסיון של דינות ערב לפנות מועצה הביטחון כדי דון הקמה דין פלסטיני " על פי דיווח , אף כי מיטשל טרם הצליח למצוא נוסחה תאפשר את המשך הקפאה הבנייה , הוא ביקש פלסטיני " המתין עד ישוב שוב אזור לא לנקוט שום צעד שעלולים לדרדר את המצב " לאחר פגישה עם נתניהו , יוועד היום מיטשל רמאללה עם י הרשות אבו מאזן . תוך כך , ראשי שדולה ישראל כנסת , חברי הכנסה זאב אלקין ליכוד אריה אלדד איחוד לאומי קרא היום נתניהו " עמוד איתן על החלטה דמוקרטי צודקת על סיום הקפאה חזרה מלא בנייה , לא היכנע סחטנות פלסטיני לחץ של מיעוט שלא זכה אמון העם " ר מיטשל : ישראל רוצה המשיך ב ל שליח אמריקני ל נועד ניסיון מנוע את ה ין ישראל פלסטיני . ר : " אנו עושים מאמץ המשיך לקיים את שיחה עם אבו מאזן . יש לן משימה שלום " 