" מיטשל מתקשה שכנע את נתניהו המשיך הקפאה " דבר גורם פלסטיני בכיר , שליח אמריקני ל מתקשה שכנע את את ר הסכים המשך הקפאה הבנייה התנחלות , למרות הבטחה של אובמה ספק ישראל נשק חדיש . עם זאת , מיטשל עדיין מחפש נוסחה תמנע את ה ישיר . גורם : מקום הקפאה חווה ל אמריקני מזרח תיכון מיטשל צפוי דון עם ישראל צורך למצוא נוסחה תוביל המשך הקפאה הבנייה התנחלות וב אפשר את המשך משא ומ ישיר ין ישראל פלסטיני . כך דיווח הבוקר שישי גורם פלסטיני בכיר עיתון " " יוצא אור לונדון . על פי דיווח , אם לא יושג הסכם נושא , י הרשות פלסטיני אבו מאזן " יחפש אחר אלטרנטיבה אחר " תוכנן לא פורט על יד הגורמים . על פי מקור , מיטשל מתקשה שכנע את ראש ממשלה נימין נתניהו להאריך את תקופה הקפאה " אף קיבל הבטחה נשיא א ברק אובמה ספק נשק חדיש ישראל לסכל כל ניסיון של דינות ערב לפנות מועצה הביטחון כדי דון הקמה דין פלסטיני " על פי דיווח , אף כי מיטשל טרם הצליח למצוא נוסחה תאפשר את המשך הקפאה הבנייה , הוא ביקש פלסטיני " המתין עד ישוב שוב אזור לא לנקוט שום צעד שעלולים לדרדר את המצב " שליח של אובמה מנסה עת גבש נוסחה תביא הארכה הקפאה תקופה מוגבל , " מהלך ינהלו דים משא ומ נושא שרטוט גבול סופי של ישראל ופלסטין " סר מקור . גורם מדיני ירושלים אמר הבוקר גל צ כי ישראל לא תהיה מוכן להאריך את הקפאה הבנייה התנחלות שטח , אבל תהיה מוכן העניק מקום זאת חבילה של חווה פלסטיני . תוך כך , קורות דיפלומטי סר עיתון לבנוני " " כי " מה מעודד את מיטשל הוא שגם ראש ממשלה נימין נתניהו גם י הרשות אבו מאזן רוצים חדש את שיחה " על פי מקור , " מיטשל לא אמר נואש " והוא צפוי , טענה , לנסות שכנע את נתניהו להאריך את הקפאה ביום ראשון . הבוקר ייפגש נתניהו , בז אחר זה , עם מיטשל עם שרת של איחוד אירופי קתרין אשטון . לאחר פגישה הללו , ייפגשו שני גם עם אבו מאזן בשעות הצהריים רמאללה . בית לבן הכחיש אמש את דיווח , פיו נשיא א ברק אובמה שלח ראש ממשלה נימין נתניהו כתב הכולל שורה של הטבה מרחיקות כת , תמורה הארכה הקפאה הבנייה שטח חודש נוסף . " אף כתב לא הועבר ראש ממשלה נתניהו . לא נגיב נושא דיפלומטי רגיש " אמר דובר בית לבן טומי ייטור . הכחשה מגיעה לאחר פרשן מקורב ממשל אובמה דניס רוס , דיויד מקובסקי , פרסם מאמר אתר אינטרנט של מכון וושינגטון עניין מזרח תיכון , בו הוא טוען כי אובמה התחייב לתת שורה של תמריץ נתניהו תמורה הארכה הקפאה . דבר , תוכן מכתב תואם עם שר הביטחון אהוד ברק חבר צוות משא ומ יצחק מ . על פי פרסום שונה , נתניהו לא השיב חיוב הצעה . מיטשל מתקשה שכנע את נתניהו המשיך הקפאה " דבר גורם פלסטיני בכיר , שליח אמריקני ל מתקשה שכנע את את ר הסכים המשך הקפאה הבנייה התנחלות , למרות הבטחה של אובמה ספק ישראל נשק חדיש . עם זאת , מיטשל עדיין מחפש נוסחה תמנע את ה ישיר . גורם : מקום הקפאה חווה רשות 