באן : עדיין מקווה ישראל תאריך את הקפאה ה ה באן קי מון הביע אמש בת את תקווה ישראל תאריך את הקפאה הבנייה התנחלות . דובר של באן אמר סוכנות ידיעה סיני , כי מ ה " חזר על תקווה כי ממשלה ישראל תאריך את הקפאה , כן יש צורך אווירה חיובי לשם הצלחה שיחה . ה הוא דרך יחידי פתר את כל מחלוקת ין ישראל פלסטיני " עוד אמר דובר כי באן ירך על מאמץ תיווך אמריקני , קרא ל הרשות פלסטיני אבו מאזן כן ראש ממשלה נימין נתניהו " למצוא דרך התקדם ב " זאת על רקע הודעה הוועד הפועל של א על הקפאה ה בעקבות חידוש הבנייה התנחלות גדה מערבי ספטמבר . באן : עדיין מקווה ישראל תאריך את הקפאה 