הקפאה : חשיבות של הצעה ה אמר אני שר על ניסיון כי אינו מוצא טעם הצעה ברק אובאמה , פיה א תתמוך הצבה חייל ישראלי על נהר ירדן . צא למד , טען , שאם ישראל מעוניינת התחייבות זאת , היא כבר יתרה על בקעה ירדן . עוד בטרם החל משא ומ . לא היא . התחייבות אמריקני אינה לווה הסכמה ? נגד מטעם ישראל לוותר על פצאל ארגמן . זו התחייבות ? רצפה , יהיה אשר יהיה ההסכם סופי א בינה כי צ חייב הישאר על נהר כדי מנוע התארגנות טרור העברה אמצעי חימה הגדה מזרחי מערבי . מה רע כך ? אפשר טעון כי ממשל אמריקני לא הכרח יכבד את התחייבות ניתן עתה תנאי מצוקה פוליטי , אובאמה זקוק רגיעה לקראת הבחירות סנאט בית נבחר תחילה נובמבר . ייתכן , אבל ניסיון מלמד כי משל אמריקני מכבדים התחייבות נתן ישראל . אמנם יש חריגה . העובדה היא כי אובאמה לא קיבל עלה את התחייבות של וו . בוש להכיר בפועל גוש התיישבות . זה מציק . לפיכך , נימין נתניהו ייטיב לעשות אם מהלך משא ומ עם מיטשל יעלה את תביעה משל אובאמה יכיר כל התחייבות של משל קודם . רציף זאת נהוג משטר דמוקרטי . שוב , ניתן לומר כי מכלל הן אפשר לשמוע לאו , לומר הסתמכות ישראל על התחייבות להכיר גוש התיישבות מבהירה כי אמריקה מבקשת מחק כל התנחלות עבר הם . רק היא אכן מצהירה על כך נושא זה מתקיים דיון בינלאומי , אילו עצם ההכרה אמריקני גוש התיישבות אולי אינה מספקת ממשלה ראשות ליכוד , אבל היא יותר מה וושינגטון התכוון לו מלכתחילה . מדוע , אפוא , תמך לפני שבוע חלטתו של נתניהו לא חדש את הקפאה הבנייה התנחלות ? מפנה עשרה חודשי הקפאה היה חווה חד ? צדדי של ישראל . ברצותה העניק ברצותה נטל , אלמלא עשה כן היה נתניהו מאבד את אמינות עין כל העולם כול . אך עתה אה הצעה אמריקני עם תמורה מלוא טנא , כוללת התחייבות לא דרש הקפאה ישית להטיל וטו ב על הקים דין פלסטיני חד ? צדדי . חדר לב יודע כל ישראלי כי זה יותר מה אפשר היה לצפות מהלך מגע של אהוד ברק יצחק מ בן יורק . יחסי הכוחות קיים זירה בינלאומי דובר הישג , הצעה ראוי . סוף של דבר , אין ישראל עניין נשיא אמריקני יהיה תמיד סכר האחרון גרוע כך , יחיד הודף את הבינלאומי של הליגה ערבי אירופה . גם זה שיקול . היה מקבל את הצעה כמות היא . על אחת כמה כמה תסריט חלופי הוא וושינגטון לקנות את הסכמה ? שתיקה של פלסטיני התחייבות חסר תקדים אשר יינתנו אבו מאזן . מה משל ? התחייבות ש תתמוך החזרה המצב קדמות כפי שרר ב ? , לומר בלי חילוף קרקע מקרה של השגה הסכם ישראלי ? פלסטיני , זה מציע שבר עם העולם גם על עתיד רמה אשכול פסגה זאב . לפני שר ישראל מכריע סוגיה זו , ראוי כי יחזרו קרוא שיר של רודיארד קיפלינג , " אם " אינו חד ? יווני . הקפאה : חשיבות של הצעה 