ימין תוקף : החלטה הרשות סחיטה ב ימין שמאל של המלצה הוועד הפועל של א להקפיא את ה ישיר . מועצה י : " התנהגות של אבו מאזן היא סחיטה איום " שלום עכשיו : " נתניהו הפקיר את האינטרסים של המדינה " המערכת פוליטי סוער בעקבות המלצה הוועד הפועל של א להקפיא את שיחה ישיר של חידוש הבנייה התנחלות . י מועצה י דני דיין תקף אמש בת חריפות את ההחלטה . " התנהגות של אבו מאזן קוראים משטרה . ידע דרך התמודד עם סחטנות אינה לפייס את סחטן אלא לדחות את תביעה , אחר מנציחים את סחטנות " אמר דיין . דבר , " אקדח של אבו מאזן ריק . ה הוא אינטרס פלסטיני יותר ישראלי אם הוא רוצה פרוש יפרוש " קדימה קרא בתגובה ראשי מתנחל תמך ראש ממשלה לאזן ין אינטרס לאומי של שיחה אינטרס של התיישבות . תוך כך , הצדיק קול נוסף ימין את מהלך של נתניהו . ח אריה אלדד איחוד לאומי אמר כי " על ראש ממשלה לנצל את ההזדמנות גילגלו ערב יד ישראל , כדי מלכודת שיחה ש הכניס את המדינה " אלדד הוסיף כי " שיחה , היה אמור הביא הקמה של דין ערבי לב , מסכנות את קיום מדינה ישראל ול חובה לנצל את נתיב מילוט נפתח . גם י בית היהודי , שר דניאל , הגיב הצהרה פלסטיני אמר כי , " שיטה השלבים פלסטיני היא מכשול שלום לא נושא הקפאה . מי שלא נקף אצבע במשך עשרה חודש , לא יכול להפנות אצבע מאשימה לדרוש הרגל עוד עוד " ראש המועצה אזורי שומרון , גרשון מסיקה התייחס גם התפתחות , אמר : " לא אל אבו מאזן חבר מחבל עלה בוא טענה , אלא רק עצמו , הביא אותו תוניס , נתן הם רובה אנו מנשימים אותו הנשמה מלאכותי רק כדי ירק עלה שוב שוב , ירצחו יהודי יוסיפו הסית לחתור תחת קיום של המדינה . בדיוק על זה נאמר מקור היהדות גם מקור איסלאם : רוח יקצור " נגד , שמאל נשמע קול הפוך . שר הרווחה יצחק הרצוג פנה מכתב ראש ממשלה דרש קיים דיון קבינט על המשך משא ומ . " אנו מצוי נקודה זמן קריטי כל נוגע עתיד שיחה עם פלסטיני " כתב הרצוג . " לא יתכן כי סוגיה כה גורליות עתיד לא ילובנו אופן כלשהו דרג של קבינט או ממשלה " י מרצ , ח חיים אורון , אמר כי " להבדיל חידוש הבניה התנחלות , חידוש שיחה ישיר עם פלסטיני הנעה תהליך מדיני רציני הוא אינטרס אסטרטגי של ישראל " אורון קרא לברק ול להתנות את תמיכה נתניהו המשך שיחה פיטור של שר ליברמן . חברו של אורון מפלגה , ח אילן גילאון , קרא אבו מאזן שלא נטוש את שיחה . גילאון אמר כי " צעד זה יעניק ניצחון אויב שלום , כמו שר ליברמן , עניין מקש את שטח " גם תנועה שלום עכשיו הפנה את אצבע המאשימה מועצה י . מ הארגון יריב אופנהיימר הצהיר כי " נתניהו הפקיר אינטרס ביטחוניים מדיני של ישראל טובה הכניע מועצה י ראשי מתנחל " אופנהיימר קרא קיים הפגנה גדול שבוע , מידה יתפוצצו שיחה בגלל סיום הקפאה . עדכון ראשון : תוקף : החלטה הרשות סחיטה ב ימין שמאל של המלצה הוועד הפועל של א להקפיא את ה ישיר . מועצה י : " התנהגות של אבו מאזן היא סחיטה איום " שלום עכשיו : " נתניהו הפקיר את האינטרסים של המדינה " 