ח אורון : על ברק תמך נתניהו רק אם ייקדם ה מרצ , ח חיים אורון , אמר ערב בת כי " להבדיל חידוש הבניה התנחלות , חידוש שיחה ישיר עם פלסטיני הנעה תהליך מדיני רציני הוא אינטרס אסטרטגי של ישראל . לפיכך , על נתניהו גלות מנהיגות אחריות להכריע לאן מועדות פנים . יתר על כן , על מנהיגה קדימה , בן , על י העבודה , ברק , הכריז קול ברור המשך תמיכה נתניהו מותנה המשך הקפאה כניסה משא ומ רציני , שאם לא כן , אין עוד הצדקה קיום של ממשלה . כל עוד שר אביגדור ליברמן נשאר תפקיד , לובי התנחלות מושל בסדר היום , מן ראוי ראש ממשלה יכריז יושר תהליך מדיני דידה הוא עורבא פרח . אי אפשר סדר את כולם כל הזמן " ח אורון : על ברק תמך נתניהו רק אם ייקדם 