נתניהו אבו מאזן : " אל תפרוש שיחה " בעקבות החלטה א על השעיה שיחה , קרא ראש ממשלה אבו מאזן שלא הפסיק את ה . " דרך השיג הסכם שלום היסטורי ין ני ינו היא שבת סביב שולחן משא ומ רצינות רציפות " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אמש בת החלטה הוועד הפועל של א פיה כל עוד תימשך הבנייה התנחלות , לא יתקיים מ מדיני . נתניהו קרא ל הרשות פלסטיני אבו מאזן המשיך שיחה ישיר רציפות מטרה הגיע הסכם תוך שנה . דבר נתניהו , " דרך השיג הסכם שלום היסטורי ין ני ינו היא שבת סביב שולחן משא ומ רצינות רציפות , לא עזב אותו , כי זה המקום פתר את מחלוקת ב . רק לפני חודש ימים נכנס פלטינים שיחה שלום ישיר , ללא תנא מוקדם , לאחר ש ביצע שורה חווה חד צדדי כדי להניע את שיחה הללו " " במשך שנה ניהל פלסטיני שיחה ישיר עם ממשלה ישראל תוך כדי בנייה יהודה ושומרון , כולל שנה האחרונה כהונה ממשלה קודם . אני מקווה שגם עכשיו הם לא יפנו עורף שלום , ימשיכו שיחה על מנה הגיע הסכם מסגרת תוך שנה " הוסיף ראש ממשלה . למרות הודעה הוועד הפועל של א , נמשך מגע עם אמריקני מציאה פיתרון המשך משא ומ . הערכה רווח ישראל היא הודעה פלסטיני אינה סותמת את גולל על המשך שיחה . גם שר הביטחון אהוד ברק קרא הנהגה פלסטיני ול דים גלות אחרית לא אפשר את הפסקה שיחה . דבר ברק , תהליך מדיני חיוני עתיד אזור הסכם שלום עם ביטחון הוא תקווה של מיליון אזרח רחבי מזרח תיכון . " על כול נהג שיקול דעת נחישות כדי התגבר על כל הקשיים להמשיך את ה כדי הגיע תוצאה " אמר שר הביטחון הביע את ביטחון כי הידברות אינטנסיבי של ישראל , א , פלסטיני מנהיג בעולם ערבי , ניתן הגיע מהלך שבוע הקרוב נוסחה תאפשר את המשך ה ישיר . מוקדם יותר , אמר נביל , דובר של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , כי לא יתקיימו שיחה ישיר עם ישראל כל עוד זו ממשיך בנייה שטח עלה צפוי קום המדינה פלסטיני . גם כיר פתח , יאסר עבד רב התייחס סוגיה אמר כי " ההנהגה פלסטיני רואה ישראל אחראי הכשלה משא ומ " עבד רב הוסיף כי " ההנהגה אישר למען חידוש שיחה נדרש צעד ממשי ראשון הם הוא הקפאה הבנייה " דובר של אבו מאזן התייחס החלטה הוועד הפועל של א קרוא ל הרשות להקפיא את משא ומ ישיר עם ישראל כל עוד היא עומדת סירוב חדש את הקפאה הבנייה התנחלות . " עמדה לא השתנה . לא נלך משא ומ זמן ישראל בונה התנחלות " אמר . עדכון ראשון : אבו מאזן : " אל תפרוש שיחה " בעקבות החלטה א על השעיה שיחה , קרא ראש ממשלה אבו מאזן שלא הפסיק את ה . " דרך השיג הסכם שלום היסטורי ין ני ינו היא שבת סביב שולחן משא ומ רצינות רציפות " 