מען שליט : פעיל ניסה חסם שיירה ר ב מטה המאבק מען גלעד שליט ניסה חסם את שיירה ראש ממשלה נימין נתניהו עשה דרך ביית קיסריה . קבלה בת נערך מול בית , דן הפעילים שאלה האם להחריף את מ שליט , אב של חייל חטוף גלעד שליט , ערך אמש שישי את קבלה השבת קיסריה מול בית של ראש ממשלה , נימין נתניהו , יחד עם בן אדם . מהלך הפגנה מול בית של נתניהו נאם ין היתר שר לשעבר ראש ה לשעבר עם איילון , אורנה מעוני , אחת מייסדות ארגון " ארבע אימהות " מהלך קבלה השבת , עברה שיירה ראש ממשלה מקום , כאשר ראש ממשלה הגיע על מנה לון סוף שבוע ביית קיסריה . הפעילים ניסה עצור את שיירה הניף שלט עד שחרור של גלעד . מאבטחי ראש ממשלה יצאו הרכב ניסה מנוע פעיל הגיע קרבה ראש ממשלה . לאחר כן משיכה שיירה דרך בית ראש ממשלה . הפעילים זעם על כך ראש ממשלה לא עצר אפילו רגע לא הסיט את ווילונות . מאבטח מנע פעיל התקרב שיירה שיירה משיכה דרך בית ראש ממשלה . אירוע נערך דיון עם הפעילים עם משפחה של שליט שאלה האם להחריף את המאבק להתקדם עבר צעד נוסף מסגרת . נעם שליט ביקש פעיל תמך בו משפחה לא לחרוג עבר פעילות מקובל נעשה עד עכשיו . גן דהר , הפועל עם מטה המאבק , קרא להחריף את צעד על מנה גרום תזוזה ממשלה . פעם קודמות דהר פעיל עצר את תנועה מספר כביש . עם זאת , מטה המאבק מעדיפים בינתיים לא חצות את וים לפעול שיתוף עם ממשלה . מען שליט : פעיל ניסה חסם שיירה ר ב מטה המאבק מען גלעד שליט ניסה חסם את שיירה ראש ממשלה נימין נתניהו עשה דרך ביית קיסריה . קבלה בת נערך מול בית , דן הפעילים שאלה האם להחריף את מאבק 