" ר מוכן להאריך הקפאה תמורה עוד הטבה " גורם ישראל סר עיתון ערבי , כי נתניהו הביע נכונות עקרוני להאריך חודש נוסף את הקפאה הבנייה התנחלות תמורה ערבות נוסף מ . ין שאר דורש נתניהו ממשל התחייב כי מסגרת הסדר קבע יוצבו כוח ישראלי בקעה ירדן לא רק תקופה מ ממשלה נימין נתניהו סך אופן עקרוני להאריך חודש נוסף את תקופה הקפאה הבנייה התנחלות , אולם הוא מציב תמורה כך תנא חדש . כך סר ני קורות ישראלי עיתון " " יוצא אור לונדון . לפי העיתון , תנא חדש הם בחינה " סחיטה " והם כוללים ין היתר דרישה מ אפשר ישראל הציב כוח ישראלי בקעה ירדן מסגרת הסכם שלום עם פלסטיני לא רק תקופה עבר . מקור סר עוד כי דרישה ישראלי כוללות גם דרישה נשיא א ברק אובמה הפסיק דרש מישראל להאריך את הקפאה בתקופה נוסף לאחר הקפאה זו להמשיך לבן פרויקט בנייה החלה ים אחרון . כך יש הוסיף את התחייבות אמריקני קודמות , כוללות שימוש זכות ווטו אם מועצה הביטחון תדון החלטה להק דין פלסטיני כן סיוע צבאי . על פי מקור , נתניהו ביקש מ תסייע לו התגבר על מתנגדים ממשלה המשך הקפאה ביקש " חבילה הטבה " יוכל הציג שר כדי לשכנעם להאריך את הקפאה בתקופה נוסף . ר מוכן להאריך הקפאה תמורה עוד הטבה " גורם ישראל סר עיתון ערבי , כי נתניהו הביע נכונות עקרוני להאריך חודש נוסף את הקפאה הבנייה התנחלות תמורה ערבות נוסף מ . ין שאר דורש נתניהו ממשל התחייב כי מסגרת הסדר קבע יוצבו כוח ישראלי בקעה ירדן לא רק תקופה עבר 