קדימה ל : פעל הצלה ה או שא ב הוועד הפועל של א על השעיה שיחה כל עוד ישראל ממשיך לבן שטח העיר את מפלגה אופוזיציה . בן הודיע נתניהו : " קבל החלטה ימנעו ה או ניאבק ב " י אופוזיציה , חברה הכנסה ציפי בן קרא אחר צהרים בת ראש ממשלה נימין נתניהו " קבל את ההחלטות נכונות תאפשרנה את המשך משא ומ ימנעו את פיצוץ " על רקע הודעה הוועד הפועל של א כי לא יתקיים משא ומ כל עוד נמשך הבנייה התנחלות . עם זאת , היא בהיר ראש ממשלה כי איל לא יצעד מסלול משא ומ , יהיו כך השלכה פוליטי קשה . נתניהו יודע כי יד אפשרות קבל את ההחלטות יאפשרו את המשך ה כי קדימה תתמוך כל החלטה תקדם את ה תחזק את האינטרסים ביטחוניים של ישראל " אמרה בן . " ה תהיינה השלכה חמור על ישראל קדימה תיאבק החלטה יפסיקו את ה יביאו פגיעה ממשי אינטרס של מדינה ישראל . על נתניהו בחור אינטרס אמתיים של ישראל טווח הארוך על פני כל האינטרסים פוליטי אישי " ראש צוות משא ומ ליכוד , חבר הכנסה אופיר אקוניס הגיב אף הוא הודעה הוועד הפועל של א . אקוניס סר כי " פלסטיני הם מכשול שלום , זה לא הקפאה לא הפשרה אלא חוסר רצון של הרשות פלסטיני הגיע שלום עם ישראל " אמור , דבר של בן מגיעים לאחר ש הכריז מוקדם יותר היום כי לא יתקיימו שיחה ישיר עם ישראל כל עוד זו ממשיך בנייה שטח עלה צפוי קום המדינה פלסטיני . כיר פתח , יאסר עבד רב התייחס סוגיה אמר כי " ההנהגה פלסטיני רואה ישראל אחראי הכשלה משא ומ " עבד רב הוסיף כי " ההנהגה אישר למען חידוש שיחה נדרש צעד ממשי ראשון הם הוא הקפאה הבנייה " נביל אבו רודיינה , דובר של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , התייחס החלטה הוועד הפועל של א קרוא ל הרשות להקפיא את משא ומ ישיר עם ישראל אמר עמד פלסטיני לא השתנה . " לא נלך משא ומ זמן ישראל בונה התנחלות " אמר אבו רודיינה . יחד עם זאת , אבו רודיינה הבהיר כי פלסטיני מסכימים המשיך מגע עם אמריקני כדי למצוא פתרון משבר הבנייה התנחלות . הכרעה סופי עניין תתקבל ישיבה שרי של הליגה ערבי תיערך מהלך שבוע . קדימה ל : פעל הצלה ה או שא ב הוועד הפועל של א על השעיה שיחה כל עוד ישראל ממשיך לבן שטח העיר את מפלגה אופוזיציה . בן הודיע נתניהו : " קבל החלטה ימנעו ה או ניאבק ב " 