נתניהו : " לפעול נחישות נגד מצית מסגד " ראש ממשלה הנחה את זרוע הביטחון לפעול נחישות כדי חשף את אחראי הצתה מסגד הבוקר כפר יד בית לחם . שר הביטחון : " מי ביצע את מעשה הזה הוא חבל " צילום : רויטרס , עריכה ידאו : יאיר דניאל , קריינות : אביב ראש ממשלה נימין נתניהו גינה ערב ני תוקף את הצתה מסגד סמוך בית לחם הבוקר . לשכה ראש ממשלה נמסר כי נתניהו הנחה את זרוע הביטחון לפעול נחישות כדי חשף הקדם את עבריין להעמידם לדין . שר הביטחון אהוד ברק הנחה את מערכת הביטחון לנקוט כל אמצע על מנה עצור מהירות אפשרי את מצית מסגד . " מי ביצע את מעשה הזה הוא חבל כל דבר , כל כוונת היא פגוע סיכוי שלום הידברות עם פלסטיני . זו פעולה מביש מכתימה את מדינה ישראל ערך " אמר ברק . יושבת ראש אופוזיציה ח ציפי בן , נמצא בן יורק , הצטרף גינוי הצתה מסר כי " הצתה מסגד היא מעשה בלתי יהודי מנוגד כל כול ערך היהדות . זהו מעשה חמור סוכן משמש נשק בידי אויב ישראל משחק יד מי רוצה פגוע יהודי . את מעשה הזה יש להוקיע כל הרמה " לפנות בוקר פרצה שריפה מסגד עיירה בית מדרום בית לחם . לא היה נפגע , אך לפי דיווח פלסטיני נזק נגרם חלק ממנו , ספר היה בו עלה באש . המשטרה הוציא ערב צו איסור פרסום על פרטי חקירה הצתה . סוכנות ידיעה פלסטיני " מען " צוטט עדי ראייה פלסטיני , טוען כי ספר מתנחל נכנס מסגד " " נמצא באזור מערבי של העיירה הצית אותו . דבר תושב , מתנחל ריסס על קיר מסגד ססמאות בעברית קוראות רצח פלסטיני לועגות מוסלמי . על קיר רוסס תובה גרפיטי הן נכתב " נקמה " צויר גן דוד , כן רוסס מילה " שירות " שלב זה יוון החקירה מסתמן הוא כי דובר הצתה כוונת על יד פעיל ימין קיצוני , חלק מדיניות תג מחיר . דיניות תג מחיר מזוהה יותר מכל עם ישיבה " עוד יוסף חי " יצהר ראשות מיסד רעיון הרב יצחק גינזבורג , מערכת הביטחון עדיין אמין כי תלמיד הם עומדים מאחורי הצתה מסגד כפר יאסוף , זאת צד אירוע תג מחיר נוסף איזור שומרון . עם זאת , העובדה כי פר מרוחק מאוד איזור שומרון , נמצא איזור גוש עציון מפחיתה את אפשרות כי תלמיד ישיבה או אנשי יצהר עורב הצתה . יוון אחר ייתכן נבדק הוא הקשר של מתנחל איזור חברון אירוע , מרוחק מרחק של עשרים דקה נסיעה בלבד המקום . על אחת כתובה נרשם על קיר מסגד נכתב ספרה " " אכן סמוך קריה ארבע ישנו מאחז נהרס ספר פעם עבר בשם גבעה מכונה גם מצפה אביחי . עם זאת , תושב מאחז מכחישים כל קשר אירוע . נתניהו : " לפעול נחישות נגד מצית מסגד " ראש ממשלה הנחה את זרוע הביטחון לפעול נחישות כדי חשף את אחראי הצתה מסגד הבוקר כפר יד בית לחם . שר הביטחון : " מי ביצע את מעשה הזה הוא חבל " 