ר על הקפאה : לא הוגן תקף ה קרא שרי ממשלה " להתאזר סבלנות לפעול אחריות קור רוח " כדי אפשר את המשך ה עם פלסטיני במקביל " שמר על התיישבות ב " דבר , מתנחל " מגיע חיות חיים נורמלי כמו כל אזרח " צ . ע ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ני משבר אל נקלע ה ישיר ין ישראל פלסטיני . פתח ישיבה ממשלה שבועי ירושלים אמר נתניהו שר , כי " אנחנו עיצום של מגע עם אמריקני . אין צורך הכריז הכרזה , לחולל סערה להכחיש כל ידיעה סרק מתפרסמת תקשורת . יש לן עניין קדם את תהליך מדיני . אני מציע להתאזר סבלנות לפעול אחריות , בקור רוח שקט , זה מה שאנחנו עושים " דבר ראש ממשלה , " לפני חודש פלסטיני נכנס שיחה ישיר א , לאחר ביצוע חווה צד ההחלטה הקשה מכל קיבל להשהות את הבנייה ב . מתיישב נמצא תחת תקף לא צודקת . מגיע הם חיות חיים נורמלי כמו כל אזרח מדינה ישראל , זו מדיניות . עמדנו מחויבות לן למרות כל הקשיים . קיים מלוא את התחייבות לא פשוט הזה . עת יש לן עניין המשיך ב שלום " ישיבה שרי ליכוד התקיים לפני ישיבה ממשלה התייחס נתניהו דיווח , פיהם כוונת לכנס את קבינט צורך דיון ערבות הציע נשיא א ברק אובמה תמורה הארכה הקפאה הבנייה שטח חודש . נתניהו אמר שר כי שלב זה אין מה הביא פני ממשלה קבינט , ו מה הביא , נביא את זה . יש לן אינטרס שמר גם על התיישבות גם על קיום שיחה , ול יש שמר על דיסקרטיות " ר על הקפאה : לא הוגן תקף ה קרא שרי ממשלה " להתאזר סבלנות לפעול אחריות קור רוח " כדי אפשר את המשך ה עם פלסטיני במקביל " שמר על התיישבות ב " דבר , מתנחל " מגיע חיות חיים נורמלי כמו כל אזרח " 