נתניהו מתערב : מבטיח טפל פשיעה ב מעשי רצח התרחש ים אחרון לוד , הודיע ראש ממשלה כי כוונת קדם טיפול מוקד פשע עיר . נתניהו הורה שר ביטחון פנים " לפעול נחרץ כדי השיב תושב לוד את תחושה הביטחון " אדיבות ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע אמש ישי כי הוא מתכוון ערוך הקדם דיון מיוחד לשכה , מטרה קדם טיפול מוקד פשע עיר לוד , זאת נוכח קרי פשיעה רצח אירע באחרונה עיר . לשכה ראש ממשלה נמסר כי ישיבה מתוכנן ישתתפו שר רלוונטים גורם מקצועי מטפלים נושא . שיחה נתניהו קיים ערב עם שר ביטחון פנים יצחק , ביקש נתניהו קבל סקירה מפורטת על מתרחש עיר הנחה את לפעול נחרץ כדי השיב תושב לוד את תחושה הביטחון . לאחר קרי ירי אחרון אירע לוד , שר אישר היום מהלך ישיבה עבודה משותף אילת סדרה של מבצעי איסוף נשק ארצי אכיפה נשק בלתי חוקי מדינה . " המצב לא יוכל הימשך כך " אמר שר . הסביר כי יש הילחם הפצה נשק בלתי חוקי מדינה . דבר , " אם מלחמה נשק לא חוקי היה עד עכשיו , יעד מרכזי סולם יעד של שר משטרה , אין ספק זה יהפוך יעד מרכזי יותר , ברור מיידי . לא פעם אמר יש קומה שאם תשים עלה מגנט , כל יישוב , כפר או עיר יעלו ביחד עם מגנט . ישן תכנית פעולה היא תתרחש בקרוב . יש משטרה את יכולת בצע את זה בצור יעיל . אנו קרב סדרה מבצעים גדול , שיתוף פעולה עם גורם נוסף " שר ביטחון פנים חשף פנה עבר ל , כוח ביטחון נוסף ירכזו משותף עם רשות אכיפה כל קשר מבצע קרוב . דבר , נשק בלתי חוקי מגיע גבול , עיקר גבול צר שטח . כמו כן , שר אמר שוחח עם ה גורם המשטרה צבאי על גברת אבטחה סביב מחסן מחנה צ . הוא טען כי בידי המשטרה קיים נתון מצביע על כך חלק גדול כלי נשק הגיע שנה מקור צ . בעקבות אירוע ימים אחרון לוד , כניסה ערב המשטרה שתי פלוגה של לוחם מ גבול עיר . כמו כן , בעקבות עלייה של אירוע ירי אלימות רחבי , כוונת משטרה ישראל גייס כוח יוחדים על מנה אתר נשק בלתי חוקי להעלות את תחושה הביטחון של אזרח . עדכון ראשון : מתערב : מבטיח טפל פשיעה ב מעשי רצח התרחש ים אחרון לוד , הודיע ראש ממשלה כי כוונת קדם טיפול מוקד פשע עיר . נתניהו הורה שר ביטחון פנים " לפעול נחרץ כדי השיב תושב לוד את תחושה הביטחון " 