שביעייה לא דן המשך הקפאה ב ההערכות פיהן שרי שביעייה ידונו חידוש הקפאה ב הצלה משא ומ מקרטע עם פלסטיני , פרסם לשכה נתניהו כי נושא כלל עלה דיון . מקום זאת , דן שר השלכה של משט עז היערכות מול ישראל ב סיום ישיבה פורום שביעייה ערב ישי , הכחיש לשכה ראש ממשלה את דיווח פיהם פורום דן היום נושא מאמץ יאפשרו את המשך שיחה ישיר עם פלסטיני . לשכה נתניהו נמסר כי פורום דן נושא השלכה של משט עז היערכות של ישראל מול מסע בעולם . נוסף שמע שר עדכון מיוסף , נציג ישראלי וועדת " פלמר " הוקם על יד מ ה אי קי מון בחינה אירוע משט . מקביל פגישה שביעייה , נפגש י הרשות פלסטיני אבו מאזן קהיר עם נשיא צר חוסני מובארק דן עם מאמץ " הציל " את תהליך שלום לקדמו . על פי דיווח כלי תקשורת ערב , מובארק הזהיר מפנה " גל טרור עולמי " עלול אם משא ומ ייכשל . נוסף עדכן אבו מאזן את מובארק התפתחות האחרונות נוגעות שיחה פיוס חודש באחרונה . מלך ירדן עבדאללה נפגש היום עם שר הרווחה יצחק הרצוג עמאן . שיחה ין שני נסובה על עניין מדיני , על רקע הניסיונות מנוע את שיחה ין ישראל פלסטיני . דובר פגישה השנייה עורך שר הרצוג ירדן , לאחר לפני חודש הוא נפגש עם ראש ממשלה ירדן סמיר ריפעי . עבדאללה אמר שר ישראלי כי " זהו רגע של הזדמנות היסטורי דור הבאים ישפטו א עלה אסר אותו " שביעייה לא דן המשך הקפאה ב ההערכות פיהן שרי שביעייה ידונו חידוש הקפאה ב הצלה משא ומ מקרטע עם פלסטיני , פרסם לשכה נתניהו כי נושא כלל עלה דיון . מקום זאת , דן שר השלכה של משט עז היערכות מול ישראל בעולם 