נתניהו לברק : מנע אטימה בית הכנסה ב ממשלה פנה שר הביטחון ביקש ממנו ימנע את אטימה בית הכנסה מעלה שומרון . ח דני דנון ירך על צעד של נתניהו אמר כי " איטום בית נס קיים לב כונה יהודי , נוגד את ערכי תנועה ליכוד " עזר : ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש אתמול שר הביטחון אהוד ברק שלא אטום את בית הכנסה מעלה שומרון , אותו הורה הורה אטום לאחר הוצאה צו ביניים עניין טענה מדובר בנייה שלא קיבל את אישור של שר הביטחון . נתניהו ביקש כי בינתיים ייעשו מאמץ למצוא פתרון יסדיר את סוגיה . הבוקר רביעי ידון עתירה מתנחל דורשים לעשות דין אחד בית הכנסה מסגד כפר ורין מול יצהר , שגם הוא נבנה לא אישור . מתנחל זועמים על העובדה בעוד מורה מדינה אטום את בית הכנסה , מסגד הוצא רק צו ביניים מבלי מדינה אוכפת את צו . אתמול פנה ח דני דנון ליכוד מכתב ראש ממשלה ובו הוא ביקש לפעול מניעה אטימה בית הכנסה . " החלטה זו נוגעת לליבת התיישבות יהודה ושומרון ו של יהודי רב " כתב . " נוכח חוסר רגישות שיש איטום בית נס קיים , בשל חשש כי שר הביטחון מונע קבלה החלטה הכשרה קומה עקב שיקול פוליטי , אוד התערבות האישית נושא לאלתר מציאה פתרון ימנע חורבן יותר " הבוקר , לאחר נודע על בקשה של ראש ממשלה , אמר דנון כי " דובר חוסר רגישות . איטום בית נס קיים לב כונה יהודי נוגד את ערכי תנועה ליכוד . נתניהו חייב להבהיר שר הביטחון מתיישב יהודה ושומרון הם נכס לא נטל " תוך כך , אנשי עלה שומרון יזכו היום חיזוק נוסף כאשר י ש שר אל ישי יגיע ביקור מקום בשעות אחר צהרים . גם ראש המועצה אזורי שומרון גרשון מסיקה הגיב התפתחות האחרונה אמר : " אני מקווה ראש ממשלה אכן ימנע את אטימה בית הכנסה . מלכתחילה אנו זועקים מדובר עתירה פוליטי לא הגון ציני לחלוטין מצד ארגון שמאל קיצוני . בית הכנסה נמצא מרכז כונה כמובן ינו מפריע אף אחד . חשוב זכר שכונה אלנתן נמצא תוך תוכני מתאר מאושרת של ישוב רק הימנעות של שר הביטחון , שיקול , חתום על התוכנית מפורטת של השכונה נותנת את עילה התעללות מיותר " מ " שלום עכשיו " יריב אופנהיימר תקף את ראש ממשלה בעקבות בקשה שר הביטחון אמר כי " ראש ממשלה שירות מתנחל קורא ריש גלי שר הביטחון להפר התחייבות ול פיר חוק . מקום בו מתגוררים יהודי יש להק בתי נס , אך גם זאת יש בצע על פי החוק " נתניהו לברק : מנע אטימה בית הכנסה ב ממשלה פנה שר הביטחון ביקש ממנו ימנע את אטימה בית הכנסה מעלה שומרון . ח דני דנון ירך על צעד של נתניהו אמר כי " איטום בית נס קיים לב כונה יהודי , נוגד את ערכי תנועה ליכוד " 