ארגון חברתי ממשלה : אם תקצצו נ חברתי טוען כי משרד האוצר החליט את קרן ההצלה אושר הם מיליון שקל , והם פנה מכתב ראש ממשלה בבקשה מנוע את קריסה . משרד הרווחה : סכום מקורי היה מיליון ש חברתי קיבל אחרון ידע פיו משרד האוצר מתכוון את קרן ההצלה של ארגוני מגזר שלישי מוסד ללא כוונה רווח שנת סכום של מיליון שקל סכום של מיליון שקל בלבד . טענה , דובר תקציב משוריין שנה על פי ההסכם קואליציוני ין העבודה ליכוד לפי החלטה ממשלה . נוכח צפוי שלח ס עמותה " ידיד " רן מלמד , כתב ראש ממשלה ו מפלגה העבודה אהוד ברק מתריע מפנה סכנה סגירה ארגון חברתי רב . עם הקים ממשלה הוחלט גם על הקמה של קרן הצלה ארגוני החברה אזרחי היקף של מיליון שקל שנה . מליון שקל חולק , אולם התברר שלא רק יתרה לא הועבר תקציב קרן שנת , אלא גרוע כך " צוין מכתב , העתק ממנו נשלח שרי מפלגה העבודה חבר עד הכספים של הכנסה . " אגודה ישראלי מען ילד עולים " הוקם שנת , היא אחת נפגע ישיר קרן הסיוע . האגודה מקדמת שילוב שוויוני של ילד בן נוער בתי ספר . ד אל זרחין , מ האגודה , בקר את התנהלות של משרד הרווחה , מאשים את המשרד בפוליטיזציה , מבקש העביר את ניהול של קרן הסיוע אחריות של המשרד . דבר , " ארגון חברתי רב לא קיבל תקצוב של מניע פוליטי . משרד הרווחה כלל , מעדיף ארגוני חברתי מנוהלים מקורב בדרך כלשהו מפלגת העבודה " קרן ההצלה ארגון החברה אזרחי הוקם חלק מן ההסכם קואליציוני ין העבודה ליכוד עם הקים ממשלה נוכחי קיבל מעמד של החלטה ממשלה . הסכם קואליציוני ין העבודה ליכוד , הפך לאחר כן החלטה ממשלה , נכתב כי ממשלה ישראל תקצה תקציב שנה סף קרן סיוע עמותה חברתי , התאם קריטריון יקבעו , כדי סייע המשך קיום פעילות של עמותה חברתי , תוך דגש על מניעה פיטור עובד מועסקים הן . משרד הרווחה נמסר בתגובה , כי " סכום מקורי עמד על מיליון שקל . הגדלה סכום נעשה על פי החלטה שר הרצוג . וועדה חבר נציג שבעה משרדי ממשלה . וועדה קיים התייעצות עם חוקר מובלים תחום הרווחה אקדמיה . דיון הגיע נציג ארגון , נציג עמותה נציג השלטון מקומי " " עניין הטענה של ד זרחין . דובר טענה שווא משולל כל בסיס . ום שיקול פוליטי לא הועלה וועדה . דיון התנהל אופן מקצועי עבודה לווה על יד אנשי מקצוע , כולל נציג משרד משפט נציג חשב כללי משרד האוצר " ארגון חברתי ממשלה : אם תקצצו נ חברתי טוען כי משרד האוצר החליט את קרן ההצלה אושר הם מיליון שקל , והם פנה מכתב ראש ממשלה בבקשה מנוע את קריסה . משרד הרווחה : סכום מקורי היה מיליון שקל 