נתניהו : תיקון חוק אזרחות הוא תמצית ה ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון תיקון המוצע חוק אזרחות , פיו מתאזרחים אינו יהודי יצטרכו להצהיר אמון ישראל כ יהודי דמוקרטי " פתח ישיבה ממשלה שבועי ירושלים הצהיר נתניהו : " תיקון חוק היא תמצית ציונות תמצית מהות של מדינה ישראל . ישראל היא מדינה לאום של העם היהודי , היא דין דמוקרטי . יש בעולם כ נמס לטשטש את הקשר ייחודי ין העם היהודי מדינה , אך הקשר הוא נשמה אף ואין ב . כך גם עניין המדינה דמוקרטי . אין מקום להטיף לן על דמוקרטיה נאור . אין דמוקרטיה אחר מזרח תיכון . אין דין יהודי אחר בעולם . שילוב של ני אלה מבטא את ייחוד של מדינה ישראל , מי רוצה הצטרף אליה צריך להכיר ב " נתניהו : תיקון חוק אזרחות הוא תמצית 