זועבי : כבוד הוא אני לבגוד ערך של אל י רקע סערה סביב תיקון המוצע חוק אזרחות , הצהיר שר פנים כי הוא מגבש יוזמה שלילה אזרחות מישראלים ש מדינה , כמו חנין זועבי השתתף משט עז " זועבי בתגובה : אני בוגד גזענות בדיוק כפי שישי בוגד ערך אדם יותיו " עריכה ידאו : עידן גוראל אל ישי נגד חנין זועבי להיפך : חברה הכנסה מ השתתף משט הטורקי עז הגיב על דבר אמר הבוקר ראשון שר פנים ו ש , פיהם הוא קדם הצעה חוק תקבע כי " כל אדם משתף פעולה עם טרור או בוגד מדינה , כמו חנין זועבי השתתף משט , תישלל לו אזרחות דין יהיה עובד זר " דבר זועבי , " כבוד הוא אני להיות בוגד ערך של אל ישי ו מאפיינת את התרבות פוליטי רווח את עונה חקיקה נוכחי . אני בוגד גזענות בדיוק , כפי שישי בוגד ערך אדם יותיו " חברה הכנסה מ הוסיף , כי " שרי ממשלה נוכחי נלחם על תואר , אך בפועל הם מוסיפים טיפשות שיגעון חוצפה שחצנות . כבוד הוא אני לבגוד ערך אלה , חובה פוליטי מוסרי הילחם נגד ערך תרבות פשיסטי זו " חברה הכנסה התייחס גם תיקון המוצע חוק אזרחות , פיו מתאזרחים אינו יהודי יידרשו להצהיר אמון ישראל כ יהודי דמוקרטי " דבר , " הזיה של ליברמן הפך את המדינה למשוגעת ו עוד יותר . הרי טיפש מי חושב כי ניתן כף על אזרח ערב נאמנות ערך ציונות , משוגע מי חושב כי ניתן להשיג נאמנות מדינה בצור הזה . מקום מדינה תשנה את מדיניות לפי אזרח ערב , הכופרת זיקה טבעי מולדת , היא כופה את מערכת הערכים גזען עליה נשען דיניות זו דורשת את נאמנות כ " זועבי הוסיף כי " ריבונות מדינה דמוקרטי היא היא ריבונות אזרח . כל ריבונות בא על חשבון זכות אזרח או חלק הם היא ריבונות דיקטטור לא לגיטימי , גם אם נעשה על דעת רוב " תוך כך , שרי ממשלה ויים אשר היום את תיקון המוצע חוק אזרחות . לפני תחילה דיון אמר שר ו מפלגה " ישראל יתנו " אביגדור ליברמן כי תיקון המוצע חוק אזרחות הווה " צעד חשוב ביותר " אך " ברור שב לא נגמר טיפול נושא נאמנות אזרחות " ליברמן הוסיף : " אני חושב החלטה צפה התקבל היום היא חשוב . מיל יש משמעות . זה ממקד את וויכוח רמה עתידי . האם נהיה דין יהודי ציוני או מדינה כל אזרח " עומת , שר הביטחון ו מפלגה העבודה אהוד ברק הצהיר , כי כוונת להתנגד נוסח המוצע אם לא תאושר הצעה לשנותו , כך מתאזרחים יצהירו אמון ל יהודי דמוקרטי רוח מגילה העצמאות " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס פתח ישיבה ממשלה תיקון המוצע חוק אזרחות הצהיר : " תיקון חוק הוא תמצית ציונות תמצית מהות של מדינה ישראל . ישראל היא מדינה לאום של העם היהודי היא דין דמוקרטי . יש בעולם אלה נמס לטשטש את הקשר ייחודי ין העם היהודי מדינה , אך הקשר הוא נשמה אף ואין ב . כך גם עניין המדינה דמוקרטי . אין מקום להטיף לן על דמוקרטיה נאור . אין דמוקרטיה אחר מזרח תיכון . אין דין יהודי אחר בעולם . שילוב של ני אלה מבטא את ייחוד של מדינה ישראל , מי רוצה הצטרף אליה צריך להכיר ב " זועבי : כבוד הוא אני לבגוד ערך של אל י רקע סערה סביב תיקון המוצע חוק אזרחות , הצהיר שר פנים כי הוא מגבש יוזמה שלילה אזרחות מישראלים ש מדינה , כמו חנין זועבי השתתף משט עז " זועבי בתגובה : אני בוגד גזענות בדיוק כפי שישי בוגד ערך אדם יותיו " 