ר נתניהו : " נעשה צדק עם טרוריסט " מערכת פוליטי מיהר ברך על הפעולה חברון , ב חוסל ני מבוקש היה עורב רצח ארבעה ישראלי בירית בן נע לפני חודש : " הפעילות היא תשובה מהיר רצח " צילום : רויטרס , עריכה : דורון שטיין ראש ממשלה נימין נתניהו ירך היום שישי את זרוע מערכת הביטחון על חיסול ני מבוקש היה עורב פיגוע ירי צומת בן נע לפני כחמישה בועה , בו נרצח ארבעה ישראלי התנחלות בית חג . ראש ממשלה נתניהו הגדיר את הפעולה כ צדק עם טרוריסט רצח את טלי יצחק איימס , אבישי שינדלר כוכבה אבן חיים , הותיר יישוב בית חג שבע ילד יתום " נתניהו הוסיף כי " מדינה ישראל תמשיך רדף את טרוריסט כל עת וב מקום " גם שר הביטחון אהוד ברק ירך את צ ו על הפעולה נערך לילה בוקר . ברק שיבח את הפעולה " מוצלח נחוש " אמר כי " הפעילות חברון היא תשובה מהיר רצח ארבעה ישראלי אוגוסט השנה סמוך קריה ארבע . צ שירות הביטחון ימשיכו לפעול ללא פשרה נחישות נגד ארגוני טרור , כדי הבטיח את המשך שקט ביטחוני יהודה ושומרון " מועצה י הזדרז ברך את הכוחות ציין כי הפעולה היא " הוכחה נוסף יכולת של צ שאר זרוע הביטחון להלום טרור להגן על אזרחי ישראל גם זכות תעוזה , לב הדבקה משימה , גם זכות הימצאות כל שטח הסרה מגבלה לפעול בו חופשיות " אמור , הבוקר הרג צ מהלך פעילות חברון ניים מבצע פיגוע ירי קטלני צומת בן נע לפני חודש . שני הם נשאת , אחד מבוקש מרכזי של חמאס גדה , אמון . אחד מבוקש נהרג מהלך חילוף האש עם צ , שני נהרג דחפור של הצבא מוטט את המבנה בו שהה , לאחר סירב צאת אל עבר הכוחות . ר נתניהו : " נעשה צדק עם טרוריסט " מערכת פוליטי מיהר ברך על הפעולה חברון , ב חוסל ני מבוקש היה עורב רצח ארבעה ישראלי בירית בן נע לפני חודש : " הפעילות היא תשובה מהיר רצח " 