טיבי : " גם אם הקפאה תוארך יום , נתניהו י " יש פלסטיני רב מודאג מה מכונה ערבות ארץ הברית תיתן ישראל " כך אמר הבוקר ח אחמד טיבי ראיון גל צ . טיבי הוסיף כי " ערבות ינתנו תמורת כביכול יום של הארכה הקפאה , ראש ממשלה נתניהו יצליח בזבז להעביר ללא הגעה הסכם . ראש ממשלה מציג את הקפאה מחווה של ממשלה ישראל , אך לא דובר מחווה . זה חלק מה התחייב לו ישראל מפה הדרכים . כן יש המשיך הקפאה הזה . זה צב מוזר . א רק כדי המשיך הקפאה רוצה העניק כתב ערבות מדאיג מאוד גם את צד ערבי גם את צד פלסטיני " טיבי התייחס אף דיווח כי הבאה של חוק נאמנות ממשלה הינה חלק עסקה פוליטי ין נתניהו ליברמן תמורת תמיכה של האחרון המשך מוגבל של הקפאה . טיבי תהה " מה לעזאזל כל אתנן ין נתניהו , ליברמן ברק חייב להיות סטירה חי ערבי הקרוב ביותר . גם אם לא דובר עסקה פוליטי דובר הצעה מצחינה של ליברמן נתניהו תמיכה אקטיבי של ברק . הצעה הפשרה של ברק מצחיק " טיבי : " גם אם הקפאה תוארך יום , נתניהו י " 