רוח של מלחמה מ סוף נפתח מושב הכנסה ראוי דמוקרטיה פרלמנטרי . נימין נתניהו ציפי בן הציג את מוקד מחלוקת סימן מצוקה הלאומית אשר יעברו חוט השני אורך דיון חקיקה עד פגרה בא , עלול להיות גם חופשה האחרונה של הכנסה . ר נאם מי שעטה עלה חליף . אז תמה הקפאה פה על עצמו תענית דיבור סתר פנים פומבי , הנה נדרש הופיע על בימה הכנסה לאחר כמה אמירה עניין פנים התייחס משא ומ עם פלסטיני . איל רק יכול היה להאריך לא רק את הקפאה אלא גם את פגרה הכנסה חודש , היה עושה כן לב . בנתונים נחות אלה עשה ככל יכולת כדי שמר על שלמות קואליציה להרשים את העולם כי אמתחת רעיון גמיש . אחד הם הוא הסכמה שני חודשי הקפאה בנייה התנחלות תמורת הכרה פלסטיני ישראל במדינת לאום היהודי . הכרה זאת שווה אפילו עשרה חודשי הקפאה , אך הוא ידע כי לא תחלוף שעה ומרמאללה תצא שאגה תגובה לילי . תכסיס פושר אלה הם פעלול היחידים נתניהו יכול הטיל עתה לזירה בלי חבל משא ומ הוא מנהל צינור אחורי עם וושינגטון . בן , שמרה חודש אחרון על תייק רועמת , הבין כי מציאות מדיני כלא את נתניהו פינה , לראשונה זה זמן רב ניצל את זכות עומדת כל ראש אופוזיציה למצוא פגם ממשלה בלי הציע חלופה משל עצמה . אבל מה יש אמתחת אין נתניהו ? כפי אין לו שותף פלסטיני שלום , כך אין גם לה . אולי היא מצרה על כך יותר ממנו , אבל מבחן התוצאה אין הבדל . מנקודת ראות נכון התבטא בן כי על נתניהו קבל החלטה אמיץ להגמיש את עמדה משא ומ . רק טיעון הזה מונח גם פתחה . איל קיבל היא החלטה אמיץ , היה קדימה חלק קואליציה זה כבר . טובה כלל אומה . אמנם מושב נפתח נימה מכובד , אבל לא פייסן . הנשיא מעון פרס דיבר לא רק על ישראל כגן פורח , אלא גם זכות נוסחה " שתי דינות שני עם " יש לה רוב כנסת ? איש טרם בדק . אם אין אין גם משמעות החלטה עד שר שכל נסיגה תחייב משאל עם , כן ברור משאל העם לא יבוא מקום החלטה של הכנסה אלא יהיה ריח נוסף א . ביטוי החרפה הגיע דווקא ממקום בלתי צפוי . עניין מיוחד היה נאום של י הכנסה ראובן ריבלין . הוא הכריז מלחמה פרלמנטרי על ממשלה נגד סוג מסוים של משאל עם , נגד שימוש יתר חוק הסדר עוקף את סמכות הכנסה . אלה רוח מלחמה מילולי , והן מאפיינות את ראשי ציבור בהריחם ו כי הכנסה נכנס עתה מושבה האחרון . רוח של מלחמה 