נתניהו התערב דנקנר התקפל תחנה ה נסוג פרויקט תחנה כוח מזרחי חיפה בעלות של מיליון דולר , זאת זכות מאבק של ראש עירייה נשר , דוד עמר , נעזר חבר תנועה ליכוד ראש ה ענק של קבוצה א הקמה תחנה כוח השקעה של מיליון דולר מזרחי חיפה , בוטל שבוע שעבר בעקבות ציבורי פוליטי ממושך הפעיל נגד עירייה נשר . עירייה יקשה בטל את הקים תחנה כוח אחר איים על פרויקט נופש גדול היא מקדמת סמוך נחל קישון . עת מתברר כי א יתרה על פרויקט לאחר ראש עירייה נשר , דוד עמר , פעיל וותיקים דומיננטי תנועה ליכוד ביקש ראש ממשלה , נימין נתניהו , את סיוע מאבק . תמיכה של ראש ממשלה התבקש אף נתניהו עצמו הכריז לפני שנה על פרויקט הקים תחנה כוח פרויקט תשתית לאומי . " אנו חייב תודה ראש ממשלה נימין נתניהו ו משרד אייל גבאי " אמר אתמול עמר לאחר הכריז על ניצחון . תחנה כוח סמוך נשר היה פרויקט הדגל של כלל תעשייה קבוצה א . לפני תיים החברה אף ייסד ב את החברה בת כלל אנרגיה . פרויקט היה אחד שתי תוכנייה הקמה תחנה כוח טכנולוגיה אגירה שאב , ביול הוכרז פרויקט בעל חשיבות לאומי . " זירוז הקמה של תחנה אגירה שאב יגדיל את כושר הייצור של שק החשמל ייתן כלי בידי מנהל המערכת הסטה ביקוש למתן מענה זמן ניהול מחסור " אמר מעמד הכרזה שר תשתית , עוזי לנדאו . על הכרזה חתם נתניהו , שר האוצר יובל שר פנים , אל ישי , לפי הנחיה חוק תכנון הבנייה כך התאפשר קיצור הליך ה של פרויקט וועדות תכנון . את רישיון הקמה תחנה כוח קיבל כלל חצי שנה לפני כן . תחנה מתוכנן , הספק של , היה אמור להשתרע על טח ין מחצבה מפעלי מלט נשר של א על הר כרמל לבין בריכה אגירה ים תיבנה שטח החברה סמוך נחל קישון . הפקה חשמל טכנולוגיה אגירה שאב מבוססת על ניצול הפרש גובה ין מאגר ים , תוך התחשבות תעריף החשמל המשתנים : ים מאגר נמוך נשאב מאגר גבוה בשעות לילה , מחיר החשמל נמוך יותר , מוזרמים חזרה מטה בשעות היום תוך ניצול אנרגיה זרימה הפקה חשמל בשעות שיא . דנקנר הודיע יעשה את מה טוב נשר היקף פרויקט הוערך מיליון דולר , כלל כבר כרה את שירה חברה אלפינה האיטלקית תכנון הנדסי ראשוני של פרויקט . אולם , עירייה נשר התנגד נחרץ תוכנית , טענה כי הקים תחנה תפגע תוכנית פיתוח של עיר . נשר , כך התברר , ייעד את שטח מישור סמוך קישון פרויקט תיירותי נרחב הכולל ין היתר רכז ספורט נופש , רכבל , טיילת פארק אגם ספורט ים . קרקע מייעדת עירייה פרויקט אינה משמשת עוד את מחצבה , עירייה כבר שקיעה מיליון שקל מימוש חזון תיירותי באזור תוך מיליון שקל מתוכנן . נשר , נודע פיתוח יחסי של מרכזי תרבות , חינוך פנאי שטח , החלה אז מאבק נגד קידום התוכנית . חלק מאבק פנה עמר אל נתניהו אל מ משרד , אייל גבאי , כן אל ראשי מינהל תכנון משרד פנים ביקש את התערבות סוגיה . מקביל , פנה עמר גם בעל א , נוחי דנקנר , סביר לו כי : " כוונת א להק את תחנה כוח תפגע חזון תיירות של נשר בצור משמעותי , דבר עיר נשר מתנגד לו תוקף " עוד הוסיף עמר זהיר כי " עירייה תשתמש כל אמצע חוקי עומדים רשות עצור את פגיע " דנקנר , כך טוען עירייה נשר , השיב עמר מכתב שב כתב כי הוא " יעשה את מה טוב מקובל על עיר נשר " אמנם , לפני חודש , נערך עירייה נשר דיון עם משנה ל א , צביקה לבנת , הודיע עמר כי הקבוצה " יורדת רעיון " בתגובה , מיהר עמר לפנות גבאי , אישר כי א ביטל את פרויקט . עירייה נשר מיהר הכריז חגיגי על ניצחון תום אבק בן תיים , על תנופה קיבל בעקבות ביטול חזון תיירות של עיר . " הקמה של תחנה כוח נשר היה פוגע אנושות התפתחות עיר , מיוחד חזון תיירות לן , השקיע בו עד כה קרוב מליון שקל " הסביר עמר בעקבות הודעה א . " עירייה תמשיך קדם את תוכנייה הפארק מטרופולין קישון , הקים פר נופש מחצבה חרייבה יקום רכבל ישן . יושלמו כל פרויקט האלה אפשר יהיה הגיד חזון תיירות של נשר הוגשם דבר יקדם משמעותי את שאיפה של עיר נשר עצמאות כלכלי " עמר לא כח כמובן את תרומה קברניט המדינה , ציין : " אנו חייב תודה ראש ממשלה נימין נתניהו ו משרד אייל גבאי , גם קבוצה א ידע קבל החלטה תמנע את פגיע עיר נשר תושב " דובר כלל תעשייה סר בתגובה : " המשך פנייה של ראש עירייה נשר החליט הנהלה כלל תעשייה לסגת פרויקט " לשכה מ משרד ראש ממשלה נמסר בתגובה : " מסגרת פגישה עבודה שוטף שבה העלה ראש עירייה נשר נושא שונה , הועלה גם נושא תחנה כוח . ראש עירייה הופנה גורם ה מוסד תכנון " נתניהו התערב דנקנר התקפל תחנה ה נסוג פרויקט תחנה כוח מזרחי חיפה בעלות של מיליון דולר , זאת זכות מאבק של ראש עירייה נשר , דוד עמר , נעזר חבר תנועה ליכוד ראש ממשלה 