א פלסטיני : אל תפסלו את הצעה נ התייחס הצעה נתניהו פלסטיני , פיה הקפאה תימשך תמורה הכרה מדינה יהודי . " דים צריך לנסות ייצר תנא לגבש נוסחה קידום ה , תוך מחויבות פוליטי " ארץ הברית קוראת רשות פלסטיני השיב הצעה נגדי הצעה של ראש ממשלה נימין נתניהו , אשר אמר אתמול כי יסכים להשהות את הבנייה גדה מערבי חודש תמורה הכרה פלסטיני ישראל מדינה העם היהודי . זאת אף על פי גורם בכיר רשות , פסל על סף את הצעה כינה אותו " גזען " נשאל דבר הצעה נתניהו מהלך תדרוך עיתונאי וושינגטון , אמר דובר מחלקת המדינה אמריקני פיליפ קראולי ערב ישי כי ני דים צריך המשיך מאמץ על מנה " יצור את תנא יאפשרו את המשך משא ומ " קראולי הוסיף כי ממשל אמריקני ממשיך " הציע רעיון מטרה קדם את תהליך לקראת הסכם קבע תוך חודש , ואין כוונת התעמת עם נושא זה כל ספר בועה . כן דים צריך הביע את מחויבות פוליטי הישאר ב זמן רב ככל ניתן " על דבר נתניהו אמר קראולי כי הוא " הציע את מחשבה נושא מה הוא חושב הוא יכול תרום קידום שיחה מה יהיה נכון עבר עם " דבר , " אנו מעוניינים לראות את המשך ה ישיר , אך עת יש הפוגה מגע על רקע הקפאה הבנייה התנחלות " עם זאת , קראולי הביע את תקווה כי פלסטיני ישקלו שוב את הדרכים שב ניתן יהיה קיים הצלחה את שיחה . " אנו מקווים ניתן יהיה נסח נוסחה מתאים לגבש תנא יאפשרו שני דים יצור את מחויבות פוליטי לשם הישארות שיחה " אמנם קראולי ציין כי " סוף של דבר , ההחלטה הזה תלה שני דים . הוא הוסיף נושא הצעה של נתניהו כי זו לא תפקיד של ארץ הברית עמדה זו או אחר . אתמול נאום פתח נס חורף של מושב הכנסה החדש , הציע נתניהו פלסטיני פלסטיני להכיר ישראל מדינה העם היהודי תמורה המשך הקפאה הבנייה התנחלות . דבר , " אם ההנהגה פלסטיני תאמר בצור חד משמעי עם היא כירה ישראל מדינה לאום של העם היהודי , אהיה מוכן לכנס את ממשלה לבקש השהיה נוסף של הבנייה " נתניהו הוסיף אמר כי " שם פלסטיני מצפה אנו נכיר מדינה פלסטיני מדינה לאום של , כך אנו מצפה שהם יכירו מדינה ישראל מדינה לאום לן " תגובה פלסטיני לא איחר הגיע . נביל אבו רודיינה , דובר של אבו מאזן , אמר ספר שעה לאחר כן כי כי החזרה משא ומ חסות אמריקני חייב את ישראל להקפיא את הבנייה גדה כי " נושא של יהדות המדינה אין כל קשר משא ומ " ראש צוות משא ומ פלסטיני , ד סאיב עריקאת , הצהיר כי " אנו דוחה תוקף את כל המשחקים ישראלי האלה . אי אפשר לכרוך ין דרישה גזען של נתניהו לבין דרישה הפסיק את הבנייה התנחלות לשם הקים דין " א פלסטיני : אל תפסלו את הצעה נ התייחס הצעה נתניהו פלסטיני , פיה הקפאה תימשך תמורה הכרה מדינה יהודי . " דים צריך לנסות ייצר תנא לגבש נוסחה קידום ה , תוך מחויבות פוליטי " 