ברק : הצעה חוק משאל העם מחסום ל עד שר עניין חקיקה אשר את הצעה חוק משאל העם , התקבל מורה רוח לשכה שר הביטחון . " החוק גרסה שעברה , יוצר סימן אלה על רצון של ממשלה הוביל תהליך מדיני " עוד אמר ברק כי " על ממשלה לעשות את כל נדרש , כדי הסיר את מחסום שלום " לשכה שר הביטחון ו מפלגה העבודה , אהוד ברק , פרסם צהריים ני תגובה חריף בעקבות ההחלטה של עד שר עניין חקיקה , אשר את הצעה חוק משאל העם . לפי הצעה החוק , כל נסיגה משטח ריבונות ישראלי תחויב משאל עם , גם לאחר תאושר כנסת ברוב של יותר ח . לשכה שר ברק אמר כי " חוק משאל העם גרסה שעברה היום וועדת שר עניין חקיקה , יוצר סימן אלה על רצון יכולת של ממשלה הוביל תהליך מדיני . ממשלה ישראל ראש נתניהו התחייב התקדם תהליך שלום על ממשלה לעשות את כל אשר נדרש , כדי הסיר דרך את מחסום שלום , הוצב היום הצעה החוק מיותר הזאת . ציבור ישראל רוצה תהליך מדיני , מרכז שיקול ביטחון סיום הסכסוך . החלטה עד שר חקיקה , פוגע אופן מהותי אפשרות ממש את רצון הזה " את הצעה החוק יזמו ח ימין ראשות ח יריב לוי ליכוד , היא תובא קריאה שני ישית כנסת אישור סופי . על פי הצעה החוק , אם ממשלה תבקש לוותר על טח ריבונות ישראלי , כלל זה טח רמה גולן או ירושלים , היא תצטרך קבל אישור גם הכנסה ברוב של חברי נס , לאחר כן יצטרך היערך משאל עם יכריע את סוגיה ברוב רגיל . שר יצחק הרצוג דן מרידור התנגד הצעה . ברוב סעיף החוק תמך י וועדה יעקב נאמן וה יולי אדלשטיין , דניאל , לימור לבנת , מיכאל איתן , בן בגין , יוסי פלד שולם נהרה . הצעה החוק ישן גם הסתייגות קובעת כי מקרה שב הכנסה תאשר זאת ברוב של יותר חברי נס , ממשלה לא תצטרך ערוך משאל עם . כמו כן נקבע כי יום בחיר לא יהיה יום חופש גורף , אלא נתון שיקול עובד . ברק : הצעה חוק משאל העם מחסום ל עד שר עניין חקיקה אשר את הצעה חוק משאל העם , התקבל מורה רוח לשכה שר הביטחון . " החוק גרסה שעברה , יוצר סימן אלה על רצון של ממשלה הוביל תהליך מדיני " עוד אמר ברק כי " על ממשלה לעשות את כל נדרש , כדי הסיר את מחסום שלום " 