בן נתניהו : אתה דבר חזק ישראל נ אופוזיציה תקף חריפות את ר פתח מושב חורף של הכנסה . בן פנה נאום נתניהו אמרה : " הפך את ישראל מדינה חלש מאבדת את ידידיה בעולם . כדי שמר על דין יהודי צריך הנהגה תקבל החלטה לא הנהגה תברח מה " אדיבות הכנסה ראש אופוזיציה ציפי בן נשא אחר הצהריים ני דבר פתח מושב חורף של הכנסה מתח ביקורת חריף על ראש ממשלה נימין נתניהו . בן פנה נתניהו אמרה : " כבוד ראש ממשלה ישראל , שנה שמונה חודש הפך את מדינה ישראל מדינה חלש , פוחדת , מסוכסכת עם עצמה , מאבדת את ידידיה בעולם , דין ה סיסמה מקום תוכן . ניסה ייצר אמון מיל הרס א חוסר יכולת או נכונות קבל החלטה . אתה דבר חזק , ישראל נחלש " בן הוסיף : אני חוזר אומרת שיש רוב פוליטי ציבורי הסדר . דרך יחידי שמר על האינטרסים בסיסי של מדינה ישראל על קיום לה בית לאומי עם היהודי היא קבל החלטה " עוד אמרה י אופוזיציה נתניהו : " כל כך הרבה דיבר על דין יהודי , מה עשה אדון ראש ממשלה שביל דין יהודי ? לקח שתי מיל היה קונצנזוס גם בית גם מחוץ לה והפכת אותו לשנויות מחלוקת " ראש אופוזיציה אף תקף את ראש ממשלה בגין תיקון המוצע חוק אזרחות אמרה כי הוא " לא נולד בגלל רעיון שאם אין נאמנות אין אזרחות אלא בגלל פחד שאם אין ליברמן אין ממשלה . זו תמצית כהונה : שמירה על קואליציה בחר להרכיב , הישרדות פוליטי תו לא " תום נאום אמרה בן : " כדי שמר על ישראל מדינה יהודי דמוקרטי צריך סיים את הסכסוך תוך שמירה על עקרונות הביטחון . צריך קבל את ההחלטות האלה מוביל לא נגרר . לא כדי להשביע רצון של מישהו , לא תוך אלא תוך הבנה עמוק מחיר תשלם המדינה היהודית אם לא נגיע הסדר הוא יהיה איבוד צביון לה . תעשה את מה כולם יודעים שצריך לעשות את מה עד עכשיו לא היה לך את לעשות . תעשה את מה ישראל זקוק לו , אנחנו נתמוך ב . כדי שמר על ישראל מדינה יהודי צריך הנהגה תקבל החלטה לא הנהגה תברח מה " בן נתניהו : אתה דבר חזק ישראל נ אופוזיציה תקף חריפות את ר פתח מושב חורף של הכנסה . בן פנה נאום נתניהו אמרה : " הפך את ישראל מדינה חלש מאבדת את ידידיה בעולם . כדי שמר על דין יהודי צריך הנהגה תקבל החלטה לא הנהגה תברח מה " 