ליכוד : אפשר חשב אצל אולמרט היה גן ע הגיב חריפות על הביקורת השמיע י אופוזיציה בן ו לשעבר אולמרט נגד דיניות של ממשלה נתניהו . " אפשר חשב היה פה גן עדן תחת ממשלה קדימה , אבל ציבור ישראלי זוכר את אמת " ליכוד מגיבים ערב ישי חריפות על דבר ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט , אשר מתח מוקדם יותר ביקורת על ממשלה נתניהו האשים אותו חוסר אחרית ב עם הרשות פלסטיני . ליכוד נמסר כי " אחרי נאום של ציפי בן אתמול אהוד אולמרט היום , אפשר חשב היה פה גן עדן תחת ממשלה קדימה , אבל ציבור ישראלי זוכר את אמת " " שלוש שנה , שתי מלחמה , אלף טיל נורה עבר ישראל , ד גולדסטון אחד , ויתור מדיני עצום שלא הוביל לשום דבר מיתון כלכלי עמוק זו המדינה השאיר בן אולמרט " נמסר עוד . ליכוד מסבירים כי " ממשלה נתניהו הוביל את משק שגשוג , החזיר את רוגע ביטחון . ממשלה מנהלת מ מדיני אחריות , תוך עמידה נחוש על האינטרסים לאומי בטחוני של ישראל שמירה על יחסים איתן עם א " מוקדם יותר אמר ראש ממשלה לשעבר אולמרט כנס כלכלי חברתי של משרד ה , כי דיניות עלול גרום ל כלכלי חמור , אי אפשר להימלט ממנו , אנחנו עלול שלם על כך מחיר קשה מאוד " אולמרט אל : " אתם באמת עלה דעה אפשר ריב עם כל העולם , מצד ני ליהנות פירות מדינה שונות ? " אולמרט התייחס גם הקפאה הבנייה התנחלות , טען כי על ממשלה נהג ב היגיון " להאריכה חודש נוסף . ראש אופוזיציה ציפי בן מתח אתמול ביקורת חריף על ראש ממשלה . נאום פתח מושב חורף של הכנסה פנה בן נתניהו אמרה : " שנה שמונה חודש הפך את מדינה ישראל מדינה חלש , פוחדת , מסוכסכת עם עצמה , מאבדת את ידידיה בעולם , דין ה סיסמה מקום תוכן . ניסה ייצר אמון מיל הרס א חוסר יכולת או נכונות קבל החלטה . אתה דבר חזק , ישראל נחלש " ליכוד : אפשר חשב אצל אולמרט היה גן ע הגיב חריפות על הביקורת השמיע י אופוזיציה בן ו לשעבר אולמרט נגד דיניות של ממשלה נתניהו . " אפשר חשב היה פה גן עדן תחת ממשלה קדימה , אבל ציבור ישראלי זוכר את אמת " 