בעיה ריכוזיות מגיעה לשכה ראש ממשלהנתניהו יכריע היום , שיתוף עם שר האוצר נגיד בנק ישראל ו הרשות ל , שאלה הקמה של עדה ממשלתי בחינה הדרכים צמצום ריכוזיות משק ה ממשלה נימין נתניהו יערוך היום לשכה דיון מכריע בעיה ריכוזיות משק . בדיון ישתתפו גם שר האוצר יובל , נגיד בנק ישראל סטנלי פישר ו רשות נייר ערך זוהר גוש . חודש אחרון התעורר חילוק דעה קשה ין משרד ראש ממשלה אוצר סוגיה הקמה של עדה ממשלתי בחינה בעיה ריכוזיות משק . בדיון היום ייקבע אם ראש וועדה יעמוד מ משרד ראש ממשלה אייל גבאי או אחד אנשי האוצר . אפשרות נוסף היא מינוי ני יושבי ראש וו יותיהם : גבאי ו האוצר חיים ני . יולי הודיע נתניהו מסיבה עיתונאי כינס לשכה רגל הצטרפות של ישראל ארגון , כי " שנה קרוב תפעל ממשלה צמצום ריכוזיות משק . משק ישראלי היה ריכוזיות עצום של ממשלה הסתדרות , ומ השתחרר מידה רב . אבל עדיין יש ריכוזיות גדול מדי סקטור פרטי " ראש ממשלה הדגיש : " כוונת לפעול בצור נחרץ , נחוש מושכל צמצם את ריכוזיות סקטור פרטי . איני מתכוון מונופול מסורתי שיש ענף התעשייה או כלכלה ברור , אלא על יטה רוחבי של פירמידה יטה מפחיתות את התחרות , כי מקום התחרות נוצרי חסם על יד בעלות צולבת בולמת תחרות " נתניהו הוסיף כי " יש כמה צעד נצטרך לנקוט , כמו אל הבעלות על מוסד פיננסי אם ניתן תאגיד עסקי להיות עלה של עסק פיננסי . אנו רוצים תחרות רוצים הסיר את חסם התחרות , ין אם הם בא ממשלה או סקטור פרטי " וועדה ממשלתי בחינה ריכוזיות ויים השתתף הממונה על תקציב אוצר אוד ניסן , ראש המועצה הלאומית כלכלה משרד ראש ממשלה קנדל , מפקח על בנק רוני חזקיהו , הממונה על הגבל עסקי רונית קן , הממונה על וק הון ביטוח עודד שריג , משנה משפטי ממשלה אבי יכט ו רשות נ גוש . לשכה נתניהו נמסר אתמול בתגובה : " ראש ממשלה יקיים דיון עם כמה גורם ממשלתי , כלל משרד האוצר , בנק ישראל אנשי משרד , מטרה למד את הנושא . סיום דיון יחליט ראש ממשלה על אופן המשך עיסוק סוגיה " לפני חודשי שלח גבאי טיוטה של כתב מינוי וועדה , שבה הוגדר תחומי סמכות הוצע כי וועדה תסיים את עבודה עד סוף . אך עת נראה כי תאריך זה אינו ריאלי . טיוטה כתב מינוי , הגיע יד , נקבע מטרה : " וועדה ממשלה על צעד מדיניות נדרש , רב תיקון חקיקה צעד אופרטיבי , התמודדות עם אל מבנה האחזקות משק . כל זאת , מטרה להשיג את יעד הבאים : שיפור הבטחה הנכסים פיננסי שב ציבור הגנה על כספי משקיע חברות ציבורי שיפור שמירה על יציב המערכת פיננסי בכלל מערכת בנקאות פרט גברת תחרותי יעילות פעילות משקית " טיוטה נקבע כי " משק ישראלי מאופיין ריכוזיות גבוה , כן חלק ניכר חברות משק מוחזקות על יד ספר קטן יחסי של קבוצה עסקי קרוב מחצית שווי השוק של החברות ציבורי נשלט על יד קבוצה עסקי . מרבי הקבוצות עסקי ישראל הן משפחתי מתאפיינות פיזור ענפי רחב מבנה אחזקה פירמידלי . העדויות בעולם מלמדות כי מבנה בעלות זה , יש בו כדי השפיע רעה על רמה סיכון , על הקצאה מקור , על צמיחה משק על שוויון חלוקה הכנסה . הוא עשוי השפיע , ין שאר , על רמה תחרותי ענף משק גם על יציב כלכלי . יתרה כך , מבנה אחזקה זה , מקנה כוח בידי מקבל החלטה , עלול עודד קשר פסול ין סקטור עסקי גורם השלטון " טיוטה כתב מינוי נכתב עוד כי " אור שינוי מבני משק מסגרת ההסדרה פיקוח קיים , תבחן וועדה צעד דיניות אפשרי , כלל זה צעד חיזוק ממשל תאגיד חברות ציבורי סוגיה שליטה של חברות ריאלי חברות פיננסי , המשך המלצה עד רודט בהתחשב סטנדרט מקובל בעולם תחולה דיניות הגבל עסקי סוגיה הגבלה שליטה חבר ציבורי אמצעות מבנה החזקה פירמידלי רב אמצעות מיסוי של פעילות נעשה תוך הקבוצה עסקי גברת זיקה הישיר ין שליטה אחזקה חברות מסונפות שימוש אחזקה צולבות בחינה הקשחה תנא עבר קבוצה עסקי רכישה נכס ממשלתי קבלה רישיון זיכיון " כתב מינוי מציין כי " לאחר הממשלה טיפל עבר הגבלה האחזקות ריאלי על יד בנק , הוצאה חיסכון ארוך טווח מערכת בנקאות יצירה וק אשראי חליפי , יש בחון את סוגיה תחרותי ענפי משקית מובן רחב יותר , אור התפתחות של קבוצה עסקי ישראל , זאת מטרה הפך את משק למשוכלל תחרותי יותר " נתניהו קיים שבוע שיחה נושא הקים וועדה עם שר האוצר , אך שני לא הכריע נושא . הם סיכם על מפגש נוסף , צפה התקיים היום לפני דיון רחב יותר יכונס בערב . טרם גיבש את עמדה , אך נראה כי רגע הוא נוטה תמך המשך של טיפול נושא ריכוזיות בידי צוות מקצועי של משרד . דבר , צוות עוסק אופן מעמיק נושא שמונה חודש אחרון , נפגש עם בכיר ממשלה משק עם אנשי אקדמיה . אתמול בלילה קיים פורום שר האוצר , נוכחות , פגישה נושא ריכוזיות . פורום חבר בכיר , רוב אנשי אקדמיה . ני מומחה ריכוזיות האוניברסיטה עברי , ישי יפה אסף חמדני , הציג מצגת , הכין שיתוף ד אבי שמחון עומד ראש פורום , תומך הגבלה ריכוזיות משק . דעת , הקים עדה תחייב חזרה תחילה דרך עלול הביא עיכוב קבלה ההחלטות . סבר כי יש בעיה ריכוזיות ישראל , אך היא אינה מאיימת על המדינה או על דמוקרטיה ב . דעת , בעיה ריכוזיות קיים , אך היא חמור פחה כפי שמצטייר תקשורת . דבר , כמה טייקונים לא הווים דור המשך משפחה החזקה משק , אלא הם אנשי עסק בן עצמו את עוצמה , כמו יצחק תשובה . אולם מדגיש כי ריכוזיות פוגע אזרח , רמה שירות מחיר שהם שלמים , כן גוף משק בינוני קטן מתקשים התמודד עם טייקונים . לעתים פוגע ריכוזיות גם אינטרס של משקיע מוסדי קטן . מוסיף כי יש צמצם את ריכוזיות , אך חוכמה אופן מושכל , מטרה הביא יותר תחרותי יעילות . בעיה ריכוזיות מגיעה לשכה ראש ממשלהנתניהו יכריע היום , שיתוף עם שר האוצר נגיד בנק ישראל ו הרשות ל , שאלה הקמה של עדה ממשלתי בחינה הדרכים צמצום ריכוזיות משק ישראלי 