הפסיק את תהליך ה התווכח עם יעלון ליברמן , אבל כדאי הקשיב הם . נתניהו לא רוצה , אבו מאזן לא יכול גם שמאל יודע שלא יהיה כאן שלום בשנים קרוב . הגיע הזמן הסיר את ה מוחלט ביט תושב ישראל על תהליך מדיני מנסים מכר הם נימין נתניהו , אבו מאזן ברק אובמה . לכאורה , אמור היה רחוב התפקע מפעיל פוליטי עד נגד . כיכר צריך להצטופף מאמין תהליך מול מתנגדים לו תוקף . אבל ישראלי אינו איירים . חוש ריח של , הוא רגיש חד לאחר שנה של קשקוש שלום ערימה גופה , יודע זהות מצוין מת מתרחש הלך מדיני של ממש מתי דובר יחסי ציבור של ראש ממשלה מתחזה מדינאי , נשיא רשות פוחד מוות נשיא אמריקני נחוש תמים אותו מידה . שלום הוא אידיאל נכסף . תהליך שלום , לעומת זאת , הוא רק אמצעי . ישראל התרגל קדש את תהליך לראות בו הישג כל דבר . כשבנימין נתניהו הצהיר חצי פה על קבלה עיקרון שתי מדינה , איחור אופנתי של שנה , התייפח התרגשות גורם שמאל , האמין משיח אוטוטו דופק דלת . רק הצהרה פציפיסטי של נתניהו ופות שורה של תנא מטרפדים כל אופציה התקדמות נדמה מאמץ לא כן נועד רק לפייס את זעם אמריקני . כן , כ מלא מקום ראש ממשלה בוגי יעלון אין שר אחד שביעייה מאמין כי ניתן הגיע הסדר עם פלסטיני עתיד הקרוב , אין כל סיבה לפקפק אמינות דבר . יעלון אומר רב את מה לשכה נתניהו קפידה קבר תחת שכבה של ניסוח פתלתל . ראש ממשלה יכול להסתייג מדבר ליברמן ב , יעלון רדיו או אל ישי על כל במה , אך זוהי ממשלה אלו שותף טבעי . זוהי גם עמדה הבוחרים , רצה ממשלה ימין שתגיד לא ברור פלסטיני . חדר חדר , כש אחד לא מאזין , סביר הניח זו גם עמדה נתניהו . הצד פלסטיני הונאה זהה . אבו מאזן אינו יכול הביא שולחן ה את רצועה עז , כך תקוע ישראל עם שתי דינות פלסטיני , אחת ב שולט חמאס שליחות אירן שנייה ב שולט אבו מאזן חסות ישראל מערב . דיווח על שיתוף הפעולה מעולה ין זרוע הביטחון של ישראל הרשות פלסטיני מסתירים מציאות עגום מאוד . בלי ישראל אין מנגנון הביטחון של הרשות ום סיכוי מול חמאס . מעשה , אבו מאזן חי על זמן אול . ישראל הסתבך כבר עם מדינה חסות לבנון כול זוכרים איך זה הסתיים . אסור לנסות זאת שוב . מעמד רופף של מחמוד עבאס גם לא יאפשר לו הסכים וויתור כלשהו , החל זכות השיב , דרך חילוף שטח עד השלמה הכרחי עם גושי התיישבות . אם יעשה זאת , הוא יהמר על חיים . כולם אחד שחק נדמה אני . מבזבזים זמן על שיחה ין אלה שלא רוצים אל שלא יכול . את ההצגה הזה חייב הפסיק . אשליה הן דבר סוכן , מיוחד מזרח תיכון . תהליך שלום מופרכים , דוגמת קמפ דייויד של ברק , הופכים מהרה דם רחוב . עדיף ראש ממשלה ימני אמין כמו שמיר , אחד משחק פוקר עם חצי עולם משוכנע מישהו סוף יקנה את בלוף שלו יקפל את קלף . אפשר להסתייג ותיהם של ליברמן יעלון , אבל כדאי מאוד התחיל הקשיב הם . ניגוד ראש ממשלה של , הם אומרים את אמת . הפסיק את תהליך ה התווכח עם יעלון ליברמן , אבל כדאי הקשיב הם . נתניהו לא רוצה , אבו מאזן לא יכול גם שמאל יודע שלא יהיה כאן שלום בשנים קרוב . הגיע הזמן הסיר את מסכה 