ר : המשך הקפאה תמורת הכרה מדינה י נאם פתח מושב חורף של הכנסה אמר : " אם ההנהגה פלסטיני תאמר היא כירה ישראל מדינה לאום של היהודים , אבקש השהיה נוסף של הבנייה " פלסטיני בתגובה : אין קשר ין דבר אדיבות הכנסה " אם ההנהגה פלסטיני תאמר בצור חד משמעי עם היא כירה ישראל מדינה לאום של העם היהודי , אהיה מוכן לכנס את ממשלה לבקש השהיה נוסף של הבנייה " כך אמר אחר הצהריים ני ראש ממשלה נימין נתניהו פתח נס חורף של מושב הכנסה החדש . נתניהו הוסיף : " שם פלסטיני מצפה אנו נכיר מדינה פלסטיני מדינה לאום של , כך אנו מצפה שהם יכירו מדינה ישראל מדינה לאום לן . אין ספק צעד כזה מצד הרשות יהווה צעד בונה אמון . לצערי , עד עכשיו פלסטיני לא נענה קריאה זו , ו מנסה דרך אחר כדי הבטיח את קידום שיחה " מיד לאחר נאום של נתניהו כנסת מיהר רשות פלסטיני הכריז על דחייה הצעה . נביל אבו רודיינה , דובר של אבו מאזן , אמר כי החזרה משא ומ חסות אמריקני חייב את ישראל להקפיא את הבנייה התנחלות . " נושא של יהדות המדינה אין כל קשר משא ומ " הוא הצהיר . נאום מליאה הכנסה אמר ראש ממשלה : " יום ראשון כינון של ממשלה , קרא מנהיג הרשות פלסטיני בוא שיחה ישיר ללא תנא מוקדם . אני מאמין תנאי נכון הקים מדינה פלסטיני עשה הוביל שלום . אבל אם דבר ייעשה בצור לא אחראי , הקים דין פלסטיני עלול גם להיות גורם העצמה הסכסוך הגברה טרור " דבר נתניהו , " כדי פשרה תביא שלום לא מלחמה היא חייב להיות לווה שני רכיב יסודי : הכרה סידורי ביטחון . הכרה אני מתכוון הכרה פלסטיני ישראל מדינה לאום של העם היהודי . זה אה שנה מחנכים פלסטיני דור מים האמין אין עם יהודי הזאת היא מולדת בלבד . סירוב להכיר נו היא שורש הסכסוך , בלי טפל ב לא יהיה סכסוך . אשר ביטחון : כל הסדר שלום ב לבין פלסטיני חייב להיות מושתת על סידורי ביטחון איתן שטח . יצאנו לבנון וב ללא סידורי ביטחון אלה ספג אלף טיל על נגב גליל . אינו מוכן להסתפק שלום על נייר . גם אזרחי ישראל אינו מוכן כך " ראש ממשלה התייחס גם ביקורת נמתח על ממשלה בגין אישור תיקון המוצע חוק אזרחות , פיו מתאזרחים אינו יהודי יצטרכו להצהיר אמון ישראל כ יהודי דמוקרטי " דבר נתניהו , " אין ום דין אזור שומרת על זכות פרט זכות המיעוט כמו עושה זאת דמוקרטיה הישראלית . תנועה ציוני הקים דמוקרטיה מופת הקים מדינה אום מופת , דין מאזנת ין צרכיו לאומי של עם לבין זכות פרט של כל אחד אחד אזרח מדינה . אין דמוקרטיה אחר מזרח תיכון , ואין דין יהודי אחר בעולם . שילוב של ני הערכים הללו דין יהודי ומדינה דמוקרטי מבטא את יסוד קיום את מהות של מדינה ישראל " כאשר הציע נתניהו את המשך הקפאה תמורת הכרה יהדות המדינה קרא עבר ח אחמד טיבי ר ת : " זאת הצעה מגוחך . מה הקשר ? תכירו קודם נכבה , אתם אחראי לה " לאחר סיים נתניהו את נאום אמר טיבי כי " ר מנהל משא ומ עם ליברמן משחק נדמה אני עם עצמו . הוא שבוי סיסמה עבר של מי אינו טוח עצמו חוסה כל הסדר מדיני סביר " ר : המשך הקפאה תמורת הכרה מדינה י נאם פתח מושב חורף של הכנסה אמר : " אם ההנהגה פלסטיני תאמר היא כירה ישראל מדינה לאום של היהודים , אבקש השהיה נוסף של הבנייה " פלסטיני בתגובה : אין קשר ין דבר 