סקר ב : היהודים מפנים כתף קר ל חדש נערך קרב יהודי א מצביע על ירידה תמיכה כללי נשיא ברק אובמה בדרך ב משל מנהל את יחס עם ישראל . לעומת זאת , ר נתניהו זוכה עלייה ב היהודים ב נשיא ברק אובמה נמצא ירידה , כך עולה סקר נערך באחרונה . אתר חדש היהודי פרסם היום ישי כי תמיכה תפקוד של ברק אובמה נשיא ירד , זאת לעומת סקר זהה נערך חודש . גב דרך ב משל אובמה מנהל את יחסי , נשאל ענו כי הם תומך ממשל , לעומת אינו תומך . סקר נערך בידי " וועדה היהודית אמריקני " פעם השנייה תוך שנה . סקר הקודם , נשאל תמך נשיא לא תמך . יהודי ארץ הברית הצביע עבר אובמה בחיר נשיאות . לעומת אובמה , ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו זוכה עלייה תמיכה . נשאל ענו שהם תומך בדרך ב נתניהו טפל יחסים ין א ישראל , לעומת סקר הקודם . לא תמך , לעומת סקר הקודם . גם מדיניות אמריקני לפי אירן זוכה ירידה תמיכה קרב יהודי א . נשאל תומך בדרך ב טפל ממשל סוגיה גרעין אירני , לעומת חודש . כמו כן , תומך מתנגדים פעילות צבאי אמריקני על מנה עצור את תכנית גרעין של אירן . נוסף , תומך מתנגדים פעילות צבאי של ישראל . גב הקים דין פלסטיני , ספר תומך מתנגד נותר על כן נשאל היה עד לעומת נגד . סקר ב : היהודים מפנים כתף קר ל חדש נערך קרב יהודי א מצביע על ירידה תמיכה כללי נשיא ברק אובמה בדרך ב משל מנהל את יחס עם ישראל . לעומת זאת , ר נתניהו זוכה עלייה תמיכה 