פלסטיני עונים נתניהו : " דרישה לך גזען " קריאה של ר פלסטיני להכיר ישראל מדינה העם היהודי תמורה המשך הקפאה הבנייה התנחלות זוכה תגובה צונן צד פלסטיני . " אנו דוחה תוקף את המשחקים ישראלי . יהדות המדינה אין כל קשר ל " אדיבות הכנסה פלסטיני מיהר להגיב ערב ישי על נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו מליאה הכנסה הודיע כי הם דוחה את הצעה להכיר ישראל מדינה העם היהודי תמורה חידוש הקפאה הבנייה התנחלות . נביל אבו רודיינה , דובר של אבו מאזן , אמר כי החזרה משא ומ חסות אמריקני חייב את ישראל להקפיא את הבנייה גדה כי " נושא של יהדות המדינה אין כל קשר משא ומ " גם ראש צוות משא ומ פלסטיני , ד סאיב עריקאת , הצהיר כי הרשות פלסטיני דוחה את הצעה נתניהו . עריקאת אמר אתר " כי " אנו דוחה תוקף את כל המשחקים ישראלי האלה . אי אפשר לכרוך ין דרישה גזען של נתניהו לבין דרישה הפסיק את הבנייה התנחלות לשם הקים דין " הוא הוסיף , כי נתניהו בד נושא אחריות כישלון תהליך שלום כי " כך גם כל העולם חושב " נאום פתח נס חורף של מושב הכנסה החדש , אמר נתניהו כי " אם ההנהגה פלסטיני תאמר בצור חד משמעי עם היא כירה ישראל מדינה לאום של העם היהודי , אהיה מוכן לכנס את ממשלה לבקש השהיה נוסף של הבנייה " נתניהו הוסיף אמר כי " שם פלסטיני מצפה אנו נכיר מדינה פלסטיני מדינה לאום של , כך אנו מצפה שהם יכירו מדינה ישראל מדינה לאום לן . אין ספק צעד כזה מצד הרשות יהווה צעד בונה אמון . לצערי , עד עכשיו פלסטיני לא נענה קריאה זו , ו מנסה דרך אחר כדי הבטיח את קידום שיחה " פלסטיני עונים נתניהו : " דרישה לך גזען " קריאה של ר פלסטיני להכיר ישראל מדינה העם היהודי תמורה המשך הקפאה הבנייה התנחלות זוכה תגובה צונן צד פלסטיני . " אנו דוחה תוקף את המשחקים ישראלי . יהדות המדינה אין כל קשר ל " 