מועצה י : נתניהו מכניס עצמו בית מטבחיים מ דוחה את הצעה נתניהו להקפיא את הבנייה תמורה הכרה פלסטיני ישראל מדינה העם היהודי . " התיישבות היא קור עוצמה של ישראל ואין הפך אותו בת ערובה של אבו מאזן " אדיבות הכנסה " איזה ין דין יהודי תהיה זו שבה אסור רק יהודי לבן בתים ? " כך הגיב אמש ני מועצה י נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו מליאה הכנסה הצעה להקפיא את הבנייה יהודה ושומרון תמורה הכרה פלסטיני ישראל מדינה לאום היהודי . " אסור ישראל להאריך את הקפאה שום קרה " אמר מועצה י , " התיישבות היא קור עוצמה של ישראל , ואין הפך אותו בת ערובה של אבו מאזן . המשך הקפאה היא מלכודת , ש יוכנס נתניהו בית מטבחיים מדיני , כש נותר לו דבר מאמינות עמדה " עודד רביבי , ראש מועצה אפרת , אמר כי מתיישב " חזק את נתניהו עמידה מול פלסטיני , אך עם כל רצון בוא קרא הוא צפוי אכזבה חוזר נשנה , כפי שכ בא יד ביטוי ערב תגובה ול פתרון יחיד הוא המשיך לבן את " נאום פתח נס חורף של מושב הכנסה החדש , אמר נתניהו כי " אם ההנהגה פלסטיני תאמר בצור חד משמעי עם היא כירה ישראל מדינה לאום של העם היהודי , אהיה מוכן לכנס את ממשלה לבקש השהיה נוסף של הבנייה " נתניהו הוסיף אמר כי " שם פלסטיני מצפה אנו נכיר מדינה פלסטיני מדינה לאום של , כך אנו מצפה שהם יכירו מדינה ישראל מדינה לאום לן . אין ספק צעד כזה מצד הרשות יהווה צעד בונה אמון . לצערי , עד עכשיו פלסטיני לא נענה קריאה זו , ו מנסה דרך אחר כדי הבטיח את קידום שיחה " עדכון ראשון : י : נתניהו מכניס עצמו בית מטבחיים מ דוחה את הצעה נתניהו להקפיא את הבנייה תמורה הכרה פלסטיני ישראל מדינה העם היהודי . " התיישבות היא קור עוצמה של ישראל ואין הפך אותו בת ערובה של אבו מאזן " 