תוקם עדה הגברה תחרותי ממשלה החליט על הקים עדה הגברה תחרותי משק , ראשות אייל גבאי חיים ני . וועדה תגיש המלצה ראש ממשלה , שר האוצר נגיד בנק ישראל תוך ח ממשלה , נימין נתניהו , הודיע ערב על הקים עדה הגברה תחרותי משק . ראש וועדה יעמדו מ משרד ראש ממשלה , אייל גבאי , ו משרד האוצר , חיים ני . וועדה תגיש המלצה ראש ממשלה , שר האוצר נגיד בנק ישראל תוך חודש . על הקים וועדה הוחלט תום דיון נערך היום אחרי הצהריים לשכה ראש ממשלה השתתפות נתניהו , , סטנלי פישר , י רשות נייר ערך , זוהר גוש אחר . ראש ממשלה אמר בסיכום דיון כי " נושא התחרות משק מעסיק א כבר שנה רב . השאלה מרכזי היא כיצד אנחנו גביר את תחרותי מידה ראוי , אופן תעודד את צמיחה יציבות משק , תגדיל את שוויון חלוקה הכנסה תביא הקצאה קורות שוויוני יותר רמה סיכון נמוך יותר יזם משקיע " נוחי דנקנר סר בתגובה כי " קבוצה א מברכת על הקים עדה מקצועי הגברה תחרותי משק . אנחנו משוכנעים הקמה עדה השתתפות רגולטור בכיר ישראל תאפשר מידה מעמיקה חינה אמיתי מקצועי של הנושא , תועלת משק עידוד מיגזר עסקי . הקבוצה תשמח לשתף פעולה עם וועדה כל נדרש , כדי הבטיח משק ימשיך להיות תחרותי , חזק יעיל " אתמול שלח דנקנר כתב דירקטור ו של קבוצה א כותרת " העדר ריכוזיות עודף משק " דנקנר כתב כי " אין כל עי של ריכוזיות משק , אלא הפך משק תחרותי חזק , מאופיין רגולציה טוב יעיל נמצא נקודה זינוק טובה אי פעם המשך צמיחה מואץ " הוא חתם כך ש היא קבוצה גלובלי עסק פעילות נמצא ישראל מחוץ לה , הוסיף כי א " רואה עצמה תמיד קבוצה ציוני פטריוט מזוהה עם משק ישראלי , עם החברה הישראלית עם מדינה ישראל " שר האוצר , ד יובל , ירך ערב על ההחלטה להק עדה ממשלתי תבחן את נושא ריכוזיות משק ישראלי . אמר תום ישיבה : " התקבל החלטה אמיץ להק עדה רציני תבחן אופן מקצועי אחראי את ריכוזיות קיים משק ישראלי . דיון התקיים חודש אחרון צמרת משרד האוצר בדיקה קיים ע ועבור המשרד אנשי אקדמיה בכיר עוסקים תחום , עולה תמונה אכן קיים ריכוזיות משקית , על וועדה תוטל אחרית זהות את מרכיב הציע דרך התמודד ע " ח שלי עבודה אמרה כי " הקמה של הועדה מוכיחה ש מכיר בעיה ריכוזיות נזק תופעה גורמת . עצם הקים וועדה הוא רק צעד ראשון היא תיבחן רצינות המלצה עיקר יישום " י עד הכספים ח שה גפני יהדות תורה אמר בתגובה כי " הקים צוות יבחן פרק זמן ברור מוגדר מוכיחה נושא עולה על סדר היום ציבורי לא יוזנח . אני מקווה אכן וועדה תבחן את הנושא עומק על כל השלכה . כל קרה , סמכות של עד הכספים היא פקח על ממשלה כך גם נעשה עניין זה " ח חיים אורון מרצ אמר כי " ההחלטה היא צעד נכון מאבק צמצום ריכוזיות משק . מבחנה אמיתי של וועדה הוא טיב כתב מינוי לה . אני מקווה וועדה תעסוק מכלול נושא ורים ריכוזיות עיקר בעלות צולבת , במסוי דיווידנדים , רגולציה " אורון הביע צער וועדה לא חבר נציג ציבור . הוא הודיע ימשיך דרש וועדת הכספים עקוב אחר טיפול ריכוזיות קבל דיווח שוטף על עבודה של עד ריכוזיות . ח עינת וילף עבודה הגיש הצעה חוק צמצום ריכוזיות יחד עם ח נוסף אמרה כי " אני מברכת על הקים וועדה . דבר מלמד על כך ממשלה רואים ריכוזיות עי רציני דורשת פתרון ראוי . אני שמחה על המבנה של וועדה מצביע על שיתוף פעולה בינמשרדי . אין חולק על כך ריכוזיות היא עי דורשת פתרון מורכב . אני שמחה לוח זמן נקבע פעילות וועדה הוא קצר " וילף בהיר עם זאת כי תקדם את חקיקה של הצעה החוק לה " אם יתברר הממשלה משתמשת וועדה כדי התחמק עיסוק נושא . מקרה כזה פתוח פנים מסלול חקיקה " תוקם עדה הגברה תחרותי ממשלה החליט על הקים עדה הגברה תחרותי משק , ראשות אייל גבאי חיים ני . וועדה תגיש המלצה ראש ממשלה , שר האוצר נגיד בנק ישראל תוך חודש 