קלינטון : על נתניהו הבין שלום טוב ל אמרה מזכירה המדינה אמריקני כי היא בינה את ותיה של ממשלה ישראל גב ביטחון . " הם יצאו לבנון מעזה ספג טיל " היא הוסיף : " נתניהו צריך האמין הסכם רק יחזק את טחן ישראל " אנו מקווים נתניהו יצליח האמין הסכם שלום יוביל הגברה ביטחון ישראל , לא יפגע בו כך אמרה מזכירה המדינה אמריקני ריאיון תכנית הבוקר " " של רשת . משנשאלה גב קיפאון הנוכחי ב ין ישראל פלסטיני , קלינטון בהיר כי נעשה " פעילות דיפלומטי רב מאחורי קלע " דבר קלינטון , נמצא עת בריסל , ממשל אמריקני פועל אופן מקיים " דיון רב , מטרה קדם את תהליך " " אם זה אמור להיות קל , הסכסוך היה נפתר לפני שנה רב . דובר נושא מורכב מאוד מצב טעון רגשי עבר ני דים " הוסיף קלינטון . היא הדגיש כי ב מכירים חשיבות של הנושא בטחוני עבר ישראל . " לאחר שהם יצאו לבנון , חיזבאללה פתח חזית מ . לאחר שהם יצאו מעזה חמאס החל ירי רקטה " ציין . " כך ראש ראשון , ראש ממשלה נימין נתניהו צריך האמין שכל הסכם שלום לא יפגע בטחון ישראל , אלא רק יחזק אותו " " נגד " ציין קלינטון , " פלסטיני זכאי מימוש זכות להק דין עצמאי " אולם קלינטון הסביר כי דובר מצב " שברירי " ביותר . " אני משוכנעת אבו מאזן נתניהו רוצים להיות המנהיגים יפתרו את הסכסוך , אך שניים נמצא תחת חץ רב , בית . לפיכך , ה נעשה קשה רגיש ביותר " קלינטון : על נתניהו הבין שלום טוב ל אמרה מזכירה המדינה אמריקני כי היא בינה את ותיה של ממשלה ישראל גב ביטחון . " הם יצאו לבנון מעזה ספג טיל " היא הוסיף : " נתניהו צריך האמין הסכם רק יחזק את טחן ישראל " 