ליכוד : " בן מוכן לוותר על אינטרס של ישראל " מפלגה ליכוד הגיב צהרים רביעי ביקורת מתח י אופוזיציה ציפי בן על ראש ממשלה נימין נתניהו . בתגובה נכתב כי , " ציפי בן כבר הוכיח עבר היא מוכן וויתורים עצום על חשבון האינטרסים אמיתי של ישראל . כך , החלטה לבנה מתפארת ב , נועד מנוע את התחמשות חיזבאללה אחרי יציאה צ לבנון . זה לא הפריע אירן ספק עשר אלף טיל חיזבאללה . ראש ממשלה נימין נתניהו עומד נחישות על האינטרסים לאומי ביטחוניים של ישראל , בדיוק כדי משגה כזה לא יישן " ליכוד : " בן מוכן לוותר על אינטרס של ישראל " 