נתניהו : " לבנון הופכת משטר אייתוללות " לאחר נשיא אירן אי לבנון על מעמד ציונות , אמר ראש ממשלה שיחה סגור כי ביקור הוא " טרגדיה לבנון " דבר , " לבנון הופכת מהירות משטר אייתוללות " צילום : נעם אשל , עריכה ידאו : דורון שטיין ראש ממשלה נימין נתניהו התבטא ערב חמישי חריפות בעקבות ביקור של נשיא אירן מחמוד בדרום לבנון . נתניהו אמר שיחה סגור כי " לצערי לבנון הופכת מהירות שלוחה של שטר אייתוללות אירני . זו טרגדיה לבנון , אבל ישראל תדע הגן על עצמה מפנה התפתחות זו " מוקדם יותר אמר נתניהו אירוע השקה התוכנית שיקום היכל העצמאות תל אביב , כי " שמע היום את גידוף דבר נאצה גבול לבנון . התשובה טוב ביותר צוררים ו ניתן אולם הזה לפני שנה הכרזה המדינה , וב מה עשה יצרנו נין שנה האחרונות " נתניהו המשיך אמר : " תראו איזה עם , איזה דין איזה צבא יש עם ישראל ציונות . אנחנו נמשיך לבן יצור את המדינה לן , נדע היטב הגן עלה " מענה שאלה האם ישראל קלה פגוע נשיא אירן , אמר ראש ממשלה , כי " אנחנו שוקלים כל הזמן איך הגן על ישראל . אנחנו עומדים אולם בו הכריז בן גוריון על הקים המדינה , זוכרים היטב את כל מי אי עלה אז במשך שנה . זו התשובה כל המגדפים ו , כל אנשים חושבים ציונות תעלם . נדע היטב המשיך לבן את מדינה ישראל להגן על מדינה ישראל " נתניהו התייחס דבר אמר נשיא אירן אחר הצהריים עיירה בינה בדרום לבנון . נאום מול עשר אלף מקומי משולהבים , חלק הניף דגל חיזבאללה , אמר כי " אזרחי לבנון נלחם חזית ההתנגדות . אויב מבועתים מאחדות לבנון התנגדות של העם לבנוני . סוד ההתנגדות ניצחון הוא אחדות . סוד הישרדות הוא אחדות . יש הודות לאל עם כך אזרח לבנון מצא היום את דרך ניצחון " התייחס בקצרה גם נושא פלסטיני , אמר כי " אמצעות כוח ההתנגדות נצליח הביא שחרור פלשתין . רק כך צדק יושג , אהבה טוב יגברו על הכול " סיכם : " ההתנגדות תביא כל ש כל אלה שחיים תחת יבוש ישוחררו חופשי " עדכון ראשון : : " לבנון הופכת משטר אייתוללות " לאחר נשיא אירן אי לבנון על מעמד ציונות , אמר ראש ממשלה שיחה סגור כי ביקור הוא " טרגדיה לבנון " דבר , " לבנון הופכת מהירות משטר אייתוללות " 