נתניהו קבע : אקוניס יישאר י עד ה אמה אמור היה היכנס תפקיד חודש בא , אולם ראש ממשלה החליט השאיר את אקוניס , מקורב לו אד , תפקיד . ככל הנראה יציע נתניהו שאמה תפקיד חלופי סגן ש ממשלה נימין נתניהו החליט השאיר את ח אופיר אקוניס ליכוד תפקיד י עד כלכלה לא העביר אותו נובמבר ל כרמל אמה ליכוד . לפי הסכם הושג ליכוד עם תחילה כהונה של הכנסה נוכחי , אמור היה אקוניס לפנות את משרה טובה אמה . ליכוד אמר נתניהו מבקש בצע את מהלך הסכמה של אמה . גורם ליכוד אמר נתניהו מתכוון הציע בקרוב שאמה תפקיד אחר תמורה וויתורו על משרה , לא מן נמנע נתניהו יציע לו כהן סגן שר . ההחלטה סופי עניין תתקבל ים קרוב . חודש אחרון התנהל מאחורי קלע אבק ין אקוניס שאמה , מעוניינים שניים תפקיד . אקוניס מקורב מאוד נתניהו , ליכוד העריך נתניהו מעדיף הוא ימשיך כהן משרה . בתקופה קרוב צפוי עד כלכלה דון שורה של רפורמה נושא קרוב לב של נתניהו , כמו הצעה חוק הקטנה ריכוזיות משק הונחה על יד ח עינת וילף ח נוסף , חוק הגברה התחרות משק הוגש על יד ח אמנון הן ש , הצעה החוק העלאה תמלוגי גז הוגש על יד קבוצה ח ראשות שלי עבודה אמה . גם הצעה החוק הגבלה של העיתון " ישראל היום " ויות לעבור וועדת כלכלה אם יתקבלו קריאה טרומי . שבוע שעבר התגלע חילוק דעה ין אקוניס שאמה סוגיה העלאה תמלוגי גז : בעוד אמה הגיש הצעה חוק העלאה תמלוגים מדינה מחברות גז , התייצב אקוניס נגד העלאה רטרואקטיבי של תמלוגים . נתניהו קבע : אקוניס יישאר י עד ה אמה אמור היה היכנס תפקיד חודש בא , אולם ראש ממשלה החליט השאיר את אקוניס , מקורב לו אד , תפקיד . ככל הנראה יציע נתניהו שאמה תפקיד חלופי סגן שר 