דיווח : נתניהו ארדואן ייפגשו חסות י יווני " טו ו " מדווח כי ראש ממשלה יוון , יורגוס פפנדראו , הזמין את ראש ממשלה את ראש ממשלה טורקיה היפגש וועידה תיערך סוף שבוע בא אתון , מטרה רכך את יחסים ין ה יווני ? ראש ממשלה יוון , יורגוס פפנדראו מנסה להפגיש ין ראש ממשלה נימין נתניהו ראש ממשלה טורקיה , טייפ ארדואן , וועידה תיערך אתון סוף שבוע בא , כך פירסם היום בת העיתון יווני " טו ו " על פי דיווח , וועידה , ב הוזמן שני השתתף , תתקיים אוקטובר אתון תחת כותרת " יוזמה נוגע שינוי אקלים " על פי דיווח , אל וועידה אמור הגיע נתניהו ארדואן על מנה רכך את יחסים ין שתי מדינה . " אם נתניהו יחליט הגיע אתון , זו תהיה הפעם הראשונה ב יערכו שיחה דרג בכיר ביותר ין שתי מדינה , מיוחד לאחר תקראית דאבוס ין ארדואן נשיא ישראלי , מעון פרס " נכתב דיווח . שבוע הודיע טורקיה כי לא תשתתף כנס תיירות של ארגון דינות יתקיים חודש ירושלים . שר תיירות הטורקי , א גונאי התייחס ראיון עיתון הטורקי " הורייט " דבר של שר תיירות סטס פיהם כנס הווה הכרה ירושלים בירה ישראל אמר כי " נאמר הצהרה שיש להתחרט עלה . אנחנו רוצים דבר על תיירות , לא פוליטיקה " דיווח : נתניהו ארדואן ייפגשו חסות י יווני " טו ו " מדווח כי ראש ממשלה יוון , יורגוס פפנדראו , הזמין את ראש ממשלה את ראש ממשלה טורקיה היפגש וועידה תיערך סוף שבוע בא אתון , מטרה רכך את יחסים ין מדינה 