ר : ללא סידורי ביטחון טיל יגיעו ל ישיבה סיעה ליכוד התייחס ר נתניהו אפשרות של הסכם עם פלסטיני מבלי שיכלול סידורי ביטחון . " כבר היום טוסים מתקשים טוס יד עז שום שיש שם טיל נגד טוסים , אז תארו ל מה יקר אם דבר כזה יהיה באזור נ " צילום : גדעון צנטנר . עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו הזהיר היום ני השלכה של חתימה על הסכם עם פלסטיני , מבלי שיכלול סידורי ביטחון . ישיבה סיעה ליכוד אמר נתניהו כי " כדי התקדם נצטרך דון על הכרה מדינה ישראל מדינה לאום של העם היהודי , על הביטחון , לא רק על טיל חדש עשוי לאיים על ריכוזי אוכלוסין . כבר היום טוסים מתקשים טוס יד עז שום שיש שם טיל נגד טוסים , אז תארו ל מה יקר אם דבר כזה יהיה באזור נ . צורך הביטחון לן אמיתי פתרון צריך להיות אמיתי לא על נייר . נושא נוסף הם ירושלים , התיישבות ומ " נתניהו התייחס גם דבר אמר י הרשות פלסטיני אבו מאזן ראיון ראשון . דבר נתניהו , " אני מעדיף נהל שיחה פנים אל פנים . הראיון ניתן מקום נמצא שבע דקה כאן , כאשר שיחה ישיר יכול קדם הסדר " נתניהו הוסיף כי " הבנייה היא מכשול מלאכותי . פלסטיני עצמו אומרים תוספת הבנייה זניח לא שפיעה על מפה התיישבות על מפה הסדר אפשרי . אני אומר תוספת כלל לא שפיעה . אם רוצים יצור עיות , אפשר , אבל אם רוצים פתר אותו אני יכול חשב על כמה דרך " נתניהו סיכם אמר כי " מה קובע זה לא שך הזמן של שיחה , אלא האם יש נכונות פלסטיני פתר את הסכסוך . אם יש נכונות הסכסוך ייפתר , אם לא , הוא לא ייפתר . הם צריך להתפשר על קיום של ישראל מדינה העם היהודי , כי הסדר הוא טוב לן ול , ול יהיה עלה החליט אם הם רוצים פתר עיות " ראיון העניק אתמול , אמר י הרשות כי ביקש מנתניהו הפסיק את הבנייה התנחלות , הוא אמר אני : ממשלה שלי תיפול . הוא חושש נפילה ממשלה שלו . האם ממשלה יקר יותר שלום ? " מהלך הראיון התייחס אבו מאזן דרישה המשך הקפאה הבנייה ציין כי " ארץ הברית דורשת זאת . אירופה דורשת . כל העולם אומר , אז אני לא אדרוש זאת ? " התייחס דרישה ראש ממשלה נימין נתניהו הכרה פלסטיני ישראל מדינה יהודי , אמר אבו מאזן : " כל יום אתם בא עם משהו חדש . לא ביקש הכרה זו מצר , ירדן , אף דין . אתם יכול לעשות רצון . זה לא עניין לן " אבו מאזן דיבר גם על אפשרות רשות פלסטיני תפורק אם ייכשלו שיחה , אחריות ניהול שטח תוחזר ישראל : " פיזור הרשות עדיין לא רלבנטי גם לא דן כך , אבל כל פתוח . היום ישראל כובש את שטח , אבל לא נושאת שום אחרית " אמר אבו מאזן . מהלך הראיון סיפר י הרשות על שיחה ארבע עין עם נתניהו : " דיבר פתיחות מלא סיכם לא מסור פרט תקשורת . דיבר על עתיד , על סכנה אורבות שלום , על הביטחון גבול . על עבר הווה . אמר לו יש לך הזדמנות היסטורי נחתום על הסכם שלום . אני חושש שאם לא נעשה זאת את ההזדמנות " ר : ללא סידורי ביטחון טיל יגיעו ל ישיבה סיעה ליכוד התייחס ר נתניהו אפשרות של הסכם עם פלסטיני מבלי שיכלול סידורי ביטחון . " כבר היום טוסים מתקשים טוס יד עז שום שיש שם טיל נגד טוסים , אז תארו ל מה יקר אם דבר כזה יהיה באזור נ " 