משפחה שליט : " גלעד הצהיר נאמנות מדינה " בן משפחה של חייל חטוף עשר פעיל מען שחרור פגינים מול ישיבה ממשלה מיוחד נערך דגן , כשב חידוש מגע עם חמאס . נעם שליט : תקוע כמו לפני עשרה צילום : יובל בן אבו , עריכה : גדי ינסטוק נעם אביב שליט , הורה של חייל חטוף גלעד שליט , כן פעיל מטה מען שחרור פגינים הבוקר ראשון מול ישיבה שבועי של ממשלה מתקיימת דגן . ין שאר הם נושא שלט , שעל נכתב : " גלעד הצהיר נאמנות מדינה , הגיע הזמן מדינה תצהיר נאמנות גלעד " נעם שליט אמר וואלה ! חדש כי המשפחה לא קיבל הודעה רשמי על חידוש משא ומ שחרור בן , למרות הצהרה ראש ממשלה . " אנחנו דורשים ראש ממשלה לא להכביר מיל אלא מעשה " אמר שליט . מוקדם יותר , אמר נעם שליט ראיון גל צ כי " יש מאמץ אבל לא רואים ום התקדמות , דבר ועים כמו לפני עשרה חודש " האב הוסיף כי " כנראה אין פנים מתחת כובע , מקבל ההחלטות היה רוצים לשלוף שפן כזה או אחר לא שלם את מחיר נדרש רגע " נעם שליט הוסיף כי מהלך שנה נכשל שימוש אמצעי על חמאס , " אני יכול שפט את דבר לפי מבחן התוצאה , שם כולם נכשל " אמר . " כמובן שיש צד ני טנגו שגם א צריך בוא דין דבר , רגע אין ום מגע א " י מטה המאבק שחרור שליט , שמשון ליבמן , הוסיף כי " אין לן מה להיות מבסוט . היה לן מספיק עלייה ירידה במשך הזמן אנחנו לא תולים תקווה הצהרה האחרונות . נמשיך את המאבק מאהל , אנחנו כינה ים אלו הפתעה גדול ראש ממשלה " תוך כך , ראש ממשלה נימין נתניהו אישר הבוקר כי התחדש מגע שחרור חייל חטוף . ראיון גל צ אמר נתניהו : " אנחנו פועל כל הזמן דרך שונות לנסות החזיר אותו . דרך מרכזי היא משא ומ הזה אכן התחדש לפני בועה אחדים . יש הרבה מאמץ , כל כך הרבה יווני , היה אומר רוב מכריע עלום טוב כך " דבר של נתניהו נאמר לאחר סגן ראש לשכה מדיני של חמאס , ד מוסא אבו מרזוק , גילה אתמול כי המתווך גרמני ב גיבוש חילוף בוים עם ישראל יקר רצועה עז לפני שבוע . עדכון ראשון : שליט : " גלעד הצהיר נאמנות מדינה " בן משפחה של חייל חטוף עשר פעיל מען שחרור פגינים מול ישיבה ממשלה מיוחד נערך דגן , כשב חידוש מגע עם חמאס . נעם שליט : תקוע כמו לפני עשרה 