נתניהו דגן : ממשלה תפעל חיזוק ה קיים ישיבה מיוחד דגן ציון שנה הקמה תנועה קיבוצי . ר : " נקבל החלטה מטרה חזק את התיישבות חקלאי כפרי " נתניהו גם הבטיח הקל על הגיש פריפריה על יד פיצול ביש צ בן אבו . עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו שר הגיע הבוקר ראשון דגן צורך ישיבה מיוחד ציון שנה היווסדה של תנועה קיבוצי . קרב תיק נרשם התרגשות רב , אפילו שר לשעבר אהרון ידלין , חבר חצרים אב של ראש א הגיע מקום , התרגש שיבח את שר על הכבוד שהם חולקים תנועה קיבוצי . הזמרת רון ליווה שירה את שרי ממשלה , עת הצטלם על רקע המבנה ראשון של דגן . לפני ישיבה מיוחד , יקר ראש ממשלה בית קבר של קבוצה כנרת בו נטמן ין שאר ותיהם של רחל משורר , נעם שמר ברל כצנלסון , לאחר כן סיפר על כך שר . " היה כאן לפני עשר שנה פינה חי עם ילד היה קטן , אחר כך הלך בית קבר קרא שירי רחל מול " סיפר נתניהו . " המקום הזה דבר אל כל עם ישראל , אבל קשה מאוד הגיע אל . החליט שאם אחזור להיות ראש ממשלה , אשדרג את האתר יחד עם אתר מורשת נוסף , זה מה שאנחנו עושים " גב אנשי קיבוץ , ראש ממשלה אמר שהם " נאחז קרקע נרתם הגנה של מדינה ישראל עם שקיעה שמש " נתניהו אמר לפני כינוס , כי " ישיבה ממשלה נקבל החלטה מטרה חזק את התיישבות חקלאי כפרי " הוא הוסיף אמר כי " אנחנו משקיע מיליארד שקל מהפכה , רואים אותו נגד עין הערכה תוך , ביש יפוצל ערבה צומת ברי נחבר ביש קריה מונה , יהיה מורכב מחלף " נתניהו הסביר שר כי משמעות " המהפכה " היא נדידה של אוכלוסייה חזק מרכזי תעשיה . " כדי להשלים את המהפכה אני רוצה עזרה מכל אחד אחד מ " אמר שר , " את פקק הזה כנסת . לא נוכל פתח אם לא נשנה את ביורוקרטיה נורא קיים מרכיב תכנון הבנייה " לפני ישיבה , התייחס ראש ממשלה סוגיה אירנית אמר כי איום אתגר לא תם . " לפני ימים אחדים שמע דבר נאצה גידוף לפי ישראל " אמר , " לבנון הופכת גרורה אירנית נוסף , אבל אנחנו נדע היטב הגן על עצם . אנחנו מושיטים יד מי שכן חפץ שלום נמש לבן את יישוב עריה של מדינה ישראל " נתניהו דגן : ממשלה תפעל חיזוק ה קיים ישיבה מיוחד דגן ציון שנה הקמה תנועה קיבוצי . ר : " נקבל החלטה מטרה חזק את התיישבות חקלאי כפרי " נתניהו גם הבטיח הקל על הגיש פריפריה על יד פיצול ביש 