לשכה ר : נתניהו לא ייפגש עם ארדואן ב ראש ממשלה הכחיש את דיווח פיו ראש ממשלה ייפגש עם ראש ממשלה טורקיה ביום שישי הקרוב . על פי דיווח , נתניהו טרם הודיע אם יגיע וועידה ב ישתתף א ראש ממשלה הכחיש היום בת את דיווח פיהם ראש ממשלה נימין נתניהו ייפגש סוף שבוע בא עם ראש ממשלה טורקיה , טייפ ארדואן , מסגרת ועידה תיערך אתון יוון , כך דווח גל צ . הבוקר פורסם כי ראש ממשלה יוון , יורגוס פפנדראו מנסה להפגיש ין נתניהו ארדואן , וועידה תיערך אתון סוף שבוע בא . העיתון יווני " טו ו " דיווח כי וועידה , ב הוזמן שני השתתף , תתקיים אוקטובר אתון תחת כותרת " יוזמה נוגע שינוי אקלים " על פי דיווח , אל וועידה אמור הגיע נתניהו ארדואן על מנה רכך את יחסים ין שתי מדינה . " אם נתניהו יחליט הגיע אתון , זו תהיה הפעם הראשונה ב יערכו שיחה דרג בכיר ביותר ין שתי מדינה זה זמן רב , מיוחד לאחר תקרית דאבוס ין ארדואן נשיא ישראלי , מעון פרס " נכתב דיווח . שבוע הודיע טורקיה כי לא תשתתף כנס תיירות של ארגון דינות יתקיים חודש ירושלים . שר תיירות הטורקי , א גונאי התייחס ראיון עיתון הטורקי " הורייט " דבר של שר תיירות סטס פיהם כנס הווה הכרה ירושלים בירה ישראל אמר כי " נאמר הצהרה שיש להתחרט עלה . אנחנו רוצים דבר על תיירות , לא פוליטיקה " לשכה ר : נתניהו לא ייפגש עם ארדואן ב ראש ממשלה הכחיש את דיווח פיו ראש ממשלה ייפגש עם ראש ממשלה טורקיה ביום שישי הקרוב . על פי דיווח , נתניהו טרם הודיע אם יגיע וועידה ב ישתתף ארדואן 