נתניהו : על מי מתאזרח ישראל להכיר עקרונות נ ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב ני הנחיה נסח הצעה חוק תדרוש הצהרה נאמנות גם מי מתאזרח לאחר עלה כוח חוק שבות . נתניהו אמר כי " אנו מצפה מכל מי רוצה הצטרף אזרח ישראלי יכיר היות של ישראל מדינה לאום היהודית ומדינה דמוקרטי . יש הסכמה רחבה ציבור ישראלי על זהות היהודית דמוקרטי של המדינה זה לא קרי . מדינה ישראל לא נוסד סתם כך עוד דין . היא נוסד מדינה ריבוני של העם היהודי מולדת היסטורי מדינה דמוקרטי שכל אזרח , היהודים וה יהודי , נהנה שוויון זכות אזרחי מלא . כל מי מבקש הצטרף ינו אזרח ישראלי צריך להכיר שני עקרונות נעלה הללו " נתניהו : על מי מתאזרח ישראל להכיר עקרונות 