" שמאל לאומי " נתניהו : התנצל על רצח ר חריף שלחו ראש ממשלה קוראים אנשי תנועה " שמאל לאומי " נתניהו התנצל על חלק הסתה הביא רצח רבי . " השתתף אופן פעיל הפגנה " תנועה " שמאל לאומי " דורשת ראש ממשלה נימין נתניהו בקש סליחה נאום מחר הר הרצל טקס זיכרון רצח יצחק רבי . מכתב שלח תנועה ראש ממשלה נכתב כי , " רצח לא היה קרי . קדמה לו הסתה חסרת תקדים ב נטלו חלק נים אישי ציבור ממחנה ימין " כאן מגיעה המתקפה על נתניהו . " דאבון לב , גם אתה , אדון , לקח חלק אותו מסע הסתה והשתתפת אופן פעיל הפגנה הסתה קטנות גדול . צער הרב עולם לא מצא מקום התנצל להכות על חטא . לא פלא שב מפגש עם משפחה רבי אתה משפיל את עין . מלאת שנה רצח הגיע עת יושר לב . מחר נאום , ישר עין ציבור וב : . זה מעט ראוי לעשות " ב לאומי " תקף חריפות גם את מחנה ימין טען כי הוא , " עולם לא שינה את דרך " דבר תנועה , " ראות דומים של הסתה נמשך עד היום , גם אתה אדון אינו חוסן מפנה . אותו אישים אשר היה צריך להכות על חטא ההסתה לשנות את דרך , לא רק שלא עש כך , אלא אף זכה ב חיבוק ממשלה חברות קואליציה . עשה את מעשה נכון , תוכיח כי אתה ראוי להנהיג את עם את מדינה " תנועה " שמאל לאומי " הוקם על יד מחזאי שמואל ספרי עורך הדין אלדד יניב . תנועה קוראת חזרה ערך שמאל ציוני דבר מייצגים את ערך של מקימי המדינה . תנועה יצא עבר נגד מפעל התנחלות חד נגד שמאל לא ציוני מאידך . לשכה ראש ממשלה לא נמסר תגובה . שמאל לאומי " נתניהו : התנצל על רצח ר חריף שלחו ראש ממשלה קוראים אנשי תנועה " שמאל לאומי " נתניהו התנצל על חלק הסתה הביא רצח רבי . " השתתף אופן פעיל הפגנה " 