קדימה : תקציב המדינה המוצע מיטיב עם קרוב ל קדימה הגיב צהריים ישי הצעה חוק תקציב המדינה דו שנתי הונחה על שולחן מליאה הכנסה . דוברה המפלגה נמסר כי " מרוויחים היחידים תקציב הם קרוב לצלחת שותף קואליציוני . דובר תקציב רע מהווה המשך ישיר דפוס הפעולה יחיד מאפיין את ממשלה נתניהו הישרדות כל מחיר . זהו תקציב נטול חזון חסר שורה , עם סדר עדיפות עקום , מעביר סר של ייאוש זוג צעיר , חסר דיור פריפריה . כוונת קדימה היאבק תקציב ניסיון של נתניהו ממן את המשך קיום מנופח של ממשלה על חשבון ציבור ישראל " קדימה : תקציב המדינה המוצע מיטיב עם קרוב 