ארדואן : " ישראל עלול לאבד חברה חשוב " ראיון טלוויזיה יווני הודיע ראש ממשלה טורקיה כי גם אם ראש ממשלה ישראל נתניהו יגיע וועידת אקלים אתון , הוא יסרב היפגש ע . " לא מעוניין היפגש עם ראש ממשלה גאה השתלטות על מרמרה " ראש ממשלה טורקיה טייפ ארדואן הודיע אמש ני כי לא יגיע וועידת אקלים תתכנס אתון ביום שישי אם ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו ישתתף ב . ראיון תחנה טלוויזיה יוון התייחס ארדואן השתלטות צ על משט עז אמר כי " ראש ממשלה גאה התערבות חמוש שכ הוא ראש ממשלה אינו מעוניין דבר עם " ארדואן הוסיף כי יחסי ישראל טורקיה נמצא משבר חמור . " אני חושב נקודה זו ישראל קרוב מאוד איבוד חברה חשוב מזרח תיכון זו טורקיה . אני חושב על ישראל שלם על חוצפה הזה מאפיינת את מדיניות של ממשל הנוכחי " ביום בת הכחיש לשכה נתניהו את דיווח פיהם ראש ממשלה ייפגש סוף שבוע בא עם ארדואן , מסגרת ועידה תיערך אתון יוון , על פי דיווח , אל וועידה אמור הגיע נתניהו ארדואן על מנה רכך את יחסים ין שתי מדינה . " אם נתניהו יחליט הגיע אתון , זו תהיה הפעם הראשונה ב יערכו שיחה דרג בכיר ביותר ין שתי מדינה זה זמן רב , מיוחד לאחר תקרית דאבוס ין ארדואן נשיא ישראלי , מעון פרס " נכתב דיווח . ארדואן : " ישראל עלול לאבד חברה חשוב " ראיון טלוויזיה יווני הודיע ראש ממשלה טורקיה כי גם אם ראש ממשלה ישראל נתניהו יגיע וועידת אקלים אתון , הוא יסרב היפגש ע . " לא מעוניין היפגש עם ראש ממשלה גאה השתלטות על מרמרה " 