תומס פרידמן : " ישראל מתנהגת כמו ילד מפונק " מאמר חריף , טוען פרשן בכיר של טיימס " כי ישראל מתנהגת ילד מפונק כך היא מסרבת בקשה א להאריך את הקפאה הבנייה . את חלק שרי ישראל הוא מכנה " טורף " ממשלה ישראל ראשות נימין נתניהו מתנהגת ילד מפונק של ארץ הברית , כך טוען תומאס פרידמן , פרשן מדיני בכיר של ה יורק טיימס " מאמר דעה חריף התפרסם היום רביעי , תוקף פרידמן את סירוב של ישראל היענות בקשה א להאריך את הקפאה הבנייה התנחלות . פרידמן טוען כי ישראל מתנהגת כיום כמו ילד מפונק כך היא מסרבת להאריך את הקפאה הבנייה התנחלות , דבר טענה יוביל את ההנהגה פלסטיני המשך ה מדיני . פרידמן אף דוחה את הטענה כי הנשיא אמריקני ברק אובמה הוא , מעלה את אפשרות כי נימין נתניהו דרש ממשל אמריקני תגמול תמורת הארכה קצר של הקפאה הבנייה התנחלות . " ראשית אני יודע זה רעיון משוגע רדיקלי אמריקה מבקשת מישראל לעשות משהו שום אופן לא נוגע ביטחון חיוני , אלא עשוי מעשה חזק אותו , יש רק תשובה נכון אחת : . זוהי הוכחה עד כמה מפונקת הפך ישראל , קיבל סיוע אמריקני גובה מיליארד מיליארד של דולר מתנחל יושב גדה מערבי . למרות זאת , ישראל לא חש ום נקיפה מצפון זלזל בבקשה אמריקני הקפאה ארוך יותר מטרה יחידי היא עזור ארץ הברית עזור ישראל להשיג שלום טוח עם פלסטיני " פרידמן מתייחס טענה של נתניהו כי אם יאריך את הקפאה הבנייה התנחלות , יפרשו שותף ימניות ממשלה יגרמו פירוק . דבר , נתניהו יודע הוא לא יכול לעשות שלום עם " מטורפים " נמצא ממשלה , אך הוא אומר ל הוא רוצה פרק את ממשלה פעם אחת בלבד כדי להשיג הסכם . " אבל הוא לעולם לא יגיע שלב הזה אם הוא לא את ממשלה עכשיו ירכיב קואליציה יכול נהל משא ומ על הסכם " כתב פרידמן . גב הרשות פלסטיני , פרידמן מודה אינו יודע אם ל אבו מאזן יש את רצון הגיע הסכם שלום עם ישראל . אולם עובדה היא , טוען פרידמן , אבו מאזן ראש ממשלה פלסטיני סלאם פיאד הרכיב את ממשלה טוב ביותר היה פלסטיני , מנגנון ביטחון ש מכבד . " אור זאת , ישראל יש אינטרס ברור בחון באמת זה כל מה אנו יכול בקש האם ההנהגה פלסטיני מוכן פתרון שתי דינות הוגן טוח " כתב פרידמן . " מבחן הוא משהו ארץ הברית לא צריך להתחנן או לשחד את ישראל כדי תיצור אותו " פרידמן ממשיך , " אבו מאזן הוא חלש מתנהג עוד יותר חולשה . נתניהו הוא חזק מתנהג חלש . הגיע זמן שניים יעלו מדרגה . והגיע הזמן שכל מי נמצא מפנק אותו ימצא עצמו תחביב חדש " תומס פרידמן : " ישראל מתנהגת כמו ילד מפונק " מאמר חריף , טוען פרשן בכיר של טיימס " כי ישראל מתנהגת ילד מפונק כך היא מסרבת בקשה א להאריך את הקפאה הבנייה . את חלק שרי ישראל הוא מכנה " טורף " 