כמה החרדים תובע תקציב המדינה ? סיעה ש יהדות תורה דורשות ראש ממשלה תקציב סך של מיליארד שקל . כסף נועד סייע דיור צעיר החזרה הקצבאות ל . " תקציב המדינה יפול אם לא יינתנו פתרון נושא דיור " תביעה של סיעה ש יהדות תורה תקציב דו שנתי , , יונח היום על שולחן הכנסה , מסתכמות מיליארד שקל . ש יהדות תורה מתנה את תמיכה הצבעה עד התקציב קריאה השנייה שלישית היענות של משרד האוצר להגדיל את הסיוע זוג צעיר רכישה דירה עלות מיליארד שקל חקיקה חוק עוקף מחזיר את קצבה הבטחה הכנסה אברך עלות מיליון שקל . כמו כן דורשות סיעה תקציב של מיליארד שקל ישיבה . על פי הערכה קואליציה , תביעה ייענו . היום יוצגו חוק התקציב חוק הסדר מסיבה עיתונאי על יד שר האוצר יובל , סגן שר האוצר יצחק הן , מ האוצר חיים ני ממונה על תקציב אוד ניסן . ביום ישי שבוע בא תתקיים כנסת ההצבעה קריאה הראשונה , סוף דצמבר ההצבעה הבצעה קריאה השנייה שלישית . " תקציב המדינה עלול יפול קריאה השנייה שלישית על נושא דיור " אמר חבר עד הכספים ח יצחק קנין ש , " המדינה צריך סייע זוג צעיר רכישה דירה " י עד הכספים , ח שה גפני יהדות תורה , ו סיעה יהדות תורה , ח מנחם מוזס , איים אף הם משבר קואליציוני אם לא תיפתר בעיה דיור של זוג צעיר . קנין מציע חוקק חוק ש תן ענק מקום זוג צעיר אשר ירכשו דירה אזור עדיפות הלאומית . כמו כן הוא תובע סייע זוג צעיר אמצעות סבסוד משכנתא . משרד האוצר הובע באחרונה התנגדות לתת סבסוד משכנתא זכאי להעניק מענק מקום זוג צעיר , טענה כי צעד אלה יובילו העלאה מחיר הדירות . כיום ריבית משכנתא המוצעת על יד משרד שיכון גבוה ריבית המוצעת בנק . שבוע שעבר נפגש שר פנים , אל ישי , עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , הודיע לו כי ש לא תתמוך תקציב דו שנתי , אם לא יועבר חוק עוקף יכשיר את קצבה הבטחה הכנסה אברך . לפי הערכה , ישי הודיע נתניהו כי יקדם את החוק עוקף נושא הבטחה הכנסה אברך שני מסלול : הצעה חוק ממשלתי , הצעה חוק פרטי של ח קנין ו אורה מקלב יהדות תורה . זאת , כדי ניתן יהיה ממש את מהלך גם אם יידחה הצבעה ממשלה . לפי דרישה ישי , תשלום קצבה הבטחה הכנסה חרדי יבוצע אמצעות מוסד ביטוח לאומי לא אמצעות משרד הדתות . קואליציה מעריכים כי הצבעה קריאה הראשונה שבוע בא יושג רוב עד התקציב חוק הסדר . עם זאת , עד הצבעה קריאה השנייה שלישית , ייערכו סוף דצמבר , תידרש ממשלה הכניס שינוי חוק היקף של מיליארד שקל מען סיוע זוג צעיר רכישה דירה , כן תמך הצעה החוק מתן קצבה הבטחה הכנסה אברך אמצעות מוסד ביטוח לאומי . כנסת מעריכים כי גם דרישה החרדים להעלות את תקציב ישיבה יותר מיליארד שקל תיענה חיוב . ההערכות הן כי החרדים אינו בקשים פרק את קואליציה הצבעה על התקציב , כי מאבק יסתכם רק בעלות כספי קופה המדינה . הערכה קורות קואליציה , אם לא יחולו התפתחות דיניות מרחיקות כת , התקציב יתקבל כנסת סוף דצמבר . כמה החרדים תובע תקציב המדינה ? סיעה ש יהדות תורה דורשות ראש ממשלה תקציב סך של מיליארד שקל . כסף נועד סייע דיור צעיר החזרה הקצבאות ל . " תקציב המדינה יפול אם לא יינתנו פתרון נושא דיור " 