ר נכנע : הצהרה נאמנות גם למתאזרחים עשה את שלו : נתניהו הורה שר משפט להכין הצעה חוק ממשלתי פיה גם מתאזרחים יהודי עלה כוח חוק שבות , יצהירו אמון ישראל כ יהודי דמוקרטי " ראש ממשלה נימין נתניהו הנחה ערב ני את שר משפט יעקב נאמן להכין הצעה חוק ממשלתי , פיה גם מתאזרחים יהודי יצהירו אמון ישראל כ יהודי דמוקרטי " כך נתניהו הצעה נאמן עצמו העלה לפני שבוע , פיה תיקון חוק אזרחות המתנה קבלה אזרחות ישראלי שבועה אמון מדינה , יחול גם על יהודי עלה כוח חוק שבות וטרם התאזרח . ביום ראשון שעבר אישר ממשלה את תיקון הוצע חוק אזרחות , פיו מתאזרחים אינו יהודי יצטרכו להצהיר אמון ישראל כ יהודי דמוקרטי " שר הצביע עד הצעה , אילו מונה שר התנגד תיקון : כל שרי מפלגה העבודה , כולל שר הביטחון אהוד ברק , שרי ליכוד דן מרידור , בן בגין מיכאל איתן . תיקון המוצע אושר ממשלה טעון את אישור הכנסה . ישיבה ממשלה שבוע שעבר אישר את שינוי חוק נאמנות , ראש ממשלה הביע תמיכה עקרוני החלה השינוי גם על מתאזרחים יהודי לפי חוק שבות , כפי הציע שר משפט יעקב נאמן . בעקבות הסתייגות העלה שר הסברה תפוצה יולי אדלשטיין ליכוד , נתניהו ביקש נאמן בחון את סוגיה נפרד . גורם לשכה ראש ממשלה אמר ערב כי נעשה חינה נוסף ש ראש ממשלה החליט הנחה את שר משפט קדם את יוזמה כדי הצעה חוק ממשלתי . ברק התנגד תיקון המוצע , לאחר הממשלה סירב קבל את הצעה שנה את נוסח הצהרה אמון , כך מתאזרחים יצהירו אמון ל יהודי דמוקרטי רוח מגילה העצמאות " ברק אמר כי " מי שלא מקבל את עקרונות מיל מדינה , ספק אם הוא ראוי שבת מול שולחן ממשלה " סביבה הוסיף כי היה ברור איל ראש ממשלה היה עלה הצבעה את הצעה תיקון של ברק , היה כך רוב ברור . מוצאי בת הפגין אלף בן אדם תל אביב נגד תיקון המוצע חוק אזרחות נגד מה שהם כן " מגמה הפאשיזציה פושות חבר הישראלית " מפגין צעד גן מאיר כיוון בסיס קריה קריאה " די חקיקה גזען " מהלך תהלוכה אמר י מרצ ח חיים אורון כי , " מתקפה חקיקה אנטי אזרחי דמוקרטי נועד להדיר את האוכלוסייה ערבי מהמשחק דמוקרטי להנציח טון ימני אתנוקרטי דור . טוב מחנה אזרחי מתעורר " ח אורון הוסיף כי ההפגנה יוצאת " נגד ני נושא עקרוני שהם בלתי נפרד בחינה . אחד הוא עצירה גזענות פאשיזם שני ניסה משא ומ עם פלסטיני הקפאה חוק גזעני הקפאה הבנייה התנחלות " ר נכנע : הצהרה נאמנות גם למתאזרחים עשה את שלו : נתניהו הורה שר משפט להכין הצעה חוק ממשלתי פיה גם מתאזרחים יהודי עלה כוח חוק שבות , יצהירו אמון ישראל כ יהודי דמוקרטי " 