נתניהו מבטיח הילחם ב ממשלה אמר ראשי ארגון כלכלי כי יפעל הורדה חסם בירוקרטים . דבר נתניהו , יש ערוך רפורמה בירוקרטיה : " אם לא נתיר את פלונטר בירוקרטי , אנחנו פשוט נשקע " ראש ממשלה נימין נתניהו , אמר הבוקר ישי פגישה עם ראשי ארגון כלכלי כי יפעל הוריד חסם אותו יוצרת בירוקרטיה . פתח דבר אמר נתניהו כי הוא רואה חשיבות רב קיום של מפגש עם ראשי ארגון , מתקיים חלק דיון שולחן עגול הוקם עם תחילה כהונה ממשלה נוכחי . מהלך המפגש הציג ראשי ארגון את השקפה נוגע מצב ענפי משק שונה תוך התמקדות חסם הסרה יכול עודד את הפעילות כלכלי משק . ראש ממשלה הנחה את מ משרד , איל גבאי את ראש המועצה הלאומית כלכלה , קנדל , בחון את נושא עלה , דגש על הסרה חסם ירוקרטים . נתניהו ציין , כי יש ערוך רפורמה בירוקרטיה : " התחרות היום בעולם היא על שפיות רגולציה בירוקרטיה שפוי ינצחו . אם לא נתיר את פלונטר בירוקרטי , אנחנו פשוט נשקע . צריך ייצר מ להשתמש כל אמצע חקיקתיים דרוש כדי לעשות זאת להניע את משק . תפקיד של כול הוא היאבק על שיח של יצירה , יזמות , הורדה חקיקה צמצום בירוקרטיה אלו דבר יצעידו א קדימה " י לשכה תיאום של ארגון כלכלי , שרגא ברוש הודה נתניהו הוסיף כי " שמחה ראש ממשלה הקדיש את כל הזמן דרוש על מנה נהל דיאלוג פורה על צב משק , כולל יכולת קבלה תמונה אמיתי על חוזקות חולשה . אני שמח ראש ממשלה שם דגש על קידום נושא ובים , ראש הפחתה בירוקרטיה טיוב רגולציה . יצאנו תחושה ברור כי ראש ממשלה נחוש סייע מגזר עסקי לפעול יעילות להפחית מחסום מטרה להגביר את צמיחה תעסוקה להגדיל את רמה החיים ישראל . אני תקווה כי יתקיימו פגישה נוסף סוג זה " ין ראשי ארגון כלכלי השתתף ישיבה נכח נשיא התאחדות קבלן בונה , ניסים בובליל , י איגוד בנק , יאיר סרוסי , נשיא התאחדות מלון , אל גונן , נשיא לשכה ארגוני עצמאי עסק , יהודה טלמון , נשיא התאחדות תעשיין יהלום , מוטי , נשיא הארגון ארצי של מפעלי שמירה , דוד לוי , נשיא התאחדות מלאכה תעשייה , יהודה אלחדיף , נשיא איגוד ארצי מסחר , איתן אביבי , י התאחדות סוחר , יאיר קורח , נשיאה ארגון חברות אספקה שירה משאבי אנוש , דליה נרקיס ו עד עבודה לשכה תאום , רן טוטנאור . נתניהו מבטיח הילחם ב ממשלה אמר ראשי ארגון כלכלי כי יפעל הורדה חסם בירוקרטים . דבר נתניהו , יש ערוך רפורמה בירוקרטיה : " אם לא נתיר את פלונטר בירוקרטי , אנחנו פשוט נשקע " 