" הצהרה נאמנות יהודי ? נתניהו שוב מזגזג " מערכת פוליטי תקף את ר , לאחר הורה שנה את תיקון המוצע חוק אזרחות , כך שגם מתאזרחים יהודי יצהירו אמון ישראל מדינה יהודי דמוקרטי . אורון : נתניהו מתנהל אורח מביך , פתטי עיקר נס אופוזיציה מתח ערב ני ביקורת חריף על ראש ממשלה נימין נתניהו בעקבות הנחיה שנה את תיקון המוצע חוק אזרחות , כך שגם מתאזרחים יהודי יצהירו אמון ישראל כ יהודי דמוקרטי " חברי הכנסה האשים את נתניהו כניעה ציבורי טען כי הוא נטול עמוד שדרה . י מרצ , ח חיים אורון , אמר כי " ראש ממשלה מוסיף לזגזג להתנהל אורח מביך , פתטי עיקר . חוק נאמנות נותר מעשה מכוער מיותר גם אחרי הצעה ראש ממשלה הוסיף מצהירים גם את ציבור היהודי . אחרי נע ונד ין כל לוחצים נוסח , מוטב ישן עמדה פעם נוסף ייסוג לחלוטין יוזמה אומלל הזה " ח יוחנן פלסנר קדימה הזהיר כי " רגע לפני נתניהו ייכנע שוב , הפעם שותף החרדים , ויים להתנגד החלה שבועה נאמנות גם על יהודי , אני קורא נתניהו להשלים את הלך התקפלות מן תיקון מטופש להסיר אותו סדר היום . כך ימוזער נזק שכ נגרם שם טוב של מדינה ישראל . זה חוק נטול כל תועלת ממשי " גם ח שלם מולה קדימה התייחס הודעה נתניהו אמר כי " שוב אנו רואים את ה של ראש ממשלה . עתה הוא רוצה החיל את חוק אזרחות גם על זכאי חוק שבות וב פגוע ערך יסוד של מגילה העצמאות . כדאי מאוד ראש ממשלה יתחיל לתפקד מנהיג יפסיק להיגרר אחרי דמגוגיה של ליברמן " ח אחמד טיבי לא התרצה אף הוא הנחיה ראש ממשלה אמר כי " רעיון מקור רע . אין לו מקום נוסח הזה לא לפי יהודי לא לפי ערב , אלא אם כן מישהו מרגיש צורך להכנע גחמה של ליברמן , או התחרות פאשיזם שלו . כפייה זהות ערכי או רעיוני על ערב , או יהודי אחד , היא מיותר לחלוטין . היא תכתיב יותר ניסיון כף אידיאולוגיה , יהודי ערב חייב להתנגד לו תוקף . על ראש ממשלה דעת כי מי נגרר אחרי פאשיזם של ליברמן סוף טבוע מים רדוד של געונותיו " טיבי הוסיף אמר כי " תוספת של יהודי לא מקהה הכוונה מקורי של תיקון ערב להישבע אמון יהדות המדינה " גם חבר קואליציה מתח ביקורת על החלטה של נתניהו . י עד הכספים , ח שה גפני יהדות תורה אמר כי " מקום ראש ממשלה יעסוק בעיה אמיתה של אזרחי המדינה כמו מצוקה דיור , הוא עוסק שטות . הצהרה לא תועיל דבר מדינה או אזרח . אני מתנגד מקווה שלא יימצא כך רוב " שר עניין מיעוט , אבישי רוורמן העבודה ציין כי " תיקון נוסף חוק אזרחות אינו ממזער את נזק נגרם ממנו תדמית של ישראל זירה בינלאומי יחס " רק שר מיכאל איתן ליכוד הגיב חיוב הנחיה של נתניהו . איתן אמר וואלה ! חדש כי " אני שמח ראש ממשלה את עמד , פיה החוק הזה ראוי תנאי הוא יוחל על כי מי מבקש קבל על עצמו אזרחות ישראל , כאשר הוא מכיר גם מאפיין יהודי של המדינה אבל גם מתחייב אופה דמוקרטי . אם היה מחילים רק על מתאזרחים כוח חוק אזרחות , כל ביטוי דמוקרטי היה לעג קלס " " הצהרה נאמנות יהודי ? נתניהו שוב מזגזג " מערכת פוליטי תקף את ר , לאחר הורה שנה את תיקון המוצע חוק אזרחות , כך שגם מתאזרחים יהודי יצהירו אמון ישראל מדינה יהודי דמוקרטי . אורון : נתניהו מתנהל אורח מביך , פתטי עיקר 