יום הולדת שמח : לשכה הפתיע את נ ממשלה התבקש לעבור מהלך עבודה חדר צדדי , שם חייך לו בן משפחה עובד לשכה , הפתיע אותו רגל יום הולדת . נתניהו פירגן : " יש אני ילד רעייה , דואגים אני דואגים מדינה " צוות לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו משפחה , הפתיע אותו היום חמישי רגל יום הולדת ערך כבוד אירוע הרמה כוסית . שעה התבקש ראש ממשלה על יד זכירה לעבור חדר קבינט צמוד חדר , שם המתין לו רעייה שר , ני ילד כן צוות לשכה הכולל את עובדי משק , נהגים עוד , קיבל אותו מחיאה יים שירה " היום יום הולדת ראש ממשלה " ראש ממשלה הודה משפחה צוות אמר כי " זכה להתברך משפחה טוב תומך . יש אני ילד רעייה , דואגים אני דואגים מדינה . מצד אחד אנו חיים את חיי יומיום , עם מבחן אנגלי או חוויה צבא של בן . מצד ני צריך לדאוג קיום של המדינה , קיום אינו מובן אל , גם עיקרון הזה מושרש אופן מאוד עמוק חיי משפחה . אני שמח שיש אני את צוות מצוין נאמן הזה לשכה מודה כול " יום הולדת שמח : לשכה הפתיע את נ ממשלה התבקש לעבור מהלך עבודה חדר צדדי , שם חייך לו בן משפחה עובד לשכה , הפתיע אותו רגל יום הולדת . נתניהו פירגן : " יש אני ילד רעייה , דואגים אני דואגים מדינה " 