ר : " אין עתיד עם היהודי ללא מדינה ישראל " טקס סיום של נס " עתיד העם היהודי " נערך , הבהיר ר כי עתיד העם היהודי תלה קיום של מדינה ישראל . " קיום ישראל לא שינה את אנטישמיות בעולם " הסביר צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : יותם ראש ממשלה נימין נתניהו נשא אתמול שישי דבר טקס סיום של נס " עתיד העם היהודי " נערך מוזיאון ישראל ירושלים . נתניהו אמר כי " קידום שלום עם ביטחון היא משימה קשה . אחרי שנה של כישלון , אנשים צריך היזהר עם הנחה שהם יודעים את נוסחה פלא הצלחה מיידי . אני מאמין שלום אפשרי , אבל זה צריך להתבסס על מוכנות פשרה הדדי . לא רק צד ישראלי צריך לעשות פשרה אלא צד פלסטיני צריך גם לעשות פשרה ויתור עקרוני סיסי " נתניהו המשיך אמר כי " אם אנו רוצים הצליח , עלה ליישם את מה למדן עשור ראה גלי טרור אלף טיל נורה על תושב . שביל יש כאן ני שיעור ובים למד : ראשון הוא , רק כאשר פרטנר לן שלום מוכן להכיר לגיטימציה של דין יהודי , רק אז הם יהיו מוכן סיום הסכסוך שלום בר קיימא עם ישראל . שיעור השני למדן , הוא רק על יד סידורי ביטחון על קרקע , ישראל תוכל שמר על שלום באזור לן . שלום יחיד אפשר שמר עלה הוא שלום ניתן הגן עלה " נתניהו התייחס נאום גם בעיה אירנית . דבר , " זאת לא רק הבעיה לן , זו הבעיה של העולם נאור . אירן ממשיך הכחיש את השואה לקרוא השמדה מדינה ישראל . השפעה ניכר על עז , לבנון , אפגניסטן , דרום אמריקה אפריקה . זה מה היא עושה ללא נשק גרעיני . תארו עצמו מה היא תעשה עם נשק גרעיני " התייחס לקשר ין מדינה ישראל יהודי , אמר ראש ממשלה , כי " אני לא חושב שיש עתיד עם היהודי ללא מדינה ישראל . אבל עתיד זה תלה גם מידה מחויבות של היהודים תפוצה לן מדינה . היה אופטימי מדי השפעה המדינה היהודית על אנטישמיות . חשבן הקמה המדינה תהיה השפעה ממתנת על אנטישמיות , אירוניה היא שכ יש אלה חושבים מדינה ישראל היא הסיבה עלייה אנטישמיות " נתניהו הוסיף כי " אמת היא קיום ישראל לא שינה את אנטישמיות , אלא הפך את השנאה יהודי שנאה מדינה ישראל . דור אחרון ראה חזרה תופעה דמוניזציה שהייה מוכר לן לפי יהודי , תופעה של דמוניזציה לפי מדינה ישראל . שוני הוא יכולת לן הגן על עצם " סיום דבר הביע נתניהו תקווה יחס ין ישראל טורקיה ישובו עתיד להיות טוב . עדכון ראשון : : " אין עתיד עם היהודי ללא מדינה ישראל " טקס סיום של נס " עתיד העם היהודי " נערך , הבהיר ר כי עתיד העם היהודי תלה קיום של מדינה ישראל . " קיום ישראל לא שינה את אנטישמיות בעולם " הסביר 