קלינטון : אין תחליף ל עם י רקע פרסום על כוונת הרשות לפנות גוף כדי להשיג הכרה מדינה פלסטיני , אמרה מזכירה המדינה אמריקני כי אין תחליף עם ישראל . פתרון קסם מבוי סתום שיחה , אבל זו דרך צילום : רויטרס , עריכה : גדי ינסטוק מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון דיבר לילה חמישי פני קבוצה של פלסטיני תומך משא ומ ישיר עם ישראל , אמרה כי משא ומ הוא דרך יחידי קידום שלום . דבר , שיחה נקלע מצב קשה , " אך הן הכרחי " היא הוסיף , כי " אין פתרון קסם מבוי סתום אל נקלע שיחה , אולם אנו עובד מדי יום כדי יצור את תנא הצלחה " דבר של קלינטון מגיעים בעקבות פרסום על כוונת הרשות פלסטיני בקש מגוף ב שיכירו מדינה פלסטיני . כנס ערך כוח משימה אמריקני נושא פלשתין , הוסיף קלינטון כי היא סבר הן י הרשות אבו מאזן והן ראש ממשלה נימין נתניהו מחויב פתרון שתי מדינה , למרות הקשיים שיחה נקלע יהן . דבר , " ה לא קל , אבל הוא הכרחי . תמיד קל יותר לדחות החלטה אשר קבל אותו " קלינטון הדגיש כי היא " יודעת יש אלה ורים שאם יחכו או ייאבקו מספיק זמן , הם יוכלו הימנע פשרה או משא ומ , אבל אני כאן כדי לומר אין זה כך . דבר יביא רק עוד סבל , עוד צער עוד קורבן " עוד אמרה מזכירה המדינה אמריקני כי על ישראל לעשות יותר כדי הקל את הסגר כלכלי על רצועה עז . עם זאת היא הדגיש כי על דינות העולם להתנער פומבי מחמאס חיזבאללה . לבסוף , שיבח קלינטון את אבו מאזן על מאמץ קידום המדינה פלסטיני , אך הדגיש כי על דינות ערב השקיע יותר משאבים כלכלי קידום המדינה פלסטיני . דבר קלינטון מגיעים על רקע פרסום עיתון " ניו יורק טיימס " פיהו ההנהגה פלסטיני שוקלת למקד את מאמץ שכנוע גוף בינלאומי בתי משפט הכריז על הכרה מדינה פלסטיני גדה מערבי , רצועה עז מזרח ירושלים , מקום המשיך משא ומ מדיני . רעיון , הנהגה פלסטיני דן בו פורום רשמי בלתי פורמאלי רחבי הגדה , הוא לפנות ל , בית הדין הבינלאומי מדינה ומות על אמנה כדי להשיג הכרה עולמי מדינה פלסטיני , תכבול את יד ישראל . קלינטון : אין תחליף ל עם י רקע פרסום על כוונת הרשות לפנות גוף כדי להשיג הכרה מדינה פלסטיני , אמרה מזכירה המדינה אמריקני כי אין תחליף עם ישראל . פתרון קסם מבוי סתום שיחה , אבל זו דרך 