ברק כנסת : להתעשת להגשים את חזון ר קיים ישיבה מיוחד מלאת שנה להירצחו של ראש ממשלה לשעבר יצחק רבי . מהלך אמר שר הביטחון ו מפלגה העבודה : " זו עת מעשה לא דיבור . שלום עושים לא רק מדבר עלה או מתפלל בוא " אדיבות הכנסה " עלה להתעשת . זו עת מעשה לא דיבור . שלום עושים לא רק מדבר עלה או מתפלל בוא " כך אמר ערב רביעי שר הביטחון ו מפלגה העבודה אהוד ברק ישיבה מיוחד של מליאה הכנסה זכר של יצחק רבי , מלאות שנה להירצחו . דבר ברק , " אלטרנטיבה ברור דין דו לאומי או דין לא יהודי או לא דמוקרטי , אופציה יגררו את עם מעגל דמים מרחיקים א חזון ציוני . על כל אלה רחפת סכנה דה לגיטימציה ישראל , היא סוכן לא פחה מחמאס חיזבאללה " שר הביטחון הוסיף , כי " זוהי עת מנהיגות משני דים . יש רוב דרך הביטחון שלום סיכוי משי להגשים את חזון רבי " עוד אמר שר ברק , כי " גם כיום קבוצה קיצוני מנסות ערער על טון המדינה מנסות כף את דעתן על כלל . אין להשלים עם כך . לא רק את רבי הוליך מנוחה אחרון לפני שנה , קברנו גם את הנאיביות תום לן חברה " נאום של ברק קדם נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו . נתניהו ציטט תוך נאום נשא ראש ממשלה לשעבר יצחק רבי מליאה הכנסה אוקטובר . " הגיע הסכם בו התחייב לא עקור אף ישוב לא להקפיא בנייה גידול טבעי " אמר אז רבי . " אנו יודעים את סיכון נעשה הכול למצות את סיכוי שלום " נתניהו המשיך אמר כי " דבר נאמר לפני שנה יש אני מה הוסיף עלה , אבל ביום מיוחד הזה אני מבקש לתת קול להדהד להישמע זולת שתי הערה . הראשונה : הקפאה הבנייה היה חווה שלא נעשה לעולם , דבר רבי הם אישור נוסף כך , גם בנייה יישוב לא מנוגד חתירה הסדר " " התייחס ישות פלסטיני דיבר רבי על פחה מדינה " אמר נתניהו . " איני יודע מה כיוון דבר , אך היום אנו דורשים דין מפורזת מכירה ישראל בית עם היהודי . אנו רוצים מדינה תהיה מוגן . יצאנו לבנון מעזה אירן נוגעת גדר , אסור זה יקר פעם ישית . יש עמוד תוקף על סידורי הביטחון " ראש ממשלה הדגיש , כי " שנה חלף צמצם פער קירב את העמדה ין חלקי העם שונה " דבר , " זה עשוי סייע השיג הסכם אך זה לא מובטח כי זה לא תלה רק נו . אך עם אחדות או ב עם הסכם או ב אין מקום אלימות כמו זאת גדע את חיים של רבי . גם אחרי שנה אנו הלומי צער וכ נתפלל נשתדל לקח יילמד לא יישכח . נפעל ללא מורא מלוא נחישות הביא עם שלום ביטחון כי שילוב זה יבטיח את עתיד " יושב ראש הכנסה , ראובן ריבלין , אמר נאום כי " ביום זיכרון יצחק רבי איש , בר פלוגתא פוליטי , החבר , אני מבקש הזכיר גם את רבי , זאת שלא זכה אור זרקור היסטורי , זאת שלא שירה את צרכי , השקפה אדריכל , זאת לקח נראה ים אלה רלבנטיים תמיד . מורשת רבי מוזנח היא זאת מתבטאת מסירות ערכי עקבי ירושלים , בירה ישראל " דבר ריבלין , " בתקופה קשה זאת , כאשר דורשים מאייה להרפות את אחיזה ירושלים בירה , עת מנסים להעמיד ספק את ריבונות עליה אולי הקשה מכל : זמן נדמה וים האדומים לן עצם דוהים מטשטשים עלה זכר ול על נס את עמידה איתן של רבי על שלמות של ירושלים ריבוני מאוחד " ריבלין טען כי " גם רבי של אוסלו האמין ירושלים עומדת על שיקול כולם טקטי , פוליטי ריאל פוליטי . רבי האמין יש יחסים בן נצח עומדים על מיקוח , מעל מבחן הזמן " י הכנסה הדגיש , כי " הנצחה היום הזה עוברת דרך המערכה מיגור של תרבות אלימות פוליטי . לזאת , מציאות חיים הישראלית כאן , לא חדל לספק לן שעה כושר מבחן , , " גם י אופוזיציה ציפי בן נאם אף היא ישיבה מיוחד זכר יצחק רבי אמרה כי " רבי נרצח על יד אדם אחד , אולם אינו פטור חשבון נפש לקח קולקטיבי דור , קח אין לו תאריך תפוגה , קח אין לו תקופה התיישנות " בן אמרה כי " רבי נרצח כי הבין מה נדרש טובה עם , הרבה לפני שה הבין זהו דבר נכון לו , נכון עם , נכון עם ישראל לא אחר . רבי נרצח התנגשות ין ני חלום שונה ין ני חזון , יוצג על יד ני חנות שלא דיבר באמת זה עם זה " " אני רוצה לומר היום בירור גם הימנעות החלטה , קיפאון יש מחיר , עין מכל סיבה לאומי מחיר הקפאה יהיה גבוה יותר ו מחיר , תגבר מחלוקת " הוסיף בן . " כן צריך הילחם היום כדי תתקבל ההחלטה אותו אדיקות אמונה של מי ינסה מנוע אותו . זה הזמן החליט הו חזון ציוני , האם המטרה היא קיום של יהודי כל חלקי ישראל או קיום של דין שהה בית לאומי עם היהודי כל אזרח וו " ארבעה חבר סיעה העבודה לא נכח ישיבה מיוחד זכר של ראש ממשלה לשעבר יצחק רבי , היה גם י מפלגה העבודה . שר עניין מיעוט אבישי רוורמן שוהה פריז לונדון צורך הצגה דיניות ממשלה גב אזרחי המדינה ערב . מהלך שהות פריז , בירה צרפת , הוא אף ארג טקס זכר של רבי . שר התעשייה , מסחר תעסוקה נימין בן אליעזר שוהה בן יורק מסגרת נס עניין משרד צפה חזר ישראל לקראת סוף שבוע . דבר , כוונת השתתף עצרת זיכרון תיערך מוצאי בת כיכר רבי תל אביב . חבר הכנסה עמיר שוהה כינוס ב , אילו ח דניאל השתתף אזכרה ממלכתי רבי הר הרצל , אך לאחר כן צאת אירוע אישי , דבר , לא יכול היה הגיע משכן הכנסה . ברק כנסת : להתעשת להגשים את חזון ר קיים ישיבה מיוחד מלאת שנה להירצחו של ראש ממשלה לשעבר יצחק רבי . מהלך אמר שר הביטחון ו מפלגה העבודה : " זו עת מעשה לא דיבור . שלום עושים לא רק מדבר עלה או מתפלל בוא " 