יואל שליט : " אלך שביל אח עד סוף העולם " זמן הורה של חייל חטוף הפגין מול ישיבה ממשלה ירושלים , מתכוננים אלף יהודי תומך ישראל צאת מסע מחאה ברצלונה ספרד . אח של גלעד : " זה רגש מאוד " משפחה שליט לא מתייאשת . נועם אביב שליט הפגין הבוקר ראשון הרגל מול ישיבה ממשלה ירושלים . שני הניף שלטי מחאה עלה נכתב : " השוק מתנהל סביב חיים של חייל שבוי הוא מביש עין " ו אמתית נותנת גב ! לא מפנה את גב ! " תוך כך , תתקיים היום צעדה מחאה של קהילה היהודית ברצלונה ספרד מען שחרור שליט ב ויים לקח חלק על יהודי תומך ישראל . אח של חייל חטוף , יואל שליט , סר וואלה ! חדש לפני תחילה הצעדה כי " מאוד רגש לראות את אות אנשים הגיע תמך שחרור אח אני מקווה הוא יודע אני אלך שביל עד קצה העולם " י מטה המאבק שמשון ליבמן סר וואלה ! חדש כי " ווילונות מפרידים ין שרי ממשלה לבין משפחה שליט הם פיגוע ערכי מתרחש ארבע שנה האחרונות חצי . אנחנו לא מתייאשים , אולי מתביישים התנהלות הזאת , לא נפסיק לנסות הביא כך ראש ממשלה יקבל את ההחלטה נכון אמיץ אחרי כל כך הרבה שנה שכל אפשרות אחר קרס . באמתחתנו ספר פעילות נעשה זמן מתאים " יואל רשק , רכז אגף משימה של תנועה קיבוצי פעיל כיר מטה גלעד שליט אמר כי " שר לא מתעלמים . יש משמעות עצום התייצבות של המשפחה מול ישיבה , אני יודע זה עושה צביטה לב שר . ראש ממשלה מנצל את זכות הביא דבר ממשלה זמן מתאים לו , והוא מחליט לא הביא . אני מצפה שהמגעים מתקיימים עכשיו יגיעו בשלות מהיר כי אני פוחד כמו שברור תמה ארד איך יחזור רון ארד אני פוחד שכל יום עובר אפשרות הזאת עוברת גב גלעד שליט " יואל שליט : " אלך שביל אח עד סוף העולם " זמן הורה של חייל חטוף הפגין מול ישיבה ממשלה ירושלים , מתכוננים אלף יהודי תומך ישראל צאת מסע מחאה ברצלונה ספרד . אח של גלעד : " זה רגש מאוד " 