ר : " להניע מ שלא ייעצר עוד חודשי " ראש ממשלה יצא פתח ישיבה ממשלה נגד הצהרה פלסטיני כי יפעלו להשיג תמיכה הכרזה על דין עצמאי . טענה " צעד זה הוא לא ריאלי לא ייקדם ום דבר " עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו נשא הבוקר ראשון דבר פתח ישיבה ראש ממשלה התייחס משא ומ מדיני . נתניהו אמר כי , " אנו קיים מגע הדוק עם ממשל אמריקני מטרה להניע מחדש את תהליך מדיני אופן שלא ניעצר שוב בעוד כמה בועה או בעוד חודשי , אלא ניכנס מרווח של שנה של משא ומ רציני מטרה הגיע הסכם מסגרת " ראש ממשלה הוסיף כי " כמובן שנשמור מכל משמר על האינטרסים חיוני של מדינה ישראל ראש הביטחון " הוא גם התייחס פרסום פיהם פלסטיני מתכוונים הכריז על דין עצמאי . " אנו מצפה פלסטיני יקיימו את התחייבות קיים את משא ומ ישיר . הליכה גוף בינלאומי אינה ריאלי לא תקדם ום דבר . שלום משיגים רק משא ומ ישיר . אני מקווה נחזור שיא עוצמה משא ומ זמן הקרוב " ביום ני שעבר הזהיר נתניהו מפנה השלכה של חתימה על הסכם עם פלסטיני שלא יכלול סידורי ביטחון . ישיבה סיעה ליכוד אמר נתניהו כי " כדי התקדם נצטרך דון על הכרה מדינה ישראל מדינה לאום של העם היהודי , על הביטחון , לא רק על טיל חדש עשוי לאיים על ריכוזי אוכלוסין . כבר היום טוסים מתקשים טוס יד עז שום שיש שם טיל נגד טוסים , אז תארו ל מה יקר אם דבר כזה יהיה באזור נ . צורך הביטחון לן אמיתי פתרון צריך להיות אמיתי לא על נייר . נושא נוסף הם ירושלים , התיישבות ומ " ר : " להניע מ שלא ייעצר עוד חודשי " ראש ממשלה יצא פתח ישיבה ממשלה נגד הצהרה פלסטיני כי יפעלו להשיג תמיכה הכרזה על דין עצמאי . טענה " צעד זה הוא לא ריאלי לא ייקדם ום דבר " 