שמאל לאומי : ביב אשם חיוך של יגאל ע הנפיק תנועה ו לילה רחבי נכתב כי יגאל עמיר , רוצח ראש ממשלה יצחק רבי מחיה " ב " שבוע שעבר דרש מנתניהו התנצל על קבר של רבי " ביב , ברק , ליברמן ב יגאל מחיה " כך נכתב מודעות של תנועה " שמאל לאומי " ייתלו לילה ני רחבי , בהתייחסן יגאל עמיר , רוצח ראש ממשלה לשעבר יצחק רבי . על מודעה מתנוססת תמונה גדול של עמיר עם חיוך על פנים . תנועה " שמאל לאומי " מתכוונת הביא אלף פעיל כיכר רבי תלות עד עצרת שלט מודעות . מהלך סוף שבוע חברי תנועה יתכנסו ל שבוע של גיבוש הפעילים " שבוע שעבר פורסם וואלה ! חדש כי תנועה לח כתב ראש ממשלה ובו היא דורשת ממנו התנצל על קבר של יצחק רבי טקס ציון יום השנה רצח נערך ביום רביעי הר הרצל . " מלאת שנה רצח הגיע עת יושר לב " נכתב . " מחר נאום , ישר עין ציבור וב : . זה מעט ראוי לעשות " תנועה " שמאל לאומי " הוקם על יד מחזאי שמואל ספרי עורך הדין אלדד יניב . תנועה מבקשת חזר ערך שמאל ציוני דבר מייצגים את ערך של מקימי המדינה . תנועה יצא עבר נגד מפעל התנחלות חד נגד שמאל פוסט ציוני מאידך . ותיהם של ראש ממשלה נימין נתניהו , של שר אביגדור ליברמן ושל שר הביטחון אהוד ברק , סירב להגיב על ידיעה . שמאל לאומי : ביב אשם חיוך של יגאל ע הנפיק תנועה ו לילה רחבי נכתב כי יגאל עמיר , רוצח ראש ממשלה יצחק רבי מחיה " ב " שבוע שעבר דרש מנתניהו התנצל על קבר של רבי 