נתניהו : " זהו תקציב של צמיחה יצירה עבודה " ראש ממשלה התייחס תקציב המדינה יעלה ערב הצבעה ראשון כנסת . דבר , דובר ב חשוב עם ישראל " לפי נתניהו התקציב ידאג חינוך כן תשתית כמו ה ממשלה נימין נתניהו , התייחס צהריים ני תקציב המדינה יעלה ערב הצבעה ראשון ירך על איזון הוא הווה ין כלכלה , החברה ביטחון . " היום אנחנו הולכים העביר את התקציב דו שנתי קריאה ראשון " אמר ראש ממשלה פתח ישיבה סיעה ליכוד התקיים משכן הכנסה . " זהו התקציב דו שנתי השני תולדה המדינה מיטב ידיעה גם תולדה העולם " אמר . דבר נתניהו , " זהו תקציב של צמיחה יצירה קומה עבודה , יש בו שתי שורה : חיזוק תשתית פיסי , מסגרת אנו משקיע מיליארד חצי שקל סלילה כביש , חיזוק תשתית אנושיות , הכולל שנה לימודים חינם צפון דרום , אנחנו גב את מרכזי מצוין נשיב את מדען מוכשר ביותר . זו שורה חשוב עם ישראל " נתניהו הוסיף התייחס תיקון ביקש חוק הסדר לעשות חוק מלגה אברך . דבר ראש ממשלה , " אנחנו גם הולכים העביר את תוכני ויסקונסין נעודד את כל אוכלוסייה מדינה ישראל היכנס מעגל העבודה . אנחנו פגר תשתית אנחנו פותרים זאת . אנחנו פגר השתתפות אוכלוסייה שלמות שוק העבודה גם את זה אנחנו הולכים פתר " נתניהו : " זהו תקציב של צמיחה יצירה עבודה " ראש ממשלה התייחס תקציב המדינה יעלה ערב הצבעה ראשון כנסת . דבר , דובר ב חשוב עם ישראל " לפי נתניהו התקציב ידאג חינוך כן תשתית כמו הכבישים 