נתניהו : " אבטלה מגזר חרדי נטל כלכלי " מהלך דיון פורום שרי ליכוד , התייחס ראש ממשלה ין היתר נושא תעסוקה אצל הגבר מגזר חרדי קרב נשים ערבי . דבר , " אין ספק מדובר בנטל תקציבי יהיה קשה עמוד בו אורך זמן " תוך כך החליט נתניהו כי נושא מלגה אברך יועבר בחינה עדה מיוחד עריכה ידאו : גדי ינסטוק , צילום : גדעון צנטנר ראש ממשלה שרי ליכוד דן היום ראשון פורום ינו הצעה החוק הענקה לגה אברך . ראש ממשלה התייחס כלל נושאי תעסוקה אצל הגבר מגזר חרדי נשים מגזר ערבי שתי אוכלוסייה אחוז גבוה מה לא יוצא שוק העבודה . " אין ספק מדובר בנטל תקציבי יהיה קשה עמוד בו אורך זמן " אמר נתניהו . התייחס ביקורת מצד קדימה על הצעה החוק על כוונת תמך ב אמר נתניהו : " אל תשכחו מי ביטל את קיצבאות זה אני מי הכיר ישיבה הקטנה היה קדימה " מקביל , נתניהו הודיע היום כי נושא חוק גמלות אברך יעבור טיפול של עדה מיוחד תעסוק נושא . תחילה לא היה ברור אם וועדה תורכב מדרג שר או דרג פקידותי אך לבסוף הוחלט אנשי לשכה שר הם אלה ירכיבו אותו . תוצאה הקמה וועדה הוחלט לדחות את דיון וועדת שר עניין חקיקה נושא . אמש נפגש שר האוצר יובל עם מגיש הצעה החוק , ח שה גפני . ני דים הגיע להב , כי נכון עכשיו ההסדר קיים צריך הימשך , שום מדובר התחייבות של ליכוד הסכם קואליציוני עם יהדות תורה עקב הוראה , שלב מסוים הנושא יצטרך הגיע חקיקה . למרות הבנה אלה , הצעה עורר התנגדות רב קרב שרי ממשלה . שר עניין מיעוט אבישי רוורמן , התייחס נושא אמר כי עד בגין עלה שלטון , שנת , אחוז ההשתתפות של החרדים עבודה היה ומ עד היום הוא ירד . " מענה הם צריך צאת עבודה צריך הפסיק את סובסידיה . הפשרה היא קומבינה . אל ישי יודע שמה יציל את היהדות החרדית יהיה כש ייצא עבד זה יחזק אותו " אמר רוורמן . שר הרווחה יצחק הרצוג השווה ין התנהלות קהילה החרדית ישראל לעומת זו החייה בן יורק ב . דבר , " ברוקלין זו קהילה החרדית גדול ביותר בעולם , שם קיים חיי עבודה , תמיכה קהילה לימודים . מי אמון על מערכת הרווחה אני בדעה שצריך נהל את המאבק בא השתלבות החרדים עבודה . חוק יקבע את נהוג יחזיר א הרבה צעד אחורה . מקביל צריך לדאוג אימהות חד הוריה סטודנט עם קריטריון מתאים הם . כבר חודש אני מביא הצעה יכול להוציא אלף אנשים קו עוני . אי אפשר השאיר את המצב קיים " שר פנים אל ישי הגיב אף הוא הצעה חוק מלגה אברך אמר הוא עד פתרון ישמור על שוויון ין סטודנט אברך שמי אומר אחר מפלה רעה . " כל המטרה היא סייע עשר אלף ילד מתחת קו עונים צמצם את פער " אמר ישי , " יש פה שנאה הסתה . אם רוצים לתת כל סטודנט אין לן התנגדות כך " הצעה נגדי הגיש ח יואל חסון קדימה הצעה חוק מתן קצבה סטודנט . על פי הצעה החוק , סטודנט נזקק מוסד השכלה גבוה , בלי הכנסה הם או בן זוג בלי רכב או דירה , יקבלו קצבה קיום מדינה כבר ילד ראשון . החוק יבטיח השוואה תנא של סטודנט אל של אברך , כך קצבה ישולמו לפי קריטריון שוויוני . ח חסון הסביר כי " אם רוצים שלם אברך , אז צריך שלם גם סטודנט , ואי אפשר לעשות תרגיל להגיד משלמים רק ילד שלישי , כי אני לא מכיר סטודנט אלה " עדכון ראשון : : " אבטלה מגזר חרדי נטל כלכלי " מהלך דיון פורום שרי ליכוד , התייחס ראש ממשלה ין היתר נושא תעסוקה אצל הגבר מגזר חרדי קרב נשים ערבי . דבר , " אין ספק מדובר בנטל תקציבי יהיה קשה עמוד בו אורך זמן " תוך כך החליט נתניהו כי נושא מלגה אברך יועבר בחינה עדה מיוחד 