ש : בלי פתרון דיור צעיר נתנגד ל ש הציב אולטימטום ראש ממשלה בהיר כי לא תתמוך תקציב קריאה שני ישית אלא אם יימצא פתרון משבר דיור של זוג צעיר . שר ישי : " זה קו אדום " מפלגה ש איים אחר צהרים ני שלא תתמוך תקציב המדינה קריאה שני ישית אם לא יימצא פתרון דיור זוג צעיר . איום הגיע לאחר ישיבה של שרי ש , אל ישי , אריאל אטיאס , יעקב מרגי שולם נהרה , יחד עם סגן שר האוצר יצחק הן מזכיר מועצה חכם תורה רפאל פנחסי . הן יביא את איום ידיעה שר האוצר יובל . יש ציין , כי איום לא כולל את ההצבעה קריאה ראשון תתקיים לילה , ב יצביעו חברי סיעה עד התקציב . " העובדה זוג צעיר לא יכול רכוש דירה דבר נופל על הורי הזוג , זה בלתי אפשרי . זה קו אדום אי אפשר חצות אותו " אמר י המפלגה , שר פנים אל ישי . " כן , זה עומד ראש רשימה דרישה לן לקראת תקציב המדינה " תוך כך , חברי סיעה יהדות תורה נפגש ערב עם ראש ממשלה שוחח עם על בעיה דיור . סיום פגישה , התייחס י עד הכספים ח שה גפני נושא דיור חוק מלגה אברך אמר כי , " לא נהיה איירים של ממשלה . גם אנחנו שותף ממשלה צבע דבר שאנחנו לא מסכימים , כך גם ממשלה תצטרך לעשות " מוקדם יותר התייחס ראש ממשלה נימין נתניהו , תקציב יעלה ערב הצבעה ראשון ירך על איזון הוא הווה ין כלכלה , החברה ביטחון . " היום אנחנו הולכים העביר את התקציב קריאה ראשון " אמר ראש ממשלה פתח ישיבה סיעה ליכוד התקיים משכן הכנסה . " זהו התקציב השני תולדה המדינה מיטב ידיעה גם תולדה העולם " אמר . דבר נתניהו , " זהו תקציב של צמיחה יצירה קומה עבודה , יש בו שתי שורה : חיזוק תשתית פיסי , מסגרת אנו משקיע מיליארד חצי שקל סלילה כביש , חיזוק תשתית אנושיות , הכולל שנה לימודים חינם צפון דרום , אנחנו גב את מרכזי מצוין נשיב את מדען מוכשר ביותר . זו שורה חשוב עם ישראל " נתניהו הוסיף התייחס תיקון ביקש חוק הסדר לעשות חוק מלגה אברך . דבר , " אנחנו הולכים העביר את נעודד את כל אוכלוסייה מדינה ישראל היכנס מעגל העבודה . אנחנו פגר תשתית אנחנו פותרים זאת . אנחנו פגר השתתפות אוכלוסייה שלמות שוק העבודה גם את זה אנחנו הולכים פתר " ש : בלי פתרון דיור צעיר נתנגד ל ש הציב אולטימטום ראש ממשלה בהיר כי לא תתמוך תקציב קריאה שני ישית אלא אם יימצא פתרון משבר דיור של זוג צעיר . שר ישי : " זה קו אדום " 