סטודנט משיב אברך : " גם רפואה זה חשוב " י התאחדות סטונדטים איציק שמולי תקף את ח שה גפני דורש עגן את מלגה אברך חוק . " האם לימודי תורה נעלה על לימודי חינוך ? יש גם סטודנט רקע כלכלי חלש " סטודנט לא נשאר חייב : לאחר אברך חרדי יקשו להצדיק את עיגון מלגה אותו הם קבל חוק , אמר כי דובר סכום זניח לעמת התקציב מוקצה סטודנט , תקף אחר הצהריים ראשון י התאחדות סטודנט הטרי איציק שמולי את אברך . דבר , " במה נעלה יותר אברך לימוד קודש אשר סטודנט רפואה ? האם לימודים ובים יותר מדינה ישראל לימוד הוראה מכללה אקדמי חינוך ? האם לימודים תובעני יותר לימוד הנדסה או משפט ? " דבר שמולי , " קביעה פיה סטודנט ישראל במשך תקופה מסוים על כן זכאי תמיכה נמוך יחס תלמיד ישיבה היא קביעה מגוחך תלוש מציאות , בעיקר היא מגיעה פיו של י עד הכספים " שמולי תקף את י עד הכספים חבר הכנסה שה גפני יהדות תורה , דרש עגן את מלגה אברך חוק . דבר שמולי , " גפני מודע היטב מצבה הקשה של מערכת השכלה הגבוהה נטל כלכלי כבד מוטל על כתף של סטודנט , אך אינו נותן עובד לבלבלו . שמולי הדגיש כי גפני מתעלם כך , " סטודנט לא היה יכול לשרוד את התואר בלא תמיכה כלכלי של הורה . סטודנט מקדישים כל דקה פנוי כדי להתפרנס דוחק , עובד מהלך התואר מרוויחים ממוצע שכר חודשי זעום גובה שקל אינו מספיק כדי כסות את נטל שכר לימוד הוצאה נלווה . כל אלה לא חל על אלה תורה אמונה פרנסה על חשבון , כאילו אין נמצא סטודנט רקע חלש זקוק תמיכה " דבר של שמולי מגיעים לאחר אברך חרדי התייחס דרישה של גפני עגן את מלגה אותו הם קבל חוק . " אני רואה בז דבר חשוב מאוד עגן את דבר פעוט הזה חוק " אמר אחד אברך וואלה ! חדש . יחס לטענות סטודנט כי דובר אפליה הוא ציין כי " התקציב מקבל סטודנט אוניברסיטה הוא פול , פי חמישה פחה " אחר הצהריים הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו כי נושא חוק גמלות אברך יעבור טיפול של עדה מיוחד תעסוק נושא . תחילה לא היה ברור אם וועדה תורכב מדרג שר או דרג פקידותי אך לבסוף הוחלט אנשי לשכה שר הם אלה ירכיבו אותו . תוצאה הקמה וועדה הוחלט לדחות את דיון וועדת שר עניין חקיקה נושא . סטודנט משיב אברך : " גם רפואה זה חשוב " י התאחדות סטונדטים איציק שמולי תקף את ח שה גפני דורש עגן את מלגה אברך חוק . " האם לימודי תורה נעלה על לימודי חינוך ? יש גם סטודנט רקע כלכלי חלש " 