" נתניהו ניגוד עניין מול חברות גז נפט " ניגוד עניין אצל ראש ממשלה נושא תמלוגי גז ? כתב הוגש נתניהו מבקש ראש ממשלה שלא קיים קשר עם יועץ עי סגל , מסייע גם עסק של יצחק תשובה , של חשש ניגוד עניין . לשכה ר : " סגל עולם לא פנה נתניהו נושא " תנועה יקשה הבוקר ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו שלא קיים קשר עם יועץ כלכלי עי סגל נושא תמלוגים ו כל נושא אחר קשר עסק של יצחק תשובה , זאת שום סגל פועל גם יועץ של תשובה . " ים אלה , הם נאבק המערכת פוליטי ישראל שאלה הגדלה גובה תמלוגים על בעל זיכיון חיפוש נפט גז שלם קופה המדינה , אנו עד מצב מוזר כרך , לכאורה ניגוד חוק , ניגוד עניין בו אתה מצא , בגלל פעילות של לוביסט עי סגל " כתב תנועה ראש ממשלה . תנועה התייחס מיוחד כלל אוסרים על ניגוד עניין , קבעו כי אסור עובד ציבור הגיע מצב בו הוא עלול הימצא מצב של חשש סביר השפעה לא ראוי על קבלה ההחלטות , " הנה מסתבר כי דווקא חצר מתרחש צב ברור של חשש ניגוד עניין " נכתב . לוביסט עי סגל , בא בית משרד , מגדיר את עצמו תקשורת אסטרטגי לך גם רעייה " כתב ראש ממשלה , " הנה , שעה שמר סגל מלא את תפקיד חשוב הזה , הוא שמש מקביל גם אסטרטגי של מר יצחק תשובה מסגרת מאבק נגד הגדלה תמלוגים בעל זיכיון חיפוש גז " י הנהלה אריה אבנרי , חתום על מכתב , אף המשיך ציין את התגלגלות אירוע האחרונה וועדת כלכלה , אשר דבר היא הוביל שאלה הקשה נגד ראש ממשלה . " על פי מה פורסם תקשורת עולם לא הוכחש , אתה הבטחה חבר וועדה ח כרמל תומך הגדלה תמלוגים כי הוא יכהן כ וועדה מקום של ח אופיר אקוניס מתנגד הגדלה תמלוגים נחשב מקורב אל " נכתב , " הנה שעה הגיע ועד החילופין הצעה ל תפקיד חלופי של סגן שר לבד שיוותר על תפקיד י וועדה " אבנרי שואל האם יועץ של נתניהו השפיע על קבלה החלטה זו . דבר אבנרי , " האם יש כוונת להגדיל את הוצאה תקציב המדינה צורך מימון שר נוסף בלתי חיוני של סגן שר רק כדי אפשר איל הון דריסה רגל חופשי וועדת כלכלה ? האם מר עי סגל השפיע עלה , מטעם לקוח יצחק תשובה ? " לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה כי " עי סגל עולם לא פנה לא העלה לא שוחח עם ראש ממשלה נימין נתניהו נושא כלשהו קשר תחום גז טבעי או תמלוגים . נושא זה נידון אך רק מסגרת הגורמים ממשלתי רלוונטי , ראש עדה מקצועי עצמאי תגיש את המלצה ראש ממשלה . גם ההחלטה גב תפקיד י עד כלכלה אינה קשר לשעיה סגל , אלא שיקול של סיעה ליכוד כנסת , ואין לו ום השפעה עליה " עדכון ראשון " נתניהו ניגוד עניין מול חברות גז נפט " ניגוד עניין אצל ראש ממשלה נושא תמלוגי גז ? כתב הוגש נתניהו מבקש ראש ממשלה שלא קיים קשר עם יועץ עי סגל , מסייע גם עסק של יצחק תשובה , של חשש ניגוד עניין . לשכה ר : " סגל עולם לא פנה נתניהו נושא " 