קריאה נתניהו : הצל את העובדים מצפה ר פנה ראש ממשלה בבקשה כי יפעל מען עובד מתפרה העצמאות מצפה רמון . מתפרה עשה להיסגר בקרוב של אי יכולת מפעל שלם משכורת ל מינהל תקין צדק חברתי פנה היום ראש ממשלה , נימין נתניהו , דרישה יתערב אישי מניעה סגירה של מתפרה העצמאות מצפה רמון . מכתב של י הנהלה , אריה אבנרי , נאמר כי מתפרה העצמאות , המצוייה קשיים , עשה להיסגר בקרוב של אי יכולת של מפעל שלם עובד את משכורת חודש אוגוסט עובד מועסקות בו . אבנרי מתאר פנייה את השתלשלות מצבה של מתפרה , העסיק עבר יותר תופרת איזור נגב סיפק מדים משרד הביטחון , משטרה גוף רב אחר . מתפרה נסגר כיוון הפסיק להיות רווחי , אך לאחר עובדה פתח שביתה אף לן מקום עם בן משפחה במשך שלושה חודש , משבר נפתר , עזר י ההסתדרות דאז , עמיר : מתפרה נמכר עובד הפך קואופרטיב , כאשר כל אחת עובד רכש מניה שקל הפך בעל . יולי נקלע מתפרה משבר כספי מנע ממנה המשיך ממן את הסעה עובד מתגוררות ישובים שונה נגב . אבנרי מציין כי פנה באחרונה משנה ראש ממשלה סילבן שלום הוא שר פיתוח נגב גליל ול ה נימין בן אליעזר ו את תשומה ליבם בעיה חמור קיים מתפרה יקשה את עזרה דחוף . " צער , אזל יד של שר טיפול נושא עידה כמה נדחק שול נושא חברתי תוך עגל אבטלה הולך גדל " נאמר פנייה . עוד אומר אבנרי כי ראש המועצה מקומי מצפה רמון , פלורה שושן , טרם כינס את המועצה ישיבה שלא מן מניין כדי דון אפשרות של תן פטור ארנונה מתפרה , אף כי על פי החוק עליה לכנס את המועצה תוך שבוע ימים יום שב הוגש לה דרישה עניין זה כתב , ועד שכ חלף . קריאה נתניהו : הצל את העובדים מצפה ר פנה ראש ממשלה בבקשה כי יפעל מען עובד מתפרה העצמאות מצפה רמון . מתפרה עשה להיסגר בקרוב של אי יכולת מפעל שלם משכורת עובד 