נתניהו הורה : " חפשו דינות יקלטו מסתננים " ראש ממשלה הנחה את את משרדי ממשלה נוגעים חפש דינות יסכימו קלט מסתנני עבודה נכנס ישראל אופן לא חוקי . מוקדם יותר דן קבינט הקמה גדר גבול ממשלה נימין נתניהו הנחה את משרדי ממשלה נוגעים כך חפש דינות יסכימו קלט מסתנני עבודה נכנס ישראל אופן לא חוקי , כך נמסר ערב רביעי לשכה . הודעה מסר לשכה נכתב כי צעד התבקש " מסגרת צעד מניעה הצפה ישראל מסתננים מען שמירה על אופי היהודי דמוקרטי " הבוקר קיים קבינט דיון מעקב אחר ביצוע החלטה ממשלה הקמה גדר גבול ישראל צר התקבל חודש . בדיון אמר משרד הביטחון עבודה שטח אמור התחיל חודש נובמבר . נתניהו , הנחה את כל הגורמים לפעול אופן יידי האצה העבודות , במקביל גבש פתרון נוסף צמצום זרם פליט מהגר העבודה פרק הזמן הקרוב יותר עד השלמה מכשול . נתניהו הנחה לדווח לו תוך חודש על תחילה העבודות שטח הורה נציג מערכת הביטחון לשתף פעולה אופן מלא עם צוות מעקב ראשות מ משרד ראש ממשלה . כמו כן ראש ממשלה הודיע החליט מנה פרויקטור מיוחד נושא . נתניהו אמר כי " בעיה מסתננים לא חוקי גבול דרום הווה איום על אופי היהודי דמוקרטי של ישראל . אני רוצה לראות תוצאה מעשיות של תחילה ביצוע מכשול קרקעי כבר שבוע קרוב . בעוד ארבעה בועה נכנס שוב את קבינט , נשמע דיווח על כך משרד הביטחון . עד אז משרד הביטחון ידווח על ההתקדמות צוות מעקב ראשות מ משרד ראש ממשלה אייל גבאי " נתניהו הורה : " חפשו דינות יקלטו מסתננים " ראש ממשלה הנחה את את משרדי ממשלה נוגעים חפש דינות יסכימו קלט מסתנני עבודה נכנס ישראל אופן לא חוקי . מוקדם יותר דן קבינט הקמה גדר גבול 