ר לוחם שייטת : " נהג מוסריות משט " נימין נתניהו סייר בבסיס קומנדו ימי נפגש עם לוחם , ב אלו נלחם נפצע על ה " הוא נתן גיבוי מלא פעולה דבר היה מאופק , חיוני חוקי צילום : לום גבאי , עריכה ידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו סייר היום ישי בבסיס קומנדו ימי עתלית , שם שוחח עם לוחם שייטת מפקד . נתניהו שיבח את פעולה אנשי שייטת השתלטות על ספינה משט עז אמר כי הפעולה על ה " נבדק עת על יד עד טירקל " היה מקצועי התאפיין גבורה איפוק מוסריות אני לא חושב שיש דוגמה כך בעולם " המשך אמר ראש ממשלה כי הפעולה על מרמרה היה חיוני חוקי קיים ניסיון נוסף של חמאס אירן להבריח נשק רצועה עז . " הפעולה נעשה תנא קשה , אתם נתקל כוח חמוש אלה , סכין גם נשק " אמר נתניהו , " אתם נהנה גיבוי מלא שלי , של ממשלה ושל עם ישראל " ראש ממשלה התייחס גם משט ניסה הגיע רצועה לאחר משט הטורקי חודש מאי אמר לוחם : " פעל גם מול גורם אחר לא אלים ניסה חדר עז פעולה הסתיים ללא נפגע . אתם פעל הגן על מדינה ישראל מול אנשים רצה עזור קריסה חום המגן " מהלך ביקור נפגש ראש ממשלה עם לוחם נפצע מהלך השתלטות על מרמרה , הם אמר כי " אני שמח לראות כאן את אלו נפגע , אני מצדיע כול , אתם פעל שם של מדינה ישראל " סוף דבר של נתניהו הודה ה גבי אשכנזי ליווה את ביקור ראש ממשלה על דבר אמר כי לוחם שייטת הוכיח לו ארבע שנה כהונה שהם הכי טוב בעולם , מתחם מים מעל פנים ציבור לא יודע על פעולה רב של שייטת . ר לוחם שייטת : " נהג מוסריות משט " נימין נתניהו סייר בבסיס קומנדו ימי נפגש עם לוחם , ב אלו נלחם נפצע על ה " הוא נתן גיבוי מלא פעולה דבר היה מאופק , חיוני חוקי 