אמה הודיע נתניהו : " סופי רוצה את עד כלכלה " ח כרמל אמה הכהן הודיע ערב רביעי אופן סופי ראש ממשלה נימין נתניהו כי הוא מסרב היענות בקשה לוותר על תפקיד יו ? ר עד כלכלה הובטח לו להתמנות תפקיד סגן שר משפט הממונה על פרויקט גדר דרומי בעיה הזרים . דבר אמה , ? קשה סרב הצעה ראש ממשלה אותו אתה מעריך , אך אחר לא הוצג פני טיעון ענייני הפרה הסכם רוטציה כהונה כ עד כלכלה , כמו כן חלופה הוצע אכן מכובד אך נעדר תוכן אמיתי של עשייה אחריות , אני שלם עם החליט הישאר על מגרש בו יוכרעו גובה תמלוגי גז , רפורמה תכנון בניה שאלה ריכוזיות אשר החזיק כרטיס ביקור רכב מכובד יותר ? . אמה הודיע נתניהו : " סופי רוצה את עד כלכלה " 