קבינט : בנייה גדר עם צר תחל ב הביטחון הודיע קבינט מדיני טחון כי בנייה גדר גבול ין ישראל מצרי תחל חודש בא . ראש ממשלה הורה זרז את פעולה ה קיים היום רביעי דיון נושא מעקב אחר ביצוע החלטה ממשלה הקמה גדר גבול ישראל צר התקבל חודש . בדיון אמר משרד הביטחון עבודה שטח אמור התחיל חודש נובמבר . ראש ממשלה , נימין נתניהו , הנחה את כל הגורמים לפעול אופן יידי האצה העבודות , במקביל גבש פתרון נוסף צמצום זרם פליט מהגר העבודה פרק הזמן הקרוב יותר עד השלמה מכשול . נתניהו הנחה לדווח לו תוך חודש על תחילה העבודות שטח הורה נציג מערכת הביטחון לשתף פעולה אופן מלא עם צוות מעקב ראשות מ משרד ראש ממשלה . כמו כן ראש ממשלה הודיע החליט מנה פרויקטור מיוחד נושא . נתניהו אמר כי " בעיה מסתננים לא חוקי גבול דרום הווה איום על אופי היהודי דמוקרטי של ישראל . אני רוצה לראות תוצאה מעשיות של תחילה ביצוע מכשול קרקעי כבר שבוע קרוב . בעוד ארבעה בועה נכנס שוב את קבינט , נשמע דיווח על כך משרד הביטחון . עד אז משרד הביטחון ידווח על ההתקדמות צוות מעקב ראשות מ משרד ראש ממשלה אייל גבאי " נתניהו הוסיף כי " צוות יבחן גם צעד יים יותר מניעה ה של מדינה ישראל מסתנני עבודה , גון פריסה כוח נוסף אורך גבול , הקים מתקן קליטה מסתננים , בחינה דרך חוקי הוצאה הטלה סנקציה על מעסיקים . דחיפה הבעיה חייב טיפול צמוד מוקד . אני מתכוון גם מנה איש מקצוע ייחודי , יעסוק רק בז , על בסיס יומיומי " קבינט : בנייה גדר עם צר תחל ב הביטחון הודיע קבינט מדיני טחון כי בנייה גדר גבול ין ישראל מצרי תחל חודש בא . ראש ממשלה הורה זרז את פעולה הבנייה 