תכירו את מכונית חדש של נ חדש של ראש ממשלה יהיו ערכה מולטימדיה תקשורת , אך לא ברור איל תוספת נוחות יקשו משרד של נתניהו . עלות מכונית מכרז הגיע אלף דולר תיים לאחר נערך מכרז מכונית משוריין , שבוע קרוב ויות הגיע ישראל שתי מכונית ראשון מדגם אאודי ישמשו את ראש ממשלה נימין נתניהו . עלות כל מכונית מכרז , שב השתתף גם מרצדס , ב קדילאק , הגיע אלף דולר . גרסה משוריין מבוססת על דגם הקודם של אאודי הוחלף זה לא כבר מצוידת מנוע עם צילינדר בצורת נפח ליטר מפיק כ . עם זאת , ביצוע לא ויים להיות נמרץ של משקל גבוה של ערכה מיגון . מכונית שרד משוריין חסינות מפנה כדור קוטר מ מפני רימון מטען קטן . מידה מכונית נפגע קשה , אפשר נתק את דלת כדי אפשר מהיר . תוך מכונית יהיו ערכה מולטימדיה תקשורת , אך לא ברור איל תוספת נוחות יקשו משרד ראש ממשלה . ככל הנראה , מקרר שמפניה או מתקן סיגר לא יהיו שם . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " הרכב מיועד ראש ממשלה הוא על רמה יגון גבוה כפי נקבע על יד גורם הביטחון ול נבחר מכרז דגם של כלי רכב מסוגל שאת את רמה מיגון נדרש . ראש ממשלה לא קח ום חלק תהליך קבלה ההחלטה גב סוג הרכב . הנושא כול טופל הוחלט על יד הגורמים מקצועי בלבד " תכירו את מכונית חדש של נ חדש של ראש ממשלה יהיו ערכה מולטימדיה תקשורת , אך לא ברור איל תוספת נוחות יקשו משרד של נתניהו . עלות מכונית מכרז הגיע אלף דולר 