אושר : הפגנה חילוני בן ברק נגד חוק ה התיר עמותה פורום שיוויון בנטל קיים הפגנה לב אזור חרדי בן ברק נגד . " מצפה מאה אזרח אכפת הם נמאס הם מחוסר שיוויון בלתי סביר " המשטרה התיר היום רביעי קיים הפגנה חילוני בן ברק נגד הצעה החוק של ח שה גפני יהדות תורה מסגרת יוענקו תלמיד ישיבה קיצבאות מיוחד . אישור קיום ההפגנה ניתן בעקבות פגישה ין מארגני ההפגנה , חברי עמותה פורום שיוויון בנטל עם פקד רחב דן של המשטרה , נ אלברט אוחיון . ין היתר , סיכם דים כי הצעדה תתחיל צומת קוק קולה עד רחוב כי מסלול יעבור רחוב רבי עקיבא , הווה את לב השכונה החרדית עיר . שעה ההפגנה טרם נקבע . ע גיל סלומון עמותה פורום שיוויון בנטל סיפר כי " דובר החלטה היסטורי חשוב שבה משטרה ישראל מאשרת לן הביע מחאה תוך עיר בן ברק . אנו מצפה מאה אזרח אכפת הם נמאס הם מחוסר שיוויון בלתי סביר ין חרדי שלא שרת ב , לא עובד לא שלמים מס , לא עומדים בנטל , לבין אוכלוסייה של אזרח שומר חוק , שומר על המדינה ביטחונית כלכלי " ישראל הן , איש תקשורת חרדי מתגורר בן ברק , אמר וואלה ! חדש כי " אני חושב תושב בן ברק לא צריך להיגרר פרובוקציה הזאת . יש סטודנט חרדי רב כיום מתגוררים בן ברק . בן ברק זה לא אה ערים . תושב בן ברק סובלני . נקבל אותו פרח . אין סיבה התרגש " אושר : הפגנה חילוני בן ברק נגד חוק ה התיר עמותה פורום שיוויון בנטל קיים הפגנה לב אזור חרדי בן ברק נגד . " מצפה מאה אזרח אכפת הם נמאס הם מחוסר שיוויון בלתי סביר " 