נתניהו סנטור ליברמן : שואפים הסכם עם ה ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב חמישי לשכה תל אביב עם סנטור ליברמן . מהלך פגישה נתניהו אמר ליברמן כי " אנו רוצים התקדם משא ומ ישיר רציני עם פלסטיני . כדי לעשות זאת צריך התגבר על מכשול הנוכחי הציב פלסטיני , הוא אינו מהותי הסדר עצמו כי הבנייה יהודה ושומרון לא תשפיע על מפה שלום . כל עוד פלסטיני חושבים שיש הם אופציה חד צדדי מועצה הביטחון , הם יתחמקו להתקדם רצינות שיחה ישיר . כן , קהילה בינלאומי צריך להבהיר פלסטיני משא ומ ישיר הוא יחיד השיג שלום אמיתי יציב " נתניהו סנטור ליברמן : שואפים הסכם עם 