נתניהו : " שלום יושג רק אמצעות מ ישיר " ראש ממשלה נתניהו הגיב דבר י הרשות אבו מאזן , אמר כי פלסטיני ויים לפנות כדי קבל הכרה מדינה . נתניהו : גוף בינלאומי לא תקדם את תהליך ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב חמישי דבר אבו מאזן פיהם הרשות עשה לפנות ל קבלה הכרה מדינה עצמאי . " כל סטייה משא ומ ישיר תפגע שלום " אמר נתניהו . אנו מצפה פלסטיני יקיימו את התחייבות קיים משא ומ ישיר רצינות , תום לב ללא תנא מוקדם . כל ניסיון עקף את שיחה ישיר על יד הליכה גוף בינלאומי , לא יקדם את תהליך שלום אמיתי . שלום יציב טוח שני עם יושג אך רק משא ומ ישיר אני מקווה נחזור נתיב זה מלוא עוצמה בקרוב " הוסיף ראש ממשלה . י הרשות פלסטיני אבו מאזן אמר ערב כי הוא מופתע מדבר בכיר ישראל פיהם על פלסטיני היזהר לנקוט צעד . " אם הכוונה היא נלך עתיד מועצה הביטחון , ייתכן נעשה זאת תוך ספר חודש " אמר . " אבל ישראל זה עשור מים מבצעת צעד , כשב הבנייה התנחלות " אמר מסיבה עיתונאי רמאללה עם שר מצרי אחמד אבו תום פגישה . אבו , הגיע רמאללה יחד עם ראש מודיעין מצרי עומאר סלימאן , אמר עוד כי צר עומדת צד אבו מאזן וה פלסטיני . " אנחנו נהלים מגע עם ישראל מטרה להשיג את יעד פלסטיני מקבל תמיכה מצד דינות ערב הפסקה הבנייה התנחלות אופן מלא על מנה נוכל חדש את משא ומ " הוא הוסיף אמר כי בינתיים צר לא מדברת עם א על חלופה של פלסטיני מקרה שהמגעים ייכשלו , " שום טרם הגיע שלב הזה " " אנחנו פועל מול א ישראל אולם טרם השיג פריצה דרך " הוסיף שר מצרי . " צר מגנה את הבנייה התנחלות . אנחנו תומך עמדה פלסטיני . הגיע אבו מאזן כדי החליף עמדה לברר כיצד ניתן קדם את תהליך שלום בתקופה קרוב " דבר , צר גם בהיר ישראל כי היא עומדת מאחורי דרישה פלסטיני . עדכון ראשון : : " שלום יושג רק אמצעות מ ישיר " ראש ממשלה נתניהו הגיב דבר י הרשות אבו מאזן , אמר כי פלסטיני ויים לפנות כדי קבל הכרה מדינה . נתניהו : גוף בינלאומי לא תקדם את תהליך 