" תוכני נתניהו : דין זמני , חכירה הבקעה " גורם פלסטיני בכיר סיפר עיתון " " כי ראש ממשלה הציע אבו מאזן להק דין פלסטיני גבול זמני משך שנה לחכור את בקעה ירדן . עת , על פי דיווח , נתניהו פועל שכנוע אמריקני קבל את ה ממשלה , נימין נתניהו , פועל שכנוע ממשל אמריקני קבל את תוכנית הקמה דין פלסטיני גבול זמני , תוך דחייה דיון סוגיה ירושלים פליט , כך טען היום בת בכיר פלסטיני פני העיתון " " יוצא אור לונדון . על פי דיווח , העביר גורם בכיר עיתון , נתניהו הציע פלסטיני דין פלסטיני גבול זמני פתרון זמני שת סוגיה שלוש פגישה נערך וושינגטון , שאר ירושלים . על פי בכיר , הצעה של נתניהו מדינה זמני אפשר ישראל שמר על שליטה גבול מזרחי של מדינה פלשתין עם ירדן , על גבול מערבי עם ישראל , על ירושלים על קורות מים . " נתניהו הציע מהלך פגישה את תפיסה גב פתרון השלבים נראה בעייתי תוכנייה נוגע מדינה בעל גבול זמני " סיפר אחד מקור . מקור הוסיף כי " מה נתניהו הציע לן הוא פתרון הדרגתי נמשך יותר מעשר שנה , מאפשר את השארה גושי התנחלות ירושלים תחת שליטה ישראל , את חכירה בקעה ירדן משך שנה את השארה של בסיס צבאי ישראלי כניסה ערים פלסטיני " מקור הוסיף כי מסגרת הצעה קיווה נתניהו השאיר שליטה ישראלי יותר משטח הגדה מערבי מהלך תקופה מעבר , שהייה אמור הימשך אמור יותר מעשר שנה . " תוכני נתניהו כוללת גם את השארה בקעה ירדן ספר אזור גדה תחת ריבונות צבאי ישראלי " סיפר מקור ציין כי " נתניהו הציע אבו מאזן לחכור את בקעה ירדן משך שנה על מנה השאיר תוך בסיס צבאי ישראלי " " תוכני נתניהו : דין זמני , חכירה הבקעה " גורם פלסטיני בכיר סיפר עיתון " " כי ראש ממשלה הציע אבו מאזן להק דין פלסטיני גבול זמני משך שנה לחכור את בקעה ירדן . עת , על פי דיווח , נתניהו פועל שכנוע אמריקני קבל את התוכנית 