ר : מקווה תכנית שיקום לוד תישא פרי ב ממשלה ויים אשר תכנית רב מערכתי פיתוח עיר לוד , בעלות של למעלה מאה מיליון שקל . עם זאת , חלק מה הביע הסתייגות . הרצוג : " ביקש תקן חיזוק לשכה הרווחה , אבל האוצר סירב " שרי ממשלה ויים אשר הבוקר ראשון ישיבה שבועי את תכניתו של ראש ממשלה נימין נתניהו שיקום עיר לוד . לפני ישיבה הביע שר הרווחה יצחק הרצוג הסתייגות תכנית המוצעת . " אני מקווה החלטה ממשלה תביא שינוי עיר " אמר הרצוג , אך הוסיף : " כדי חזק את הרווחה לוד נמצא תחת עומס קיצוני ביקש תוספת של שישה תקן לשכה הרווחה עיר , אוצר סירב תוקף למרות פנייה לשכה ר " דבר הרצוג , " אם רוצים לקח רצינות את בעיה לוד , צריך לפעול כל פרמטר . מספיק עם הטענה שלוד צריך להיות של יהודי או של ערב . אלה מיל שדוף כותרת משנה של היא הדר ערב . לא יעזור : צריך פתח את שכונה הללו כדי ערבי יהודי יוכלו חיות ביחד " נתניהו אמר הבוקר פתח ישיבה ממשלה שבועי ירושלים : " לפני ספר בועה ביקר לוד . אמר אינו יכול לתת עיר המשיך הידרדר היות ערב פרוע לב . תום סיור ביקש מ משרדי להכין תכנית כוללת מובאה היום אישור ממשלה " ראש ממשלה ציין , כ כוללת איסוף נשק , שיטור עירוני , יקום תשתית , נגישה תחבורתית עוד . אני מקווה תכנית תוכל להניב פירות גם זמן הקרוב , אני מצפה מכל שר תרום את חלק מטרה נעלה זו " שר תיירות סטס התרעם על בקשה העביר סף משרד ללוד . " אני תומך שיקום , לוד אבל אי אפשר לבן ניין מקורה גג . רגע ביקוש תיירות לא צדיק את הגדלה התקציב . אני לא מכיר אף תייר יבוא מצב הנוכחי ללוד . מה תייר יעשו שם ? ישתתפו קרב רחוב ילכו כספומט ? " דבר , " צריך הילחם פשע להציל את החינוך רווחה , אך לקח סף ולשים לוד תיירות זה מוגזם " עם זאת , הדגיש כי לא יצביע נגד התכנה ממשלתי המוצעת . ר : מקווה תכנית שיקום לוד תישא פרי ב ממשלה ויים אשר תכנית רב מערכתי פיתוח עיר לוד , בעלות של למעלה מאה מיליון שקל . עם זאת , חלק מה הביע הסתייגות . הרצוג : " ביקש תקן חיזוק לשכה הרווחה , אבל האוצר סירב " 