נתניהו : " לא אתן ללוד להיות מערב הפרוע " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום חמישי תוכנית ממשלה מאבק אלימות לוד . נתניהו אמר כי " מדינה ישראל לא יכול לתת עיר לוד המשיך הידרדר . נעשה כל מה שצריך כדי עיר תמשוך אליה עוד תושב , זוג צעיר תייר . מחויבות הראשונה של כל ממשלה אזרח היא הביטחון . אני לא מוכן שלוד תהיה מערב הפרוע . אנחנו מחויב מנוע את תופעה הזאת . רק תוכני כוללת תציל את עיר . אני טוח שילוב פעולה שאנחנו עושים תחום כלכלה , דיור , תשתית , הרווחה ביטחון אישי הוא שילוב יביא שינוי עיר " נתניהו : " לא אתן ללוד להיות מערב הפרוע " 