דיווח : ישראל רוצה לחכור רשות שטח ב דיווח " ישראל ו מנהל מגע על אפשרות ישראל תחכור רשות פלסטיני שטח מזרח ירושלים הבקעה תקופה של ין ש אמריקני מנהל מגע חשאי עם ממשלה ישראל גיבוש הבנה עניין גבול המדינה פלסטיני תקום כך דיווח הבוקר שישי העיתון " " הרואה אור לונדון . על פי דיווח , אמריקני ישראלי מדבר על אפשרות ישראל תחכור רשות פלסטיני שטח מזרח ירושלים אזור הבקעה תקופה של ין שנה . קורות פלסטיני אישר עיתון את דיווח הוסיף כי דובר מגע חדש ביותר אשר י הרשות פלסטיני אבו מאזן לא ידע כלל עלה לא עודכן הם . העיתון דיווח כי מגע הללו הם ניסיון אמריקני הגיע להב ראשוני עם ישראל עניין גבול עניין שטח יישארו תחת ריבונות ישראלי הסכם עתידי עם פלסטיני . טענה מקור , ישראל פלסטיני דן עבר כבר שיחה טאבה שנת על אפשרות להחכיר שטח , " אולם דיבר אז על החכרה משך שנה לא " לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו סירב הכחיש או אשר עיתון את דיווח מסר רק כי ישראל מנהלת מגע אינטנסיבי עם ממשל אמריקני מטרה הביא חידוש משא ומ עם פלסטיני . כיר משרד אמריקני אמר גם הוא כי מתנהלים מגע רב עם ישראל , חלק פומבי חלק חשאי , " חלק יחסים הדוק ין שתי מדינה " דיווח : ישראל רוצה לחכור רשות שטח ב דיווח " ישראל ו מנהל מגע על אפשרות ישראל תחכור רשות פלסטיני שטח מזרח ירושלים הבקעה תקופה של ין שנה 