הניו יורק טיימס נתניהו : מספיק עם ה נחשב ובים בעולם מיליון עותק פירסם מאמר מערכת בו נקרא נתניהו המשיך את הקפאה הבנייה התנחלות מובהר כי " קהילה בינלאומי לא תהיה סבלנות אינסופי " מאמר מערכת פירסם היום בת הניו יורק טיימס מתייחס קיפאון שיחה ישיר ין ישראל פלסטיני מטיל את עיקר האשמה על ראש ממשלה , נימין נתניהו . מאמר , כותרת " מספיק שחק שחק " נכתב ין היתר כי " אנו ורים כי נטל גרום דבר התחיל זוז שוב מוטל על מר נתניהו . התנחלות אינו חוקי על פי החוק הבינלאומי , המשך הקפאה הבנייה התנחלות לא יפגע אינטרס לאומי של ישראל " מאמר יוחס אשמה קיפאון אף ל הרשות פלסטיני , אבו מאזן , אך עיקר האש הופנה לפי נתניהו . " הנשיא אובמה העניק הצעה מאוד נדיב יותר מידי נדיב , אנו אמין ישראל , על מנה שמר נתניהו ימשיך הקפאה הבנייה " נכתב מאמר . " הצעה כלל ערבות ביטחוניות נוסף , עוד מטוס קרב , הגנה מפנה טיל לוויין . מר נתניהו עמד סירוב , התעקש כי חבר קואליציה לא יסכימו המשך הקפאה שום פנים אופן . לאחר כן , הוא הוסיף מחלוקת הציע פלסטיני יכירו ישראל מדינה יהודי " " ישראלי רב חוששים נתניהו מציב יותר מידי מכשול בדרך הסכם , מעלה אל בלתי נחוץ נוגע לזהותה של ישראל , שכ מוכר ידוע " נכתב עוד מאמר . " מספיק שחק שחק . נתניהו צריך קבל את הצעה של אובמה היות מוכן להק קואליציה חדש אם חלק חבר זו נוכחי יעשו שריר . ארץ ערב צריך לעשות יותר כדי לדחוק אבו מאזן חזר שולחן משא ומ להעניק לו את תמיכה פוליטי לה הוא זקוק כדי הישאר שם " מאמר נחת מיל : " ישראלי אולי דוחה את איום פלסטיני לכת ל איום סרק . היום הם אולי אלו . אולם ישראלי לא יכול להמר על סבלנות אינסופי , הן מצד העם פלסטיני מצד קהילה בינלאומי " הניו יורק טיימס נתניהו : מספיק עם ה נחשב ובים בעולם מיליון עותק פירסם מאמר מערכת בו נקרא נתניהו המשיך את הקפאה הבנייה התנחלות מובהר כי " קהילה בינלאומי לא תהיה סבלנות אינסופי " 