נתניהו : " העולם עומד מול גל טרור איסלמי " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה מטען התגלה מטוס מתים מהלך סוף שבוע . נתניהו אמר כי " אין זה שנה אם זו פגיע בית נס שיקגו או תחנה רכבת לונדון , מדריד או מומביי , אנחנו מול גל טרור של אסלם קיצוני הולך גואה גם חוצפה של פעולה גם נשק הוא מתחמש בו " נתניהו הוסיף כי " ביום ראשון בא אצא לכנס שנתי של קהילה יהודי ב , אדון עם סגן הנשיא ביידן על שורה של נושא . ין שאר על חידוש תהליך מדיני מטרה הגיע שלום עם ביטחון . בנאום כנס אדבר על אמצע עולם צריך לנקוט הם כדי מגר את איום על כול " נתניהו : " העולם עומד מול גל טרור איסלמי " 