שר : " יש להק רשות לאומי אבטחה תעופה " שר תחבורה התייחס חבילה נמצא מטוס דרך ל אמר כי המצב פיו חברה " אל על " אחראי על הביטחון נמל התעופה אינו יכול הימשך " המצב מוכיח שוב שצריך להק רשות לאומי אבטחה תעופה " כך אמר היום ני שר תחבורה ישראל , התייחס חבילה הגיע ארץ הברית . דבר , " המצב קיים היום , פיו חברה " אל על " אחראי על הביטחון נמל התעופה , לא יכול הימשך . היום ישנן דינות מסרבות אפשר מאבטח אל על בצע בידוק , שום מדובר חבר פרטי " טענה , משרד האוצר מתנגד תוכנית שום הדבר כרך הוצאה כספי , עם זאת נחוש שכנע נחיצות עניין את ראש ממשלה נימין נתניהו . בעקבות חשיפה מטען , ישראל עבירה מדינה שמ קיים קו טיסה , סטנדרט בדיקה חפץ זאת לפי סטנדרט ישראלי מחמיר יותר התקן הבינלאומי . משרד תחבורה אף שלח נציג של אגף אבטחה משרד מספר דינות נחשב סיכון גבוה , כדי בדק לחדד את נהלים של העביר חבילה . לפני שלושה ימים התגלה שתי חבילה נשלח מתים יועד מוסד יהודי שיקגו . חבילה הראשונה התגלה מטוס תובלה של חברה י עשה את דרך מתים שיקגו עצר לתדלק שדה בריטניה חבילה השנייה מצא מטוס דובאי . גורם ביטחון מעריכים כי איברהים חסן אל עסירי , בן , נמצא ראש רשימה מבוקש בערב סעודי , הוא האחראי ייצור מטען . שר : " יש להק רשות לאומי אבטחה תעופה " שר תחבורה התייחס חבילה נמצא מטוס דרך ל אמר כי המצב פיו חברה " אל על " אחראי על הביטחון נמל התעופה אינו יכול הימשך 