קרב הוכרע : ח אמה יהיה י עד ה ניסיון של נתניהו השאיר תפקיד את מקורב אופיר אקוניס , ימונה ח כרמל אמה הכהן ל עד כלכלה של הכנסה . עם זאת , הוא ייכנס תפקיד רק בעוד י ליכוד החליט היום ני לדחות את חילוף י עד כלכלה של הכנסה ימים . סיום יחליף חבר הכנסה כרמל אמה הכהן את חבר הכנסה אופיר אקוניס , על פי ההסכם נחתם עם הקים קואליציה . ההחלטה התקבל ללא הצבעה קדמה לה בקשה של ראש ממשלה נימין נתניהו לדחות את חילוף יושבי ראש של עד כלכלה . ח אמה הכהן הביע מורה רוח דחייה כניסה תפקיד מקבל ההחלטה ללא הצבעה ישיבה סיעה ליכוד . " אשקול את צעד " הוא אמר תום ישיבה . דבר , " על פי חוקה ליכוד , פורום מתכנס יכול דרש הצבעה חשאי , ראש ממשלה סירב קיים הצבעה שכ . שום כך לא היה כלל הצבעה סיעה הגיע הסכמה מבלי הצביע " ישיבה סיעה ליכוד אמר ראש ממשלה נתניהו : " אני מבקש עיכוב של ימים ביצוע החלטה סיעה גב איוש ראשות עד כלכלה . דובר עיכוב זמני ביצוע ההחלטה , כיוון ייתכנו ינויים איוש ראשות של עדות שונות כנסת . זה לא עניין אישי " ראש ממשלה הוסיף כי ח אקוניס לא ביקש הישאר תפקיד כ וועדה הנוכחי . גם אקוניס אמר לאחר קבלה ההחלטה כי " עולם לא ביקש ראש ממשלה הישאר תפקיד . אמלא כל החלטה של סיעה ליכוד ושל ראש ממשלה " קרב הוכרע : ח אמה יהיה י עד ה ניסיון של נתניהו השאיר תפקיד את מקורב אופיר אקוניס , ימונה ח כרמל אמה הכהן ל עד כלכלה של הכנסה . עם זאת , הוא ייכנס תפקיד רק בעוד יום 