ר : אין הצעה אמריקני גב חידוש ה הכחיש את פרסום , פיהם משל אובמה הציע ישראל תמריץ תמורה חידוש הקפאה הבנייה התנחלות . ישיבה סיעה ליכוד הוא אמר ש לא מדבר על עניין " ראש ממשלה נימין נתיהו התייחס היום ני פרסום , פיהם ממשל אמריקני הציע ישראל ערבות שונות תמורה חידוש הקפאה הבנייה התנחלות . ישיבה סיעה ליכוד , אמר נתניהו מענה ותיהם של חברי הכנסה ציפי חוטובלי דני דנון , כי " אין הצעה אמריקני רגע על תמורה המשך הקפאה , רגע לא מדבר על עניין " נתניהו גם התייחס הצהרה של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , פיה הרשות תשקול לפנות אופן חד צדדי מועצה הביטחון של ה כדי זכות ממנה הכרה מדינה פלסטיני . דבר נתניהו , " יהיו זה מחיר משני דים , זה לא יקיים את פתרון " לקראת תום הקפאה הבנייה שטח פורסם ישראל ו , כי הנשיא אמריקני ברק אובמה העביר ראש ממשלה נתניהו כתב , בו הוא הציע ישראל שורה של תמריץ ב תמורה הקפאה נוסף בת יום . בית לבן הכחיש את דיווח . " אף כתב לא הועבר ראש ממשלה נתניהו . לא נגיב נושא דיפלומטי רגיש " אמר דובר בית לבן , טומי ו זאת , שגריר ישראל וושינגטון מייקל אורן אמר תחילה חודש ראיון עיתון " וושינגטון פוסט " כי " ממשל אמריקני פנה ישראל עם ספר הצעה , תמריץ אם תרצו , יאפשרו ממשלה להקפיא את הבנייה התנחלות עוד " ר : אין הצעה אמריקני גב חידוש ה הכחיש את פרסום , פיהם משל אובמה הציע ישראל תמריץ תמורה חידוש הקפאה הבנייה התנחלות . ישיבה סיעה ליכוד הוא אמר ש לא מדבר על עניין " 