ניר מוזס שלום נגד חנוך דאום וש נ סטטוס מרומזים פייסבוק , עכשיו כל יוצא החוצה טוויטר : הסלמה נוסף גזרה רותח אינטרס סגירה חשבון ין ניר מוזס שלום לחנוך דאום וש נ חדש מערכת יחסים מתוח ין ניר מוזס שלום לבין חנוך דאום , על טור ידיעה אחרון מקורב של ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה , שר . היום ישי האזין , כך מסתבר , תכנית " עושים צהריים " עם יעל דן גל צ , שם התראיין דאום אודות ערב של עמותה " עמית " ב הוא מתנדב . זמן קצר אחר כך הופיע חשבון הטוויטר לה בא : " שומעת את חנוך דאום רדיו . כזה תת רמה כש לא כ הוא נשמע מביך " שגיאה מקור . יש הזכיר היא רעייה של משנה ראש ממשלה , סילבן שלום , אחת בעלות שליטה ידיעה אחרון , בו כותב מדי שבוע דאום את טור . חודש האחרון פיזר מוזס שלום ספר פעם סטטוס חריף עמוד פייסבוק לה , מבלי הזכיר במפורש את שם של דאום , אך קשה היה שלא להבחין כי הוא מושא הערה לה . על פי ההערכות , המתקפה של מוזס שלום על דאום החלה לאחר פרסם טור ב שבת " בו תקף חריפות את סילבן שלום . חנוך דאום סר בתגובה : " היא איש לא שגרתי מצחיק עין , אילולא היה לן דמות כמות חיים ציבורי , היה כול מתהלכים פה שעמום מסוים . רק אלוהים יודע מה לא ליהק אותו עונה בא של . לגבי טענה קונקרטי , פיהן אני הומו ארון כי יש מי מקלידה אני את טור , אומר את זאת : על המאה הוא על דעה , מי אני אתווכח " ניר מוזס שלום מסר כי היא " לא מגיבה על הטוויטר לה " אולם , כמה שעה לאחר פרסום ראשון , עידכנה ניר מוזס נוסף : " כל מי שאל א ה שר בק " כתב . לשכה ר לשכה שר שלום לא התקבל תגובה . ניר מוזס שלום נגד חנוך דאום וש נ סטטוס מרומזים פייסבוק , עכשיו כל יוצא החוצה טוויטר : הסלמה נוסף גזרה רותח אינטרס סגירה חשבון ין ניר מוזס שלום לחנוך דאום וש נתניהו 