נתניהו , פרס סולימאן דן חידוש ה מודעין מצרי נפגש ערב נפרד עם נשיא המדינה ו דן עימם דרך חידוש קידום ה מדיני . לשכה נתניהו נמסר כי פגישה " עמדה סימן קשר ידידות שותפות הדוק " ראש ממשלה , נימין נתניהו נפגש ערב חמישי עם ראש מודיעין מצרי , גנרל עומר סולימאן לשכה תל אביב . לשכה ר נמסר כי פגישה " בחן דים דרך קדם את משא ומ מגמה הביא חידוש עד השיג הסכם שלום " עוד נאמר הודעה לשכה נתניהו כי " ראש ממשלה הדגיש את שאיפה של ישראל להשיג הסכם שלום יתרום ביטחון , הן של ישראל והן של אזור כול . שר סולימאן ביטא פגישה את עמדה שאיפה של נשיא צר , חוסני מובארק , להשיג הסכם שלום ין ישראל פלסטיני " פגישה נמשך שעה חצי , שני דן ב גם סוגיה אזורי נוסף . לאחר סיום נמסר כי היא " עמדה סימן קשר ידידות שותפות הדוק מתקיימים ין נתניהו נשיא מובארק סולימאן , וב שר ראשי המערכת מדיני ביטחונית ישראל " פגישה השתתף גם ראש המטה ביטחון לאומי , עוזי ארד , מזכיר צבאי , אלוף יוחנן לוקר , ע יצחק מ , בכיר ממשל מצרי . גם נשיא המדינה קיים ערב פגישה עבודה מדיני עם סולימאן . שני דן דרך להניע לקדם מחדש את משא ומ שלום ין ישראל פלסטיני בשורה נושא ורים חיזוק יחסים אסטרטגי ין ישראל מצרי . מהלך פגישה העלה נשיא המדינה פני ראש מודיעין מצרי את סוגיה חייל חטוף גלעד שליט . לפני פגישה עם סולימאן אמר פרס : " צר היא מדינה מפתח מזרח תיכון יש הודות נשיא מובארק על מאמץ גדול השקיע ממשיך השקיע זה למעלה שנה מניעה מלחמה , שפיכה דמים יציבות באזור " הנשיא הוסיף , כי " גם היום ממלאת צר תפקיד מדיני חשוב ניסיון הוביל שלום ב לבין פלסטיני . גם אם לפעמים יש לה רעיון משל , היא תמיד קשובה כל דים " הנשיא ציין כי " סולימאן הגיע ישראל מטרה סייע התגבר על הקשיים יש משא ומ מתקבל ידיד וכ מעורב תהליך . פתח פגישה אמר סולימאן נשיא כי " הנשיא מובארק מודאג גב עתיד אזור נשלח כאן על מנה לדאוג מומנטום של תהליך שלום יימשך . צר מעוניינת לפעול פריצה דרך תהליך שלום " קודם כן , בשעות הבוקר , נפגש נתניהו עם שר הבריטי , ויליאם הייג שני דן שורה רחבה של נושא שותף , וב מאמץ קידום תהליך מדיני באזור . הודעה מסר לשכה נתניהו נאמר : " ישראל בריטניה קיימות קשר הדוק מאוד נושא אסטרטגי , מיוחד נושא אירני . הוסכם , פגישה רשמי נוסף נושא אסטרטגי תתקיים בקרוב ישראל . ישראל מקדמת ברכה את התחייבות מפורש של ממשלה בריטניה תקן את החוק נושא שיפוט אוניברסלי " נתניהו , פרס סולימאן דן חידוש ה מודעין מצרי נפגש ערב נפרד עם נשיא המדינה ו דן עימם דרך חידוש קידום ה מדיני . לשכה נתניהו נמסר כי פגישה " עמדה סימן קשר ידידות שותפות הדוק " 