ביל קלינטון : נתניהו יש את תמיכה עם ב ב יורק טיימס " ציון יום השנה לועזי רצח יצחק רבי , טען נשיא א לשעבר כי קיים עת כושר הביא שלום ב . קלינטון קורא דים סיים את מלאכה של ר ל ארץ הברית לשעבר ביל קלינטון קורא סיים את העבודה אותו החל יצחק רבי לפני מעט ני עשור ו נרצח . מאמר מערכת עיתון " ניו יורק טיימס " ציון יום השנה לועזי רצח רבי , כתב קלינטון כי " יש סיכוי אמיתי סיים את העבודה הוא התחיל . דים מדבר . ראש ממשלה נימין נתניהו יש את תמיכה דרוש עם הגיע הסכם . ישראלי רב סומכים עלה יעשה שלום יגן עלה יחזק את ביטחון " קלינטון מוסיף כי על סמך סעיף הוצג עבר זכה הסכמה של פלסטיני , תנאי ההסכם סופי ועים כולם . הנשיא אמריקני פותח את מאמר תיאור הקשר חם היה לו עם יצחק רבי אהבה הרבה חש אל אל רעייה אה . " אז מוות , לא עובר שבוע אני לא חש געגוע אל " כותב קלינטון . הוא מתאר את רבי אידאליסט קשוח הרבה מובן הקדים את זמנו . " אם הוא היה דבר ינו היום , הוא היה מבקש מאייה לא זכר אותו אמצעות אבל , אלא על יד חינה של ההזדמנויות מכשול שלום , להתקדם עם העבודה שיש לעשות " שנה לאחר רצח , קלינטון ממשיך האמין שאם רבי היה חי , הוא היה משיג הסכם שלום מקיף עם פלסטיני תוך שלוש שנה . אולם גם כיום , אומר קלינטון , קיים הזדמנות , כיוון שלישראל יש את שותף טוב יותר עולם עשייה שלום ממשלה פלסטיני גדה מערבי , קואליציית שלום ערבי הקים מלך סעודיה , ממשל אמריקני נותר מחויב ל יתרון וצמצמום סיכון של שלום " סיום , מתאר קלינטון את תקווה ש את תפקיד בנייה עולם שב שיתוף הפעולה גובר על קונפליקט . רוח של רבי ממשיך להאיר את דרך , אבל כול חייב קבל החלטה לכת ב " ביל קלינטון : נתניהו יש את תמיכה עם ב ב יורק טיימס " ציון יום השנה לועזי רצח יצחק רבי , טען נשיא א לשעבר כי קיים עת כושר הביא שלום ב . קלינטון קורא דים סיים את מלאכה של ר לשעבר 