ח ל : אל תבזבז את זמנו של הנשיא א הכנסה רוני קדימה מתח אחר הצהריים רביעי ביקורת חריף על ראש ממשלה נימין נתניהו . מהלך דיון מליאה הכנסה מתקיים על פי דרישה אופוזיציה נוכחות נתניהו , אמר : " שבוע בא תצא ל , שם תציג את מחווה לך המשך הקפאה . הקפאה מוחלט פרק זמן קצר , אחר כך הקפאה פושר פרק זמן ארוך יותר . נשיא א , מוחלש אחרי חירות אמצע , כלכלה שלו על קרש . חסר לו קומה עבודה , הוא מתקשה העברה רפורמה ביקש העביר . אזרח א אין סף ליטול משכנתא , דולר שלו מתרסק רחבי העולם , אתה מכריח אותו בזבז זמן אין לו , וכ אין לו , פה מזרח תיכון . מקום לתת לו את ההישג לפני חודש , היה חשוב לו , אתה תיעתר לו מקרה טוב בעוד שבוע . רגיל א . עט מדי , מאוחר מדי . אם תיתן עצמו דין חשבון אמיתי ראש ממשלה , אתה יודע הבאה את המצב של ישראל בעולם על ראש " ח ל : אל תבזבז את זמנו של הנשיא 