נתניהו כנסת : " די התלהמות נגד החרדים " ראש ממשלה ניצל דיון כנסת נושא מדיני , כדי התייחס מאבק סטודנט נגד " חוק אברך " נתניהו ביקש התייחס כבוד חרדי : " הם בן עם צריך התייחס יהם ככאלה " צילום : הכנסה ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב רביעי מאבק סטודנט נגד חוק מלגה אברך כן מצב השכלה הגבוהה . מהלך דיון נושא " ממשלה נתניהו בודד את ישראל זירה בינלאומי " שאותו יזמה אופוזיציה , אמר ראש ממשלה כי " ציבור חרדי הם בן אדם , הם גם בן עם , אני חושב שצריך התייחס יהם ככאלה לא להתלהם לומר דבר אני חושב אין מקום לאומרם " נתניהו התייחס מצב השכלה הגבוהה אמר כי " השקיע מיליארד שקל נוסיף חמש שנה קרוב השכלה הגבוהה . זו הקצאה גבוה יכול לחולל מהפכה אמיתי השכלה הגבוהה טובה סטודנט , טובה עם ישראל . גם עברנו החלטה דבר שנה אקדמי חינם חייל משוחררים גליל נגב " נתניהו המשיך אמר כי " עם סטודנט עשה דבר שלא נעשה עשר שנה . אבל אברך עשה דבר נעשה מדי שנה , אותו סידור . יש דבר אחד אני מוסיף שלא היה : דבר חשוב ביותר שעל לעשות הוא עודד את ציבור הזה צאת עבודה . אני דבר אדם שיש לו קבלה נושא הזה , אני חושב שאם אתם מתייחסים עובד אתם יודעים זו אמת . צריך הביא את ציבור הזה התחיל או המשיך את מסלול של ניסה שוק העבודה . כול יודעים את אמת , ול אני מציע שנשמור על אמת נימנע מ מעל כל , הימנע צביעות " נתניהו התייחס גם משא ומ ישיר עם פלסטיני , אמר כי " משא ומ שאנחנו נהלים על פיסה קרקע הקטנה לן , אנחנו לא יכול להיות פזרן קלי דעת . יש צורך עמידה אל מול תביעה מגיעות ינו ללא הצדקה . יש נכונות גדול ישראל תהליך שלום אמיתי , ואין נכונות קבילה זו רשות " נתניהו הוסיף כי " אני חושב זה נובע לא תוך רצון התחמק החלטה ו אמת עם מדינה ישראל , אלא מחוסר רצון התעמת מול אותו תעמולה , להתייצב פניה כמו אנו נאלץ להתייצב מול עם לומר : הנה מחיר ההסכם . אנחנו עוד לא רואים את אותו הבשלה אני מקווה ניווכח אחר . כדי דעת נצטרך היכנס תהליך . לא צריך להיות האשמה הלקאה עצמי . היא אינו מקום , אינו נכון " נתניהו גם ספד שר לשעבר שר דורון הלכה הבוקר עולם גיל . דבר , " שר דורון גילם את לאומי ליברליות . לאומי מובן של מחויבות רעיון ציוני ליברל כי היא רצה קידמה , נאור רפורמה . יצא אני לשוחח א מהלך שנה . היא היה נאור , חכם משכיל מאוד . אני מאמין שאל דבר טוב ביותר הוא לנסות הידמות לה להשכיל לכת דרך " י אופוזיציה ציפי בן קדימה אמרה בדיון כי ישראל הפך להיות " דין תקוע " דבר , כי ממשלה נתניהו " זורמת על זרם עכור שוטף את המדינה , מאבדת את הערכים עלה נלחם עם הקים המדינה " בן התייחס רצון , הביע דבר גורם מדיני שונה , לראות היחלשות דמוקרט בחיר ב סימן חיובי ישראל . היא אלה את חברי הכנסה האם " השתגע " הצהיר כי רצון לראות נשיא חלש ארץ הברית חלש " זה לא רק שטות זה דבר סוכן ישראל " בן התייחס גם דבר אמר נתניהו עניין " חוק אברך " מחאה סטודנט . דבר , צער נתניהו אמר ש החרדים הם בן אדם " אחר ו אחד לא פקפק כך . החרדים לא רק , אלא גם ינו " בן הוסיף כי ישיבה ישנו ערך שמירה על צביון היהודי של המדינה , כמו שלאוניברסיטאות יש ערך הפיכה המדינה " אור גוי " עם זאת , אמרה , אפליה ין ני מוסד היא בלתי אפשרי , תירוץ סוג של " אפליה היה גם לפני " אינו מקובל . " ממשלה " אמרה בן , " נמדד לא רק על עניין מדיני , אלא גם מה קורה לן חברה . כש הזדמנות בצע שינוי כזה , צריך המדינה בוא לקרוא ביצוע " נתניהו כנסת : " די התלהמות נגד החרדים " ראש ממשלה ניצל דיון כנסת נושא מדיני , כדי התייחס מאבק סטודנט נגד " חוק אברך " נתניהו ביקש התייחס כבוד חרדי : " הם בן עם צריך התייחס יהם ככאלה " 