ישי ל : פעל שחרור פולארד ביקור ב פנים פנה ל בבקשה לפעול שחרור של פולארד מהלך ביקור ב . ר הבטיח כי הוא מחויב נושא , אך סירב לקח ע כתב עלה ומים ח קורא שחרור פ ש שר אל ישי פנה ערב בת ראש ממשלה נימין נתניהו בבקשה לפעול שחרור של פולארד , מהלך שהות ארץ הברית שבוע . נתניהו ימריא לילה ארץ הברית , מהלך שבוע ישתתף וינאם כינוס של וועידת קהילה יהודי של צפון אמריקה . שר ישי כתב ראש ממשלה : " פנה אל ים אלו , הם אנו מתוודעים עדות של בכיר ישראל ו , על כך מאסר ממושך של פולארד הוא לכאורה שווא . פולארד מציין ים אלו שנה מאסר , חצי יובל שנה הם הוא נמצא מאחורי סורג ריח מצב ריאה לא יציב . לב נכמר אור עובד על צב בריאות , בהתחשב עדות האחרונות על סיבה מאסר " " א היא ידיד חשוב , ול טוחני כי ממשל ב יגלה הבנה דרישה , שחרר את פולארד לאחר תקופה כל כך ארוך כלא . דרישה שחרור של פולארד מוצדקת ים הם אנו נדרש בצע חווה ויתור מען שלום . אני תפילה בורא עולם יסייע עד שליחות חשוב זו , קיום נפש אחת מישראל משוועת אור יום כותל הכלא " הוסיף ישי . תוך כך , נתניהו החליט שלא לקח עם כתב עלה ומים חברי נס דרישה אמריקני שחרר את פולארד . לשכה ראש ממשלה נמסר ערב , כי " ראש ממשלה נימין נתניהו העלה שנה חצי האחרונות פעם רב את נושא פולארד שיחה עם ממשל אמריקני , והוא מחויב נושא אינו זקוק לשם כך מכתב כלשהו . ההליך מקובל העברה כתב זה הוא למוסרו אופן רשמי שגרירות ארץ הברית ישראל " יוזם מכתב , ח אורה אריאל איחוד לאומי אמר בתגובה , כי " ראש ממשלה לא עשה את צעד מינימלי לא הורה שגריר ישראל ארץ הברית בקר את פולארד לאו אפילו פעם אחת . חל עלה החובה הסביר איך זה פולארד עדיין נמק לאו , או פחה מה הוא בכלל עשה מען שחרור " מהלך שהות ארץ הברית , ייפגש נתניהו עם סגן נשיא ארץ הברית ביידן עם צמרת ממשל אמריקני , ידון עימם נושא מדיני , הם משא ומ עם פלסטיני . נשיא א ברק אובמה , לא נמצא ארץ הברית , משום כך לא נקבע פגישה ב . ראש ממשלה צפוי שוב ישראל ביום חמישי . נתניהו הודיע ישיבה ממשלה שבוע שעבר , כי " אחד נושא עלה אדבר כנס , הוא צעד עולם תרבותי עולם חופשי צריך לנקוט אותו כדי עצור את גל הזה מאיים על כול " ראש ממשלה אמר את דבר על רקע ידיעה על ניסיון הפיגוע קהילה היהודית שיקגו לפני שבוע . ישי ל : פעל שחרור פולארד ביקור ב פנים פנה ל בבקשה לפעול שחרור של פולארד מהלך ביקור ב . ר הבטיח כי הוא מחויב נושא , אך סירב לקח ע כתב עלה ומים ח קורא שחרור פולארד 