בן : " כול צריך להתקומם על המצב בצפת " י אופוזיציה התייחס איום קיבל על חיים קשיש תושב עיר השכיר את דירה ערב גינה אותו . בהיר : " המדינה הופכת אסופה של קבוצה כמעט ואין קשר ב " צילום : יגור מזור , עריכה ידאו : עידן גוראל " אם כול מדבר על דין שיש ב שוויון , כול צריך להתקומם נגד צב שב קשיש בן מאוים על חיים בצפת יוון השכיר דירה ערב " כך אמרה היום שישי י אופוזיציה , ציפי בן , בהתייחסה איום קיבל אליהו צביאלי , ניצול ואה השכיר את דירה בצפת סטודנט דואים . בן , נשאה דבר כנס מקצועי שנתי של התאחדות איכר ישראל , בהיר כי " המדינה הופכת אסופה של קבוצה כמעט ואין קשר ב . לא ברור אף אחת קבוצה מה תכנים של ישראל מדינה יהודי דמוקרטי והגיע הזמן להגדיר אותו " " אין מנהיגות היום ישראל " קבעה בן . " אין היום מנהיגות מדברת על ערך מסתכלת על דבר ממקום ערכי . ממשלה ישראל עסוק לנסות להיות בסדר עם כולם לא קבל החלטה . זו שיטה קריצה היא לא יכול המשך " בן בהיר כי " אם מדינה ישראל לא תיקח את גורל יד , אחר יחליטו שביל . זה נכון יחס החלטה דיניות זה נכון יחס החלטה בית פנימה . הכרעה האלה הן הכרעה של ר שלף הוא בוחר את השותפים שלו . זה המצב היום " " יש כאן קבוצה ילד הולכים צבא שלמים מיסים עובד הולכת מצטמצמת . זו תופעה צריך להדאיג א " ציין י אופוזיציה . " ממשלה גוש ימין דיבר חזק , דפק על שולחן , אבל ישראל חלש הרבה יותר משהייתה . ממשלה מדברת חזק אך האינטרסים של ישראל נפגע . הם דיבר ביטחון פגע ביטחון " בן התייחס בקשה אמריקני להאריך את הקפאה הבנייה חודש אמרה : " מה לא ? כי צריך שמר כמה אנשים קואליציה ישארו שם גם כך ? זה עומד מול מערכת יחסים אסטרטגי עם א ? ישראל צריך הפסיק להיות דין מגדירה את עצמה לפי איום סביבה . היא צריך קדם חזון . אנחנו לא צריך להיות מאוחד בגלל מאיימים עלה . זה לא מכנה משותף " י אופוזיציה הוסיף כי " לא נגייס את העולם בז שכל הזמן נגיד לא . צריך גם הגיד כן . אפשר גייס את העולם הוכיח את זה . שבת פינה להגיד העולם נגד זה לא פתרון . אנחנו צריך את העולם א כדי לפעול צבאי . לגיטימיות פעולה צבאי , יום נפגע , היא חלק מרכזי ביטחון של מדינה ישראל . היום ממשלה ישראל מבקשת הכנס ל תנא גרוע הרבה יותר " בן : " כול צריך להתקומם על המצב בצפת " י אופוזיציה התייחס איום קיבל על חיים קשיש תושב עיר השכיר את דירה ערב גינה אותו . בהיר : " המדינה הופכת אסופה של קבוצה כמעט ואין קשר ב " 