עריקאת : " חידוש משא ומ " ראש צוות ה פלסטיני התייחס שאלה הקפאה הבנייה שטח אמר כי הרשות נתנה אמריקני ארכה קבל תשובה ישראלי נושא עד סוף חודש . " על נתניהו בחור התנחלות או שלום " סאיב עריקאת , ראש צוות משא ומ פלסטיני התייחס היום בת משא ומ מדיני אמר כי הרשות פלסטיני תקצה אמריקני ארכה בת שבועי עד שלושה בועה , עד סוף נובמבר , כדי ישראל תעביר תשובה סופי גב המשך הקפאה הבנייה התנחלות . ראיון עיתון " " הוסיף עריקאת כי שיחה ין ישראל פלסטיני חסר טעם כל עוד הבנייה הישראלית שטח נמשך . עריקאת , שהה וושינגטון שבוע חולף , אמר עיתון : " כן , אנחנו סוף משחק , הגיע עת הכרעה " אמר עריקאת , " מגע חסר טעם , עת הגיע הזמן הוא ראש ממשלה נימין נתניהו יקבל החלטה או התנחלות או שלום " תוך כך , סגן שר דני אילון התארח היום אירוע " שבתרבות " פתח תקווה קרא פלסטיני שקול לעבור שיחה על הסכם ביניים ארוך טווח , זאת כיוון דבר לא נראה ניתן הגיע הסכמה נוגע סוגיה ליבה . " גישה פלסטיני של הסכם או הסלמה היא גישה הרסני יכול ערער את יציב אזור " הוסיף אילון . ביום חמישי שבוע נועד ראש ממשלה נימין נתניהו עם ראש מודיעין מצרי , גנרל עומר סולימאן כדי חפש דרך חדש את משא ומ הופסק עם חידוש הבנייה הישראלית התנחלות סוף ספטמבר . לשכה ר נמסר כי פגישה " בחן דים דרך קדם את משא ומ מגמה הביא חידוש עד השיג הסכם שלום " עריקאת : " חידוש משא ומ " ראש צוות ה פלסטיני התייחס שאלה הקפאה הבנייה שטח אמר כי הרשות נתנה אמריקני ארכה קבל תשובה ישראלי נושא עד סוף חודש . " על נתניהו בחור התנחלות או שלום " 