נתניהו ביידן : צריך לאיים על אירן ב ממשלה נועד ערב בן אורלינס עם סגן נשיא א דרש ממנו לפעול כך משל אובמה ייצור " איום אמין של פעולה צבאי נגד אירן , אם זו לא תחדל השיג נשק גרעיני " בעוד ממשל אמריקני פועל שכנע את ישראל הרשות פלסטיני חזר שולחן משא ומ , ראש ממשלה נימין נתניהו מעדיף להתמקד באיום אירני . פגישה הוא קיים ערב ראשון בן אורלינס עם סגן נשיא א ביידן , דרש נתניהו ממשל אובמה " יצור איום אמין של פעולה צבאי נגד אירן , אם זו לא תחדל השיג נשק גרעיני " נתניהו הבהיר ביידן , כי " זאת דרך יחידי הבטיח שאירן לא תתחמש גרעיני " פגישה ין שני עסק הן נושא אירני והן המשך מאמץ חידוש תהליך מדיני מזרח תיכון . עלייה מדרגה התבטאות של נתניהו נעשה על רקע ה של אירן לתעתע מערב , סימן מדאיג קהילה בינלאומי נכון לכת שבי אחרי תעתוע אלה " הגדרה . הסנקציות כלכלי אמנם מקשות על אירן , אבל אין ום סימן משטר אייתוללות מתכוון עצור את תכנית גרעין ב " הסביר נתניהו ביידן . " הפעם יחידי משטר אירני עצר את תכנית גרעין היה שנת , כש אמין שיש סיכוי משי פעולה צבאי אמריקני נגדם . אופן פרדוקסלי , רק איום צבאי משי על אירן , יכול מנוע את צורך הפעיל כוח צבאי אמיתי " ראש ממשלה צפוי נאום מחר וועידת קהילה יהודי של צפון אמריקה , המשך שבוע הוא ייפגש בן יורק עם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון עם מ ה באן . נתניהו יציג באן את התכנה הישראלית נסיגה מחלק צפוני של פר . שר אביגדור ליברמן חשף צהריים , כי הכוונה היא הגיע הסכם ין ישראל ל , תוך עקיפה לבנון , לאחר אלו העמיד מכשול נושא במשך תקופה ארוך . ראש ממשלה פמלייתו ישובו ישראל ביום חמישי . עדכון ראשון : . נתניהו ביידן : צריך לאיים על אירן ב ממשלה נועד ערב בן אורלינס עם סגן נשיא א דרש ממנו לפעול כך משל אובמה ייצור " איום אמין של פעולה צבאי נגד אירן , אם זו לא תחדל השיג נשק גרעיני " 