: " היה נוהג כמו ר עניין שליט " דן , ה זמן חטיפה חייל גלעד שליט , אמר כי הוא תומך בדרך שבה מנהל ראש ממשלה את מגע שחרור : " משפחה שליט עושה מה שפחה צריך לעשות , אבל ל אחרית על מיליון שפחה מדינה " ה לשעבר דן הרצה היום שישי מכללה אשקלון הביע תמיכה אופן שב מנהל ראש ממשלה את מגע שחרור חייל חטוף גלעד שליט . " היה עושה את מה ראש ממשלה עושה עניין שליט " אמר . " משפחה שליט עושה את מה שפחה צריך לעשות ראש ממשלה צריך לעשות את מה הוא צריך לעשות . יש לו אחרית על מיליון שפחה מדינה והוא צריך הסתכל על משמעות עבר כול אל אינו חופף את המשמעות משפחתי " הוסיף ה לשעבר . " זו הכרעה ין עניין אישי לבין עניין לאומי " " ראש ממשלה שוקל את שיקול האלה והוא רוצה כמו כול גלעד שליט יחזור הביתה . השאלה עולה היא המשפט ראש ממשלה עושה כל אבל לא הכרח מוכן שלם כל מחיר , כי יש מחיר אף אחד מ לא היה מוכן שלם " אמר . התייחס חוק אזרחות פקפק יעילות . " חוק פיו אזרחות שווה נאמנות , מה הוא טוב ? " אל . " מי רוצה לנצל , יצהיר יעשה מה הוא רוצה . כולם מצהירים הצהרה אמת ? אם כן אז כולם היה גם שלמים מס הכנסה " אשר סוגיה גיוס ל , אמר ה לשעבר כי צריך לתת עדיפות מי מתגייס , שרת עובד . " כלל הוא מי נותן צריך קבל . אני שומע על להפריד ין אוכלוסייה אני שואל מה זה לא מגיע אחר . אין אני טענה קהילה ממצה את כוח פוליטי אבל מנהיגות צריך לש גבול להבין שאם נייצר בידול חברתי נייצר תפגע נו חברה ישראלי אחת . אחוז תלמיד כיתה מדינה ישראל היום , לא ישרתו צבא בעוד שנה " ה לשעבר התייחס לבסוף גם השתלבות פוליטיקה . " אמר כוון הצטרף מערכת פוליטי אבל עוד לא עשה את צעד נוסף " הבהיר . " גם אין ום הלך מחייב לעשות צעד יידי אגיע מסקנה אני של שלם עם עצמי אז מאוד סביר אעשה זאת " יהושע בריינר סייע הכנה : " היה נוהג כמו ר עניין שליט " דן , ה זמן חטיפה חייל גלעד שליט , אמר כי הוא תומך בדרך שבה מנהל ראש ממשלה את מגע שחרור : " משפחה שליט עושה מה שפחה צריך לעשות , אבל ל אחרית על מיליון שפחה מדינה " 