קדימה : נתניהו סגר דיל עבריין עם ש מאחורי גב ה קדימה הגיב ערב ראשון פרסום פיו י ש אל ישי חתם עם משרד האוצר על הסכם חשאי מימון אברך . מקדימה נמסר , כי " נתניהו שוב משקר ציבור הפעם מחיר עבירה על החוק . נתניהו בחר שלא התמודד עם ציבורי , לעבור על החוק ביודעין לא לדווח על הסכם חשאי כפי קובע החוק במפורש . זמן סטודנט זעק שוויון ראש ממשלה התנהג עסקן סגר דיל מתחת שולחן מען שרידותו פוליטי . נלמד את הפרשה נשתמש כלי חוקי משפטי עומדים רשות כדי חשף את עוולה ממשלה לעצור אותו להמשיך לעבור על חוקי המדינה " קדימה : נתניהו סגר דיל עבריין עם ש מאחורי גב 