ליברמן : חיזבאללה טרפד הסדר על פר התייחס תכנית תוצג ל ה נסיגה ישראלי מחלק צפוני של פר . דבר , חיזבאללה מנע השגה הסדר נוגע כפר ין ישראל , לבנון ו , ול אין טעם עת המתין הסכמה ממשלה ה אביגדור ליברמן הביע אחר הצהריים ראשון תקווה , כי יושג בקרוב הסדר עם ה נסיגה ישראלי מחלק צפוני של כפר גבול לבנון . מסיבה עיתונאי קיים שר ירושלים תום פגישה עם עמית גרמני גוידו וסטרוולה , אמר ליברמן : " היה אפשר הגיע הסדר משולש ין ישראל ל לבנון מזמן . מי טרפד את זה היה ממשלה לבנון חיזבאללה . אמר ראש ממשלה זה אולי הזמן הגיע הסכם עם ה לא חכה לבנון . מקווה זה יאושר זמן הקרוב " ראש ממשלה נימין נתניהו נחת אחר הצהריים ארץ הברית צפה היפגש מחר עם מ ה באן קי מון . פגישה יציג נתניהו את התכנה גובש ירושלים נסיגה ישראלי מכפר . עיקרי התוכנית יציאה הסכמה מחלק צפוני של כפר נידון באחרונה עם בכיר כוח י מוצב בדרום לבנון . נתניהו יאמר באן כי הוא סומך את יד על עבודה המטה נערך כי הוא יביא את הנושא דיון ישיבה קבינט לאחר שובו ארץ הברית . לפני צאת ל אמר נתניהו : " אני מצפה פגישה חשוב עם סגן הנשיא ביידן מזכירה המדינה קלינטון , שותף מאמץ גדול אנו עושים כדי המשיך תהליך שלום . אשוחח על כך , גם על נושא נוסף , גם עם מ ה , גרירה א ב אישים נוסף . אני מקווה ביקור הזה נמצא יחד עם ממשל אמריקני את שביל זהב קידום תהליך מדיני תוך שמירה על האינטרסים לאומי ביטחוניים של ישראל " ליברמן : חיזבאללה טרפד הסדר על פר התייחס תכנית תוצג ל ה נסיגה ישראלי מחלק צפוני של פר . דבר , חיזבאללה מנע השגה הסדר נוגע כפר ין ישראל , לבנון ו , ול אין טעם עת המתין הסכמה ממשלה לבנוני 