כפר זועמים : " ממשלה מתעללת נו " תושב כפר גבול לבנון הביע זעם על כוונת של ישראל העביר את חלק צפוני שליטה ביטחונית של ה . " זו התעללות אנשים . עושים לן משפט שלם " ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו יודיע בכיר ממשל אמריקני כי ישראל מוכן העביר את שטח צפוני של כפר שליטה ביטחונית של ה לספק שטח את צרכיו ה . תושב כפר מתנגדים מהלך טוען : בפועל , אנחנו בכלל שייך סוריה . כפר חיים תושב מחזיקים אזרחות ישראלי . כפר מוקף גדר מכל עבר מנותק מישראל , אף תושב , אינו קבל שירות , שלמים מס מדינה , הם אפילו אגרה טלוויזיה . אז מלחמה לבנון השנייה הורע מצב של תושב כפר , הצעה חלוקה מושמעת חדש בקר . כניסה כפר גבול לבנון מוצב דרך קבע מחסום צבאי גובה שוטר מ . אזרח אינו תושב כפר כניסה אסור , כיוון שמ ארבע שנה כפר הוא טח צבאי סגור . מזכיר המועצה יישוב , חטיב , שמע הבוקר את החלטה ממשלה , אמר כי " כבר עשר שנה שאנחנו מתנגדים הצעה הזה . אי אפשר חיות חוסר ודאות . פתרון ראש ממשלה מציע יקשה על החיים לן " חטיב המשיך אמר כי " מדינה ישראל לא מספקת היום שירות כפר כ שולט חלק צפוני , אז היא תעשה את זה חייל י יהיו שם ? אומרים לן שאנחנו לא שטח ישראל , אבל מצד ני מכר לן אדמה מנהל צפון כפר . תושב שם מחזיקים חוזה חכירה מול המנהל , זה לא אבסורד ? הציג כל מי מוכן לשמוע , קוף ענאן ו ירדן מצרי את הוכחה שאנחנו שייך סוריה מדובר שטח סורי . עכשיו עושים לן משפט שלם חוצים א . מה רוצים שאנחנו ננהל את משא ומ עם ה ? " בילאל חטיב , תושב כפר אמר כי " היא בכלל אדמה סורי . מתנכלים לן , זו התעללות אנשים , מה הממשלה עושה . עשר שנה של מתיח עצב . ממילא אנחנו לא קבל שירות היום . מה יהיה אחרי ההסדר הזה ? חייל י ידאגו לן ? כל פעם מגבילים א בעוד צעד עוד תנועה ומ אנחנו אנחנו מפחדים . אני כבר מעדיף כפר יישאר סטטוס הנוכחי " כפר זועמים : " ממשלה מתעללת נו " תושב כפר גבול לבנון הביע זעם על כוונת של ישראל העביר את חלק צפוני שליטה ביטחונית של ה . " זו התעללות אנשים . עושים לן משפט שלם " 