נתניהו יאמר ל : ישראל מוכן נסיגה ביקור של ראש ממשלה ב צפוי נתניהו הציג פני מ ה את תכניות ישראל נסיגה מחלק צפוני של כפר גבול לבנון . ייפגש עם ביידן ו ממשלה נימין נתניהו יצא לילה בת ביקור ארץ הברית . ביום ני נתניהו צפוי היפגש בן יורק עם מ ה באן קי מון להציג פנים את עבודה המטה נעשה ישראל מטרה אפשר את יציאה ישראל הסכמה מחלק צפוני של כפר . עיקרי התוכנית נדון אחרון עם בכיר כוח י מוצב בדרום לבנון . נתניהו יאמר באן כי הוא סומך את יד על עבודה המטה כי הוא יביא את הנושא דיון ישיבה קבינט לאחר שובו ארץ הברית . ביום ני נתניהו צפוי נאום וועידת קהילה יהודי של צפון אמריקה בן אורלינס יקיים פגישה דיניות נוסף : ביום ראשון תיערך פגישה עם סגן נשיא ארץ הברית ביידן , ביום חמישי נתניהו ייפגש עם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון . ראש ממשלה יפגש בן יורק גם עם מעצב דעת קהל תקשורת אמריקני יעניק ראיונות כלי התקשורת אמריקני . לפני עליה מטוס ראש ממשלה אמר כי , " אני מצפה פגישה חשוב עם סגן הנשיא ביידן מזכירה המדינה קלינטון , שותף מאמץ גדול אנו עושים כדי המשיך תהליך שלום . אשוחח על כך , גם על נושא נוסף , גם עם מ ה , גרירה א ב אישים נוסף . אני מקווה ביקור הזה נמצא יחד עם ממשל אמריקני את שביל זהב קידום תהליך מדיני תוך שמירה על האינטרסים לאומי ביטחוניים של ישראל " תוך כך , י ש שר אל ישי פנה ערב ראש ממשלה ביקש ממנו לפעול שחרור יון פולארד מהלך שהות ארץ הברית . עם זאת , נתניהו נמנע מלקחת עם כתב חתום בידי חברי נס קורא שחרר את פולארד . " ראש ממשלה נימין נתניהו העלה שנה חצי האחרונות פעם רב את נושא פולארד שיחה עם ממשל אמריקני , והוא מחויב נושא אינו זקוק לשם כך מכתב כלשהו " נמסר לשכה ראש ממשלה . " ההליך מקובל העברה כתב זה הוא למוסרו אופן רשמי שגרירות ארץ הברית ישראל " יוזם מכתב , ח אורה אריאל איחוד לאומי אמר בתגובה , כי " ראש ממשלה לא עשה את צעד מינימלי לא הורה שגריר ישראל ארץ הברית בקר את פולארד לאו אפילו פעם אחת . חל עלה החובה הסביר איך זה פולארד עדיין נמק לאו , או פחה מה הוא בכלל עשה מען שחרור " נתניהו יאמר ל : ישראל מוכן נסיגה ביקור של ראש ממשלה ב צפוי נתניהו הציג פני מ ה את תכניות ישראל נסיגה מחלק צפוני של כפר גבול לבנון . ייפגש עם ביידן קלינטון 