ישי : הושג הסכמה עם האוצר על מימון ה ש תועד עוד אומר כי קיים הסכם ין משרד האוצר לבין מפלגה מתן קצבה הבטחה הכנסה אברך . לשכה שר האוצר : " לא היה דבר עולם " קדימה : " זמן סטודנט זעק שוויון , ר סגר דיל מתחת שולחן " האם הושג הסכם ין ש לבין משרד האוצר מתן קצבה הבטחה הכנסה אברך ? אתר אינטרנט חרדי " חדר חרדי " פורסם תיעוד מפגישה סגור קיים ישי . תיעוד נשמע ישי אומר : " התחייבות לן הבטחה הכנסה זה הסכם קואליציוני . זה הסכם על התקציב , לא הסכם קואליציוני כניסה ממשלה . הסכם על התקציב ין ש משרד האוצר , שם הכניס סעיף גב הבטחה הכנסה , זה נכנס " עוד נטען אתר , כי לפי ההסכם , אברך יזכו מימון של מיליון שקל . עם זאת , לשכה של י ש הכחיש כי הושג הסכם נושא עם משרד האוצר . לשכה נמסר , כי אין הסכם לא היה הסכם , כי ישי התכוון כך שיש הסכמה ין האוצר מפלגה חרדי אליה הגיע מיד אחרי פסיקה . לשכה שר האוצר יובל אמר וואלה ! חדש , כי " לא היה דבר עולם . דובר פעם נוסף ב גורם כנסת נס הסית ציבור שלם נגד ה נמסר בתגובה פרסום , כי " נתניהו שוב משקר ציבור , הפעם מחיר עבירה על החוק . סירחון פוליטי אשר נחשף אינו רק ריח רע , אלא נודף ממנו ריח של עבריינות . צעד פחדני בחר נתניהו שלא התמודד עם ציבורי , לעבור על החוק ביודעין לא לדווח על הסכם חשאי כפי קובע החוק במפורש " עוד נמסר כי מקדימה , כי " עתה נחשף כי זמן ציבור סטודנט זעק שוויון , ראש ממשלה התנהג עסקן סגר דיל מתחת שולחן מען שרידותו פוליטי . קדימה תלמד את הפרשה חדש תשתמש כלי חוקי משפטי עומדים רשות כדי חשף את עוולה של ממשלה לעצור אותו להמשיך לעבור על חוקי המדינה " פרסום על הסכם חשאי ין האוצר ל עניין חוק אברך מגיע על רקע מאבק מתמשך של ציבור סטודנט נגד מימון אברך . שבוע שעבר הפגין עשרה אלף סטודנט ירושלים נגד הצעה " חוק אברך " שכ עברה קריאה ראשון חלק מחק התקציב שנה . ישי : הושג הסכמה עם האוצר על מימון ה ש תועד עוד אומר כי קיים הסכם ין משרד האוצר לבין מפלגה מתן קצבה הבטחה הכנסה אברך . לשכה שר האוצר : " לא היה דבר עולם " קדימה : " זמן סטודנט זעק שוויון , ר סגר דיל מתחת שולחן " 