נתניהו משיב אובמה : " ירושלים אינה התנחלות " הביקורת החריף הטיח נשיא א בעקבות כוונת ישראל לבן יחידי יחידי דיור חדש מזרח , התקבל חוסר שביעות רצון לשכה נתניהו . " ישראל עולם לא לקח על עצמה מגבלה כלשהו על הבנייה ירושלים " לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו פרסם ערב ישי תגובה נחרץ דבר אמר מוקדם יותר נשיא ארץ הברית ברק אובמה , גנות הבנייה הישראלית ירושלים . מהלך ביקור אינדונזיה , מתח הנשיא אמריקני ביקורת על ישראל בעקבות דיווח פיהם פורסם מכרז בנייה מזרח ירושלים . אובמה אמר כי " פעילות סוג זה אינה סייע כש נוגע משא ומ שלום . אני מודאג כך אנו לא רואים אף אחד דים עושה את על מנה הביא פריצה דרך " בתגובה דבר אמר ערב לשכה ראש ממשלה נתניהו כי " ירושלים אינו התנחלות ירושלים היא בירה מדינה ישראל . ישראל עולם לא לקח על עצמה מגבלה כלשהו על הבנייה ירושלים , שבה מתגוררים אלף תושב , כולל לא מהלך עשרה חודשי השעיה הבנייה יהודה ושומרון . ישראל לא רואה ום קשר ין תהליך שלום לבין דיניות תכנון הבנייה ירושלים , שלא השתנה זה שנה " עוד נאמר תגובה לשכה ר כי " כל ממשלה ישראל שנה האחרונות נו כל חלקי עיר . מהלך תקופה זו נחתם הסכם שלום עם צר ירדן במשך שנה נוהל משא ומ מדיני עם פלסטיני . אלו עובד היסטורי . הבנייה ירושלים עולם לא הפריע תהליך שלום . חילוק דעה נושא ירושלים עם א ועים . גם הם אינו חדש נמשך כבר שנה . אנו מקווים התגבר עלה להמשיך התקדם משא ומ מדיני . ראש ממשלה נימין נתניהו מצפה פגישה מתוכנן ליום חמישי עם מזכירה המדינה קלינטון , על מנה קדם את שיחה שלום " גם איחוד אירופי התייחס היום דיווח על מכרז הבנייה . שרת של איחוד פרסם הודעה ב היא הביע את דאגה תכנית הוסיף יחידי דיור שכונה יהודי ירושלים נמצא עבר קו ירוק . " התכנה סותר את של קהילה בינלאומי חדש את שיחה שלום ישיר , יש בטל את ההחלטה " נאמר הודעה מטעם אשטון . " התנחלות הן בלתי חוקי התאם חוק הבינלאומי , מהוות מכשול שלום מאיימות הפך את פתרון שתי מדינה בלתי אפשרי " ראש צוות משא ומ פלסטיני ד סאיב עריקאת הגיב אף הוא על פרסום קרא וושינגטון קהילה בינלאומי להכיר מדינה פלסטיני . " הודעה האחרונה של ישראל על כך היא מתכוונת לבן עוד אות יחידי דיור התנחלות עולה בירור כי היא אינה מעוניינת שלום אלא התנחלות " נאמר הודעה עריקאת . אמש נפגש נתניהו בן יורק עם מ ה באן . באן אמר פגישה כי הוא מודאג חידוש הבנייה התנחלות הודעה על חידוש הבנייה מזרח ירושלים . דבר , חיוני חדש את שיחה להקל את תנועה מעבר רצועה עז . נתניהו משיב אובמה : " ירושלים אינה התנחלות " הביקורת החריף הטיח נשיא א בעקבות כוונת ישראל לבן יחידי יחידי דיור חדש מזרח , התקבל חוסר שביעות רצון לשכה נתניהו . " ישראל עולם לא לקח על עצמה מגבלה כלשהו על הבנייה ירושלים " 