דיווח : לבנון קיבל הודעה על פינוי צפוי לבנון מדווח כי בירות קיבל וושינגטון הודעה פיה , " ישראל רציני מאי פעם כוונת לסגת " מחלק צפוני של כפר . גורם דיפלומטי : נתניהו ליברמן מעוניינים ב לבנוני " " דיווח הבוקר רביעי כי א הודיע לבנון ערוץ דיפלומט כי ישראל " רציני מאי פעם כוונת לסגת " מחלק צפוני של פר . גורם דיפלומטי סר עיתון כי אפשרות ישראל אכן תממש את הבטחה לסגת " גבוה מאוד " שום ראש ממשלה נתניהו שר ליברמן מעוניינים כך . אתמול נפגש ראש ממשלה נתניהו עם מ ה באן בן יורק . נתניהו דיווח באן כי כוונת לכנס את קבינט מדיני ביטחוני עם שובו ארצה כדי אשר את הסדר נסיגה מחלק צפוני של כפר , מבוסס ין היתר על שיחה עם י . ביום ראשון התייחס שר אביגדור ליברמן הסדר . מסיבה עיתונאי קיים שר ירושלים תום פגישה עם עמית גרמני גוידו וסטרוולה , אמר ליברמן : " היה אפשר הגיע הסדר משולש ין ישראל ל לבנון מזמן . מי טרפד את זה היה ממשלה לבנון חיזבאללה . אמר ראש ממשלה זה אולי הזמן הגיע הסכם עם ה לא חכה לבנון . מקווה זה יאושר זמן הקרוב " דיווח : לבנון קיבל הודעה על פינוי צפוי לבנון מדווח כי בירות קיבל וושינגטון הודעה פיה , " ישראל רציני מאי פעם כוונת לסגת " מחלק צפוני של כפר . גורם דיפלומטי : נתניהו ליברמן מעוניינים כך 