ועידה קהילה יהודי : פגינים הפריע ל פגינים קטע את נאום של נתניהו , זמן דיבר וועידת קהילה יהודי בן אורלינס על של ישראל . מפגין קרא ין היתר : " חוק נאמנות עושה ישראל " לאחר כן הוצא אולם נאום נמשך אדיבות ראשון נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו מהלך ועידה קהילה יהודי בן אורלינס ש , נקטע אמש ני ספר פעם של קריאה ביניים . כך דווח ראשון . מפגין שהפריעו דבר של נתניהו הוצא אולם כוח על יד מאבטח ראש ממשלה המשיך נאום , קול קריאה עידוד הקהל שר " עם ישראל חי " זמן נתניהו דיבר על נעשה ישראל בעולם צעק עבר ספר נוכח , ין היתר , כי " הכיבוש עושה ישראל " נאמנות עושה ישראל " נתניהו עצמו אמר לאחר מפגין הוצא אולם כי הוא התכוון דבר על של ישראל , " אך הם באמת טעה כתובת " ראש ממשלה הקדיש חלק רב נאום איום אירני . " צורך ראשון הוא זהות סכנה זמן . סיכון גדול ביותר על ישראל עולם היא אירן גרעיני " אמר נתניהו ציין כי טהרן ממשיך הכחשה השואה , שליטה על לבנון סוריה ו ארץ הברית . " כך היא עושה בלי נשק גרעיני , תארו מה תעשה לו יהיה לה , מה חמאס חיזבאללה יעשו " המשך דיבר נתניהו על משא ומ מדיני עם פלסטיני אמר כי הוא " מוכן לעשות פשרה שביל שלום אמיתי עם פלסטיני . אבל אני לא מוכן להמר על הביטחון של המדינה היהודית " דבר נתניהו , " אם מנהיגי פלסטיני רוצים חיות שלום ל עלה היכנס משא ומ על שלום א . מי רוצה שלום צריך הפסיק לש התניה . מול כל מחווה צעד עשה שנה חצי האחרונות , אני שואל מה הרשות פלסטיני מחפשת תירוץ ? אולי הם חושבים שהם יכול הימנע מ קהילה בינלאומי תכפה על ישראל את דרישה פלסטיני . אבל זה לא יקר . ין היתר בגלל שידידי ישראל ב לא יתנו זה קרה " התייחס ל גולדסטון על מבצע " עופרת יצוק " אמר נתניהו כי " השופט גולדסטון חייב צבא ישראלי התנצלות . עלה לפעול נגד השקרים כדי לדאוג אמת תצא אור " נתניהו הוסיף כי " דרך טוב ביותר להדוף שקר זה עם אמת " את נאום סיים נתניהו הוא פונה קהל אומר כי " ישראל תמיד היה יתנו עולם תהיה . נתראה השנה ירושלים מאוחד " עדכון ראשון : קהילה יהודי : פגינים הפריע ל פגינים קטע את נאום של נתניהו , זמן דיבר וועידת קהילה יהודי בן אורלינס על של ישראל . מפגין קרא ין היתר : " חוק נאמנות עושה ישראל " לאחר כן הוצא אולם נאום נמשך 