מ ה נתניהו : מודאג בנייה ממשלה נפגש עם מ ה בן יורק סיפר לו כי כוונת לכנס את קבינט כדי קדם את נסיגה מה . באן אמר כי הוא מודאג חידוש הבנייה , כי יש שוב שולחן ה הקדם צילום : רויטרס , עריכה : יאיר דניאל , קריינות : אביב ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש לילה ישי עם מ ה באן קי מון בן יורק . באן אמר פגישה כי הוא מודאג חידוש הבנייה התנחלות הודעה על חידוש הבנייה מזרח ירושלים . דבר , חיוני חדש את שיחה להקל את תנועה מעבר רצועה עז . מ ה ראש ממשלה דן מאמץ מתמשכים הנעה משא ומ שלום מזרח תיכון " נאמר הודעה יצאה מ , " ה הדגיש את חיוניות שבירה קיפאון דיפלומטי חידוש משא ומ . הוא הביע דאגה חידוש הבנייה התנחלות הודעה האחרונות על הבנייה מזרח ירושלים " נאמר הודעה . נתניהו התייחס פגישה החלטה ארגון החינוך , מדע התרבות של ה א להכיר קבר רחל מסגד . דבר נתניהו , " קרוב ארבעה אלף שנה מתקיים הקשר עמוק של העם היהודי מערה מכפלה לקבר רחל . למעלה מיליארד בן אדם מכירים את הקשר הזה והוא מתועד ספר ספר ה . אסור עוות את עובד היסטורי מען פוליטיקה . דבר רק יפגע מעמד ה בדרך אל מתייחסים אנשים רציני בעולם " נתניהו דיווח ל ה כי כוונת לכנס את קבינט מדיני ביטחוני עם שובו ארצה כדי אשר את הסדר נסיגה מחלק צפוני של כפר , מבוסס ין היתר על שיחה עם י . אמש התייחס דובר מחלקת המדינה אמריקני קראולי פרסום פיהם ייבנו יחידי דיור חדש ירושלים עבר קו ירוק . דבר , ממשל אמריקני " התאכזב עמוק הכרזה על קידום תכנון של יחידי דיור חדש אזור רגיש של מזרח ירושלים . זה לא תורם מאמץ לן חדש את משא ומ ישיר ין דים " קראולי הוסיף כי מזכירה המדינה הילרי קלינטון תעלה את הנושא פגישה קרוב של עם ראש ממשלה נימין נתניהו . ביום ראשון התייחס שר אביגדור ליברמן הסדר . מסיבה עיתונאי קיים שר ירושלים תום פגישה עם עמית גרמני גוידו וסטרוולה , אמר ליברמן : " היה אפשר הגיע הסדר משולש ין ישראל ל לבנון מזמן . מי טרפד את זה היה ממשלה לבנון חיזבאללה . אמר ראש ממשלה זה אולי הזמן הגיע הסכם עם ה לא חכה לבנון . מקווה זה יאושר זמן הקרוב " מ ה נתניהו : מודאג בנייה ממשלה נפגש עם מ ה בן יורק סיפר לו כי כוונת לכנס את קבינט כדי קדם את נסיגה מה . באן אמר כי הוא מודאג חידוש הבנייה , כי יש שוב שולחן ה הקדם 