מדיני : מה קורה ב נאום וועידת פדרציה יהודי בן אורלינס יופעל על ראש ממשלה נתניהו חידוש הקפאה התנחלות מטעם בכיר ממשל אמריקני . יש היערך כך . אמנם פגישה מתקיימות נוכח אחת מ אלקטורלי הגדולות של המפלגה דמוקרטי , אבל אופוריה של תומך ישראל תוצאה הבחירות מוקדם . פגישה ניהל ים אחרון ב למדתי ספר היהודים ערק מן מחנה דמוקרטי היה רב מצופה . רב עש זאת על רקע יחס ישראל , אחר מפנה התנגד מדיניות כלכלי של אובמה . יהודי אחר , שפחה מחוברים יהדות , המשיך תמך אובמה . אלא פוליטיקאי דמוקרט מודע עובדה יהודי הפעילים מישור פוליטי הם לא אלה יהדות אינה משמעותי יתר על מידה ע . אחוז ניכר תורם היהודים מרכזי מפלגה דמוקרטי הם תומך ישראל נלהב , לראשונה זה שנה רב הם התנתק השתייכות פוליטי ארוכה ימים . על רקע צף על המשך הקפאה מצד ממשל יש להדגיש כי קונגרס פרו ישראלי במובהק הוא נכס אדיר . אך קונגרס מושך חוט בעיקר תחום כלכלה שם השפעה קריטי . דיניות של א נקבע בעיקר בית לבן קונגרס מוגבל יכולת השפיע תחום זה . יש החוזים כי מקום התעמת עם קונגרס עניין כלכלה , אובמה יתפתה לה את פעילות תחום ינסה השאיר את חותם תחום זה . השאלה נשאל היא אם אובמה ישן את דיניות א מזרח תיכון או ימשיך על ישראל , אם כי בצור עט יותר מתוחכם בעבר . נכון עכשיו , הנשיא לא רמז אפילו על נכונות לסטות הנחה יסוד פוליטי אומרת כי כדי לבן גשר עם העולם ערבי על א הרחיק עצמה מישראל . יש , אם כן , בסיס דאגה . ישראל צפוי המשיך התמודד עם קשיים מול ממשל הנוכחי . השאלה יחידי היא איזה מידה רצון של אובמה להיבחר מחדש ימתן את נטייה אידיאולוגי יגרום לו לפעול בצור פרגמטי יותר . תחזית כאן ב היא מהלך פגישה של נתניהו עם אמריקני הם יגבירו את מאמץ להכריחו להקפיא את הבנייה התנחלות פעם נוסף . נתניהו תור , עוד מנסה שמר על יציבות של קואליציה לא מאוחד בעייתי , ינסה השיב על כן את ההסדר בלתי רשמי הושג עם משל בוש . לפי הסדר זה הבנייה הוגבל רק גוש התנחלות מרכזי . כל קרה , אם עניין מול ממשל יובילו משא ומ אם לאו , שיחה ין ישראל פלסטיני ייכשלו מעט ללא ספק . מיוחד עבאס דורש הצעה של אהוד אולמרט אשר אותו עת נדחה בוז על יד עבאס יהיו נקודה התחלה שיחה . מצב שב כישלון שיחה מעט בלתי נמנע , ייתכן שאובמה יבקש כף פתרון על יד קריאה ישראל חזר קו , עם החלפה שטח מזערי אזור מאוכלסים לחלוטין על יד יהודי . הוא מסוגל לא התערב , אולי אף לתת את תמיכה מרומזת צעד של קוורטט תמך בבקשה פלסטיני מועצה הביטחון של ה להכיר מדינה פלסטיני גבול אלו . מרכיב חיובי ביותר מצב הקשה שב אנו נמצא הוא הגינות של ציבור אמריקני , עולם לא היה כה ברור תמיכה ישראל כפי הוא היום . מדיני : מה קורה 