עריקאת : " נתניהו נחוש הרס את ה " ראש צוות משא ומ פלסטיני התאכזב החלטה אשר יחידי דיור חדש שכונה עבר קו ירוק ירושלים הבהיר כי " כל דיבור על דין עם גבול זמני יתקבל סירוב חד משמעי " אדיבות ראשון " חשבן נתניהו נסע ארץ הברית על מנה הודיע על הקפאה התנחלות חדש את משא ומ , אולם עת ברור כי הוא נחוש הרס את שיחה " כך אמר היום ני ראש צוות משא ומ פלסטיני חבר הוועד המרכזי של פתח , סאיב עריקאת , בעקבות החלטה עד תכנון הבנייה ירושלים אשר הקים יחידי דיור שכונה הר חומה , רמה פסגה זאב עיר נמצא עבר קו ירוק . עריקאת הבהיר כי נתניהו " סגר את כל דלת פני משא ומ אנו רואים בו אחראי הריסה " עריקאת נפגש היום עם קונסול אמריקני דניאל רובנשטיין עם קונסול צרפתי פרדריק ד הבהיר פנים כי בחינה פלסטיני אין פתרון נושא הקפאה הבנייה התנחלות , כי ממשלה ישראל צריך בחור ין שלום לבין התנחלות , כי שני לא יכול לשכון יחדיו . עריקאת , ייצא מחר מרוקו על מנה השתתף וועידה בינלאומי של מכון " אמדאוס " נוכחות שרי מערב מדינה ערב , ציין עוד כי " דרך הקצרה ביותר שלום נעץ סיום הכיבוש ישראלי התחיל שנת הקמה מדינה פלשתין עצמאי שבירה מזרח ירושלים . כל דיבור על פתרון זמני או שלב , או על דין עם גבול זמני יתקבל סירוב חד משמעי " עריקאת : " נתניהו נחוש הרס את ה " ראש צוות משא ומ פלסטיני התאכזב החלטה אשר יחידי דיור חדש שכונה עבר קו ירוק ירושלים הבהיר כי " כל דיבור על דין עם גבול זמני יתקבל סירוב חד משמעי " 