אובמה : " יש מכשול גדול תהליך שלום " נשיא א דיבר על הקשיים ב מדיני , אך הבטיח ארץ לא תחסוך מאמץ כדי הביא סיום . מקביל , דחה מחלק המדינה את דבר ר פיהם הבנייה אינה קשר שיחה שלום צ , עריכה ידאו : יאיר דניאל תהליך שלום מזרח תיכון עומד פני " מכשול גדול " אך א תעשה כל שביכולתה על מנה להשיג תוצאה " צודקת " שיחה ין ישראל פלסטיני , כך אמר לילה רביעי נשיא א ברק אובמה מהלך ביקור אינדונזיה . " ישראלי פלסטיני החל שיחה ישיר , אך עדיין עומדים פנים מכשול רב " אמר . " אנו לא נחסוך מאמץ הביא תוצאה צודקת מטיבה עם כל דים מעורב : שתי דינות , ישראל ופלסטין , חי זו צד זו שלום ביטחון " דבר מצטרפים התבטאות דובר מחלקת המדינה פיליפ קראולי , התייחס אמש הצהרה ראש ממשלה נימין נתניהו פיה " ישראל לא רואה ום קשר ין תהליך שלום לבין דיניות תכנון הבנייה ירושלים " קראולי אמר כי " בירור יש קשר כך שני דים אחראי על יצירה תנא משא ומ מוצלח " הוא הוסיף כי " הגיד הצהרה סוג זה לא תשפיע על צד פלסטיני , דעה הוא דבר לא נכון " קראולי אמר עוד כי " אנו מבין שלישראל יש עמדה משל " אך כי ההצהרות האחרונות פרסם ישראל " אינו מועילות " מאמץ של ארץ הברית הביא את דים היכנס משא ומ ישיר . אמש פרסם לשכה ראש ממשלה תגובה גינוי אמריקני נגד הבנייה הישראלית ירושלים . " ירושלים אינו התנחלות ירושלים היא בירה מדינה ישראל . ישראל עולם לא לקח על עצמה מגבלה כלשהו על הבנייה ירושלים , שבה מתגוררים אלף תושב , כולל לא מהלך עשרה חודשי השעיה הבנייה יהודה ושומרון . ישראל לא רואה ום קשר ין תהליך שלום לבין דיניות תכנון הבנייה ירושלים , שלא השתנה זה שנה " עוד נאמר תגובה לשכה ר כי " כל ממשלה ישראל שנה האחרונות נו כל חלקי עיר . מהלך תקופה זו נחתם הסכם שלום עם צר ירדן במשך שנה נוהל משא ומ מדיני עם פלסטיני . אלו עובד היסטורי . הבנייה ירושלים עולם לא הפריע תהליך שלום . חילוק דעה נושא ירושלים עם א ועים . גם הם אינו חדש נמשך כבר שנה . אנו מקווים התגבר עלה להמשיך התקדם משא ומ מדיני . ראש ממשלה נימין נתניהו מצפה פגישה מתוכנן ליום חמישי עם מזכירה המדינה קלינטון , על מנה קדם את שיחה שלום " מהלך ביקור אינדונזיה , מתח הנשיא אמריקני ביקורת על ישראל בעקבות דיווח פיהם פורסם מכרז בנייה מזרח ירושלים . אובמה אמר כי " פעילות סוג זה אינה סייע כש נוגע משא ומ שלום . אני מודאג כך אנו לא רואים אף אחד דים עושה את על מנה הביא פריצה דרך " עדכון ראשון : אובמה : " יש מכשול גדול תהליך שלום " נשיא א דיבר על הקשיים ב מדיני , אך הבטיח ארץ לא תחסוך מאמץ כדי הביא סיום . מקביל , דחה מחלק המדינה את דבר ר פיהם הבנייה אינה קשר שיחה שלום 