קלינטון נתניהו הסכים : " צרכי הביטחון יילקחו חשבון " תום פגישה ארוך נמשך סך כל שבע חצי שעה , הוציא ראש ממשלה מזכירה המדינה אמריקני הודעה משותף , ב הבהיר : " דיון היה טוב , חשוב המשיך את ה " הצליח משימה ? תום פגישה ארוך נמשך סך כל שבע חצי שעה , הוציא ראש ממשלה נימין נתניהו מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון הודעה משותף אודות הסכמה שהשיגו שני מהלך פגישה . ראש ממשלה יוכל לזקוף זכות את חלק הודעה , על פיו " צרכי הביטחון של ישראל יילקחו חשבון אופן מלא מסגרת כל הסדר שלום עתידי ין ישראל פלסטיני " הודעה נכתב עוד כי " ראש ממשלה נתניהו מזכירה המדינה קלינטון קיים היום דיון טוב , שב החליף דעה אווירה ידידותי בונה משני דים . ני דים הסכים על חשיבות הימשכות של שיחה ישיר ין ישראל הרשות פלסטיני " מסגרת שיחה ין דים , ערך קלינטון נתניהו שיחה ארבע עין נמשך שעה חצי . לאחריה , התקיים ספר פגישה רחבות יותר של צוות ישראלי אמריקני , מהלך פרש משלחת ספר פעם קיום התייעצות . " מזכירה המדינה שבה הדגיש את מחויבות בלתי ניתן ערעור של ארץ הברית ביטחון ישראל שלום באזור " נכתב הודעה . " קלינטון שבה הדגיש כי הברית מאמינה על יד משא ומ תום לב יכול דים הסכים יחדיו על סיום הסכסוך לגשר ין המטרה פלסטיני מדינה עצמאי בת קיימא מבוססת על גבול עם חילוף שטח מוסכמים לבין המטרה הישראלית מדינה יהודי עם גבול בטוח מוכר משקפים התפתחות חל בינתיים ממלאים אחר צרכי הביטחון של . לשכה ראש ממשלה נמסר כי דיון ין שני התמקד יצירה תנא חידוש משא ומ ישיר מטרה השגה פתרון של שתי דינות . עוד נמסר כי צוות ישראלי אמריקני יעבדו שיתוף פעולה הדוק ים קרוב כיוון זה . תחילה פגישה אמר קלינטון כי הוא " די רציני " נוגע שיחה עם פלסטיני הוסיף כי " נדבר על איך המשיך חדש את תהליך שלום ב לבין פלסטיני " אמש הבהיר נתניהו כי כוונת לנסות הגיע מהלך פגישה עם קלינטון הבנה רחבות ין ארץ הברית ישראל נוגע צרכי הביטחון של ישראל גב הסדר מדיני עתידי , זאת " אור אתגר ביטחוניים עצום ויים עשור הקרוב " תדרוך קיים היום בן יורק בכיר התקשורת אמריקני אמר ראש ממשלה כי " סיכוי להשיג הסדר שלום יקודמו אופן משמעותי על יד השגה הבנה ביטחוניות מקיף ין ישראל ל " הבהיר כי הוא מתכוון להעלות פגישה עם קלינטון גם את חשיבות הוא רואה הרחבה עגל תהליך מדיני מדינה ערבי נוסף יכוננו הסכם שלום עם ישראל , מקביל גיבוש ההסדר עם פלסטיני . קלינטון נתניהו הסכים : " צרכי הביטחון יילקחו חשבון " תום פגישה ארוך נמשך סך כל שבע חצי שעה , הוציא ראש ממשלה מזכירה המדינה אמריקני הודעה משותף , ב הבהיר : " דיון היה טוב , חשוב המשיך את ה " 