אביב שליט נתניהו : " מתחננת פנים , הצל את בן " אביב שליט , אם של חייל חטוף גלעד שליט , לח ערב רביעי כתב ראש ממשלה נימין נתניהו . מכתבה פונה שליט אל נתניהו אומרת כי " כבר ימים יושב גלעד שבי , שהם ימים שב כשל , אתה ו , השבה הביתה . היום אני דורשת מך תתעורר . לא ייתכן ראש ממשלה ישראל הוא יחיד שלא מאמין מדינה ישראל חזק מספיק שלם את מחיר החזיר את גלעד הביתה . תתעורר כי גלעד שלי לא יחזור הביתה שום דרך אחר , לבד הכרעה אמיץ לך . ראש ממשלה , אני מסתכלת לך עין , מוותרת על כבוד מתחננת פנים תציל אותו כבר " אביב שליט נתניהו : " מתחננת פנים , הצל את בן " 