שביעייה תתכנס ב דיון תהליך ה ממשלה נימין נתניהו שב ביקור ב והוא צפוי לכנס מוצאי בת את שרי פורום שביעייה דיון המשך תהליך ה ממשלה נימין נתניהו יכנס מוצאי בת את פורום שביעייה כדי עד לדון עם פורום על מגע התנהל שבוע עם ממשל אמריקני נוגע מאמץ חידוש תהליך מדיני . ביום ראשון , ישיבה ממשלה שבועי , יעד נתניהו נושא את מליאה ממשלה כך נמסר היום שישי לשכה ראש ממשלה , עם שובו , ביקור בן שבוע ארץ הברית . נתניהו נועד אמש בן יורק במשך שבע שעה , עם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון נוגע חידוש תהליך מדיני . במשך שעה חצי התנהל דיון ארבע עין , יתר הזמן השתתף גם צוות ישראלי אמריקני . שני הוציא הודעה משותף דיבר על הסכמה שני דים הגיע יהן . הודעה נכתב , ין היתר , כי " ני דים הסכים על חשיבות הימשכות של שיחה ישיר ין ישראל הרשות פלסטיני . מזכירה המדינה שבה הדגיש את מחויבות בלתי ניתן ערעור של ארץ הברית ביטחון ישראל שלום באזור " עוד נכתב , כי " קלינטון שבה הדגיש כי הברית מאמינה על יד משא ומ תום לב יכול דים הסכים יחדיו על סיום הסכסוך , לגשר ין המטרה פלסטיני מדינה עצמאי בת קיימא מבוססת על גבול עם חילוף שטח מוסכמים , לבין המטרה הישראלית מדינה יהודי עם גבול בטוח מוכר משקפים התפתחות חל בינתיים ממלאים אחר צרכי הביטחון של " תחילה פגישה אמר נתניהו קלינטון , כי הוא " די רציני " נוגע שיחה עם פלסטיני הוסיף כי " נדבר על איך המשיך חדש את תהליך שלום ב לבין פלסטיני " שביעייה תתכנס ב דיון תהליך ה ממשלה נימין נתניהו שב ביקור ב והוא צפוי לכנס מוצאי בת את שרי פורום שביעייה דיון המשך תהליך מדיני 