נתניהו ידרוש ערבות ביטחוניות הסדר מ נפגש עם בכיר התקשורת אמריקני סיפר הם כי ב מחר עם קלינטון ידונו שני צרכי הביטחון של ישראל . דבר , חילוק דעה עם א על הבנייה זמני אדיבות ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו ידרוש פגישה היום חמישי עם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון , הגיע הבנה רחבות ין ארץ הברית ישראל נוגע צרכי הביטחון של ישראל גב הסדר מדיני עתידי , זאת " אור אתגר ביטחוניים עצום ויים עשור הקרוב " כך אמר נתניהו תדרוך קיים היום בן יורק בכיר התקשורת אמריקני . דבר ראש ממשלה , " סיכוי להשיג הסדר שלום יקודמו אופן משמעותי על יד השגה הבנה ביטחוניות מקיף ין ישראל ל " פגישה ארכה תיים פירט ראש ממשלה את עמדה ישראל נושא אירני נושא תהליך מדיני . נתניהו אמר נוכח כי הוא מתכוון להעלות פגישה עם קלינטון גם את חשיבות הוא רואה הרחבה עגל תהליך מדיני מדינה ערבי נוסף יכוננו הסכם שלום עם ישראל , מקביל גיבוש ההסדר עם פלסטיני . תשובה שאלה מצד בכיר התקשורת אמריקני אשר חילוק דעה ין ישראל ממשל אובמה גב הבנייה ירושלים , השיב ראש ממשלה כי דובר מחלוקת זמני . " מגע מול ממשל אמריקני אנחנו מתמקדים נושא ישפיעו טווח ארוך על הסדר שלום ין ישראל לבין הרשות פלסטיני " הוסיף . ב עם נתניהו קחו חלק נשיא חברה " " נשיא רשת פוקס ניוז , נשיא , עורך הוול סטריט , עורך מגזין טיים , גישה חדש קת קוריק מגיש חדש דיאן סוייר . עדכון ראשון : ידרוש ערבות ביטחוניות הסדר מ נפגש עם בכיר התקשורת אמריקני סיפר הם כי ב מחר עם קלינטון ידונו שני צרכי הביטחון של ישראל . דבר , חילוק דעה עם א על הבנייה זמני 