תומס פרידמן : ביב שחק עם הנשיא א ה יורק טיימס " תקף פעם נוסף את ר נתניהו כתב : " אם קומה , אורך קומה תחשוב אתה עף . כך זה אצל ביב , מסרב להקפיא את הבנייה מתעלם נפילה פתאומי " דווקא ביום בו נראה ראש ממשלה נימין נתניהו מנסה לפייס את ממשל אמריקני פועל חדש את הקפאה הבנייה התנחלות , הוא מותקף הבוקר ראשון חריפות על יד עיתונאי תומס פרידמן , על טור דעה ב יורק טיימס " מי נחשב אחד עיתונאי ובים משפיעים בעולם . רק לפני פחה חודש טען פרידמן כי ישראל " מתנהגת כיום כמו ילד מפונק " כך היא מסרבת להאריך את הקפאה הבנייה התנחלות יום הוא כותב כי נתניהו שחק עם הנשיא ברק אובמה , גורם ישראל היראות כאילו היא מעוניינת שטח יותר אשר שלום . נוכח כותרת חדש ים אחרון , איני יכול שלא חזר על אמיתה : אם קומה של ניין , אורך קומה תוכל חשב אתה עף . זו חבטה פתאומי סוף נפילה מלמדת אותך אתה לא עף . מדהים א כמה מנהיג מדינה כיום מתנהגים כאילו הם ורים שהם יכול עוף מתעלמים עצירה פתאומי ללא ספק תגיע סוף נפילה " כותב פרידמן . לאחר משל הוא עובר נמשל כותב : " ישנו ראש ממשלה ישראל , ביב נתניהו , אומר כולם עד כמה הוא מחויב שלום עם פלסטיני , ב עת הוא מסרב להקפיא את הבנייה התנחלות תנאי מוקדם כל משא ומ . ישראל כבר מחזיקה אלף מתנחל גדה מערבי , ביבי אומר אין כל אפשרות יורה על הפסקה נוסף בנייה כדי בדק אם ממשלה פלסטיני של אבו מאזן , דבר ישראלי הוא שותף טוב ביותר היה עולם סוגיה ביטחוניות , יכול גבש הסכם טוח של שתי דינות עבר ישראל " פרידמן ממשיך כתוב כי " עת , מעשה , ארץ הברית מנסה לשחד את ביב הפך את עמדה . אולי הוא יעשה כן , אולם התנהלות זו אינה נאות ואינה מבשרת טוב . מקום ליטול יוזמה לומר ערב פלסטיני , " אתם רוצים הקפאה של התנחלות ? בבקשה , עכשיו נראה מה אתם מוכן הסכים " נתניהו שחק עם הנשיא אובמה , גורם ישראל היראות מי רוצה אדמה יותר משלום , מסתכן כך לעולם לא יושג הסכם גדה מערבי צב יוביל הטמעה מיליון פלסטיני החיים שם תוך מדינה ישראל לתמיד אובדן רוב היהודי . זאת נחיתה פתאומי סוף נפילה אלא אם כן תתרחש לפני כן מלחמה בא . אולם עת עתה נראה ביב חושב הוא יכול עוף " תומס פרידמן : ביב שחק עם הנשיא א ה יורק טיימס " תקף פעם נוסף את ר נתניהו כתב : " אם קומה , אורך קומה תחשוב אתה עף . כך זה אצל ביב , מסרב להקפיא את הבנייה מתעלם נפילה פתאומי " 