נתניהו על הקפאה : הצעה אמריקני אינה ס הבהיר ישיבה ממשלה כי ההחלטה סופי על חידוש הקפאה הבנייה התנחלות תובא אישור קבינט . דבר אל ישי , שרי ש ויים הימנע הצבעה ממשלה נושא , אם הבנייה תחודש מיידי צילום : גדעון צנטנר . עריכה : יאיר דניאל ש תאפשר את חידוש הקפאה הבנייה התנחלות ? שר פנים אל ישי אמר הבוקר ראשון , כי שר טעם ויים הימנע הצבעה ממשלה על חידוש הקפאה הבנייה משך שלושה חודש . זאת פופ מספר תנא מפלגה דורשת כי יתקיימו : א הבנייה ירושלים תחודש אופן יידי , ב ישראל תקבל כתב נשיא ארץ הברית ברק אובמה , בו יובטח כי ניתן יהיה לבן שוב התנחלות . ג ראש ממשלה נימין נתניהו יתחייב כי הבנייה אכן תחודש תום שלושה חודש . דבר ישי , " אנחנו לא נתמוך הצעה . עם זאת , ברור שיש הקפאה כל מקום כולל ירושלים הקמה ממשלה . צער , הקפאה קיים משום כך אם תנא לן יתקבלו נביא את דבר הכרעה הרב עובד יוסף נשקול הימנע " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס פתח ישיבה ממשלה הצעה אמריקני העניק ישראל חבילה הטבה תמורה הארכה הקפאה הבנייה התנחלות . " אעדכן את שר על קו הצעה אמריקני " אמר נתניהו . " היא עדין אינה סופי נמש הליך של גיבוש ין צוות . יושלם עניין , אביא את הנושא פני קבינט . אני עומד על כך שב קרה יינתן מענה ביטחוני ישראל " סיכם ראש ממשלה . מערכת פוליטי מעריכים נתניהו יצליח גייס קבינט רוב תמיכה הצעה . שר אבישי רוורמן העבודה הזהיר הבוקר כי אם הצעה אמריקני לא תאושר , מפלגה " העבודה לא תוכל להיות ממשלה " ברוומרן קרא ראש ממשלה נימין נתניהו קבל את הצעה אופן יידי . " אני היה מקפיא לא שלושה חודש , אלא שישה חודש כדי למצות את משא ומ על גבול ביטחון " הוא אמר . " דבר גרוע ביותר זה לדחות הצעה שכ . השאלה היא האם נתניהו בין הוא נמצא נעל של בן גוריון ביום זכר , והוא חייב לפעול כפי שבן גוריון פעל " גם שר סילבן שלום ליכוד התייחס הצעה אמריקני : " ווטו אמריקני הוא טעות אסטרטגי " אמר שלום . " הוא תמיד היה מובן אל רגע הוא מוגבל שנה . לא צריך לתבוע את ווטו תנאי , אלא המשיך מדיניות א שהייה נהוג עד עתה . היה צריך עמוד על כך שלא יהיה המשך הקפאה כניסה משא ומ לא תותנה כך . אני מצטער אנו הולכים בדרך הפוך מאה שמונים עלות מה התחייב " שר יולי אדלשטיין ליכוד אמר כי הוא צר על כך הדיון מתרכז פרט לא עקרון . " ממשלה התחייב הקפאה תיפסק ללא קשר פרט . הקפאה היה טעות חייב להתנגד המשכה . הברית אסטרטגי ביננו ל לא צריך להיות תלה צד זה או אחר " טען . לפני ישיבה ממשלה , תקף ח מימין אף תוך ליכוד את חבילה ההטבות אמריקני מוצעת תמורה הארכה הקפאה הבנייה התנחלות . " י סיעה בית היהודי , ח אורה א , הודיע כי יפעל הוצאה סיעה קואליציה אם הקפאה תחודש . " לא נהיה שותף אובססיית הקפאה של נתניהו ושל ליכוד " אמר ח א . עומת אמר י המפלגה , שר מדע דניאל , כי מפלגה " עשה מאמץ הילחם על ישראל לשמר את רוב ממשלה נגד הקפאה . לא הגיע הזמן הר יים . אנחנו עדיין משפיעים . אנחנו מאמץ רציני מנוע את גזרה . נוכח דעת הימצאות ב הכרעה הביא תוצאה " חברה הכנסה ציפי חוטובלי ליכוד אמרה כי " הקפאה נוסף היא חזרה על שגיאה כפול . חולשה ישראלי תשדר פלסטיני סר ליל גם תביא הגברה חץ על ישראל . מדינה ישראל לא יכול להיות בת ערובה של א " ח דני דנון ליכוד אף פתח הבוקר סבב שיחה עם שרי ממשלה מטעם מפלגה . דנון ינסה שכנע את שר , פרט את בן בגין , שה יעלון לימור לבנת , להתנגד הצעה אמריקני . דבר דנון , " הקפאה שני לא היה אופציה לא תהיה אופציה . עוד טייסת אחת לא שנה אידיאולוגיה " ראשי שדולה ישראל כנסת חברי הכנסה זאב אלקין אריה אלדד שלח הבוקר כתב שרי ממשלה קרא הם להתנגד הצעה הקפאה נוסף של הבנייה התנחלות . " אנו קוראים ל עמוד איתן שעה מבחן זו , להתנגד כל הקפאה נוסף , לדרוש חידוש הבניה כפי החליט קבינט . ום חבילה ביטחונית לא תוכל להיות נכס ביטחוני של גב הר ושל בקעה ירדן . ום הבטחה אמריקני לא תוכל להיות יציב יותר מ ציבור ישראל הפסיק את הקפאה להתחיל בניה . עתיד של כל משא ומ מותנה יכולת של ישראל עמוד לחץ בלתי הוגן , על כן התקפלות עכשיו תשפיע אופן הרסני על עתיד ה כול " בהתייחסם ביקורת מימין אמר גורם מדינים ירושלים כי " על ר מוטלת אחרית . יעד של קידום שלום הוא ספר אחת מיוחד כאשר דבר מתלווה חיזוק ביטחוני משמעותי " דבר הגורמים , ניתוח חבילה ש הציע עולה כי היא אינה תלה קידום ה מדיני או התנהלות פלסטיני , אלא רק הסכמה ישראלי הארכה הקפאה . נתניהו על הקפאה : הצעה אמריקני אינה ס הבהיר ישיבה ממשלה כי ההחלטה סופי על חידוש הקפאה הבנייה התנחלות תובא אישור קבינט . דבר אל ישי , שרי ש ויים הימנע הצבעה ממשלה נושא , אם הבנייה תחודש מיידי 