נתניהו לוקח ס עמדה של נימין נתניהו מלמדת כי מהלך ביקור ב הבשיל ליבו החלטה אחת שתי החלטה אסטרטגי : אחת , נוכח תהליך דה ? לגיטימציה נעשה ישראל החליט נתניהו הרחיק כת משא ומ שלום על מנה שכנע את העולם פעם נוסף כי גם רמה וויתורים גדול של אהוד ברק אהוד אולמרט אין הרשות פלסטיני בחינה שותף הסדר . היא אינה חותרת לש סכסוך . גישה זו יש שום נטילה סיכון של הצגה פות חלוקה ויתור נוסף . אך משא ומ יתנהל גם על אל זהות היהודית של ישראל וויתור על זכות השיב פליט , וה חייב הסתיים עת עונה אחת . אחר , שיתוף הפעולה עם א כה חיוני ביטחון קיום של ישראל לא רק טווח הקרוב , תמורת סיוע מדיני שת חבילה ביטחוניות גדול הוא נכון היענות תביעה להאריך את הקפאה הבנייה . מה גם מדובר נכונות מוגבל זמן . נתניהו שומר עצמו את ונות לבבו . אך כך או אחר , היה לו ברור כי שבוע לאחר התבטא סיעה כי " הקפאה הקפאה " הוא יסעיר אגף ימני ליכוד ממשלה , אם יציע להושיט יד עבר ברק אובמה . התנגדות זו מכבידה עלה בית , אבל סייע לו ב להדוף התקפה אישיות קיצוני סוג מנהל נגד ה יורק טיימס " אמצעות תומס פרידמן . נראה כי ראש ממשלה בחר נתיב קשה , עלול פרק את קואליציה תוך זמן לא רב , אך אין לו ריר של ממש אלא הסתכן . ניגוד מה פורסם , לא נדרש סיים את משא ומ על גבול קבע תוך שלושה חודש , אבל זו מגמה : סיים , אם ניתן , או מעט גמור . ניסיון אמריקני ? פלסטיני ממש את שרטוט גבול את נתניהו הציג פה משל . גם אם תחילה תכלול את חברון מעלה אדום אריאל תחום ישראל תמורה חילוף קרקע ככל יחולו ב ינויים , כך עלול ימין ממשלה לאיים פרישה ממנה . אתמול החל כך אורה א בית היהודי , והוא רק סנונית ראשון . יש סימן גואים מתח . דבר הקש הטיח אתמול שה בוגי יעלון ראש ממשלה ישיבה שרי ליכוד לא נאמר רגע של ר אלא כוונת כוון . הוא הוציא נייר הכין בעוד בוקר קרא ממנו . בן בגין לא נכח , אבל כמה שר העלה את אפשרות יפרוש . סילבן שלום תקף חריפות את נכונות של נתניהו הקפאה , ייתכן שיחבור אל ה ציפי חוטובלי , דני דנון , יריב לוי אולי גם זאב אלקין וה יולי אדלשטיין מקיימים היום דיון חירום חלק מאיימים לא הצביע עד התקציב . נכון אמש מובטח נתניהו רוב וועדת שר ביטחון שיעור של שני שר מ יימנעו . רוח מלחמה פוליטי ? מילולי החל מנשבות מאיימות חדר משכן הכנסה . נתניהו לוקח 