סגן שר קרא : " טוב הנאה תמורת הקפאה חוצפה " סגן שר איוב קרא ליכוד הביע ערב ראשון את התנגדות לכוונה להקפיא את הבנייה התנחלות שלושה חודש נוסף . דבר , " העם לא ייתן יד הקפאה בנייה ב לא וויתורים על חלק ישראל תמורת טוב הנאה מנסה מזכירה המדינה אמריקני לפת ב . זכות על היא היסטורי ו שמר עליה אידיאולוגי " קרא הדגיש כי " אם יהיה שקט עז נתניהו אבה מאזן יוכלו דלג ין עז ירושלים , יהיה אפשר איכשהו חשב על חווה . אחר אינו רואה דבר זה קורה בקרוב , אני סבר אין טעם דבר על חווה , הצעה טוב הנאה תמורת הקפאה נראה אני חצוף מעליבה " סגן שר קרא : " טוב הנאה תמורת הקפאה חוצפה " 