אושר פה אחד : אלף בן פלשמורה יעלו ל ממשלה אישר את הצעה להעלות את בן פלשמורה נותר אתיופיה . ר נתניהו : " בחינה זו סגירה עגל " שר שלום : " סיבה מנע את הבאה עד כה היה נגוע גזענות " צילום : גדעון צנטנר . עריכה : יאיר דניאל ממשלה אישר היום ראשון ישיבה פה אחד את העלאה בן פלשמורה אתיופיה ישראל . עולים הראשונים תוך יגיעו ישראל , ככל הנראה , חודש פברואר , אחר כך יעלו נוסף מדי חודש . כעבור שלוש שנה יושלם מבצע , אותו רגע מדינה ישראל לא תאשר עוד כניסה מועמד אתיופיה טענה שייכות קהילה בן פלשמורה . יהודי אתיופיה יוכלו לעלות ישראל לאחר כן רק על בסיס פרטני על פי חוק שבות . ראש ממשלה התייחס נושא פתח ישיבה ממשלה אמר כי הוא רואה החלטה סגירה עגל : " כהונה הראשונה שלי ראש ממשלה העלה בן פלשמורה , יום מדבר על כך מוסכם על כולם פתרון בעיה , ימנע גם היווצרות של חנות פליט נוסף אתיופיה " מועמד עלייה ישראל יצטרכו עמוד שלושה תנא : עלה להיות נים אמה יהודי מבקש שוב יהדות על פי הלכה ישראל , עלה להיות ומים ב קהילה ממתינים גונדר " שנת , על קרוב משפחה ישראל הגיש תוך שלושה חודש בקשה העלאה ישראל . שרת קליט סופה נדבר אמרה כי דובר החלטה היסטורי , אך הזהיר מפנה השלכה אם לא יתלווה החלטה תקציב ראוי קליטה עולים : " אני מפחדת בלי בסיס תקציבי מוגדר קליטה פלשמורה , ההחלטה היסטורי יכול הפך פשע היסטורי " שר סילבן שלום אמר הבוקר כי " עצם זה בן פלשמורה עדיין לא ישראל זו שערורייה צריך להיפסק . יש להביאם קצב של אלף חודש להביא סיום עינוי של ושל משפחה . סיבה מנע את הבאה עד כה היה לא ענייני נגוע גזענות " שלום , כיהן שר שנת , סיכם עם ראש ממשלה דאז אריאל רון על העלאה אלף בן פלשמורה , אך בעקבות התנגדות האוצר מבצע לא יצא אז אל הפועל . י ש שר פנים , אל ישי , אמר לאחר החלטה ממשלה כי " הרב עובד יוסף קבע כבר לפני שנה שיש להעלות את בן פלשמורה . זו חובה מוסרי , היהודית מצפוני ליישם את ההחלטה מהירות אפשרי " הוועד ציבורי מען שארית יהודי אתיופיה ירך על החלטה ממשלה : " אנו מברכים על ההחלטה להעלות את ינו בן שארית יהודי אתיופיה ממתינים עלייה גונדר . דובר החלטה ערכי יהודי , אנושי ציוני מדרגה ראשון , בא להשלים את העלייה אתיופיה לעשות צדק לפי אח יהודי מתחננים שוב להתחבר עם העם היהודי ארץ " אושר פה אחד : אלף בן פלשמורה יעלו ל ממשלה אישר את הצעה להעלות את בן פלשמורה נותר אתיופיה . ר נתניהו : " בחינה זו סגירה עגל " שר שלום : " סיבה מנע את הבאה עד כה היה נגוע גזענות " 