אובמה ירך : יוזמת הקפאה הבנייה צעד מ קבינט עדיין לא אישר הקפאה נוסף התנחלות משך שלושה חודש , הודיע נשיא א כי הוא ברך על יוזמה . אובמה אף שיבח את נתניהו : " זה מאותת הוא רציני כוונת " נשיא א , ברק אובמה , ירך אמש ראשון על יוזמה הישראלית להאריך את הקפאה הבנייה שטח שלושה חודש נוסף , למרות טרם התקבל החלטה ישראלי נושא . " אני חושב זה מבטיח " אמר אובמה , נחת ב לאחר ביקור מדיני אסיה . דבר , " זה מאותת ראש ממשלה נימין נתניהו רציני כוונת " מוצאי השבת הציג נתניהו פני פורום שביעייה את עקרונות הצעה אמריקני חידוש תהליך מדיני עם הרשות פלסטיני , כפי מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון הציג אותו פני נתניהו פגישה ביום חמישי . הצעה מונה חמישה סעיף : ראשון הוא ממשלה ישראל תכריז על השעייה נוסף של הבנייה חדש יהודה ושומרון משך שלושה חודש , על כל בניה החל תום צו הקפאה הקודם ספטמבר . אמריקני הסכים כי הקפאה הבנייה לא תחול על מזרח ירושלים . כמו כן , הם הבטיח שהם לא יבקשו הארכה נוסף של הקפאה . ממשל וושינגטון התחייב גם הטיל וטו במשך שנה מועצה הביטחון של ה פורום בינלאומי אחר , יוזמה אנטי ישראלי , כמו ניסיון כף הסדר מדיני על ישראל , מתקפה דה לגיטימציה נגד ישראל , ניסיון לשלול מישראל את זכות הגנה עצמי . תמורה הקפאה בת שלושה חודש , ממשל יבקש קונגרס אמריקני אשר אספקה מטוס קרב תקדמים נוסף ישראל , שווי שלושה מיליארד דולר , כדי שמר על יתרון איכותי . הסיוע רכישה מטוס יתווסף עתיד הסכם ביטחוני מקיף , ייחתם מקביל כינון הסכם עם פלסטיני , מטרה ענות על צרכי הביטחון של ישראל כל הסדר עתידי . דיון גיבוש הבנה ביטחוניות רחבות היקף יחלו כבר שבוע קרוב . נתניהו התייחס אתמול פתח ישיבה ממשלה הצעה אמריקני . " אעדכן את שר על קו הצעה אמריקני " אמר ראש ממשלה . " היא עדיין אינה סופי נמש הליך של גיבוש ין צוות . יושלם עניין , אביא את הנושא פני קבינט . אני עומד על כך שב קרה יינתן מענה ביטחוני ישראל " סיכם ראש ממשלה . מערכת פוליטי מעריכים נתניהו יצליח גייס קבינט רוב תמיכה הצעה . שר אבישי רוורמן העבודה הזהיר אתמול כי אם הצעה אמריקני לא תאושר , מפלגה " העבודה לא תוכל להיות ממשלה " ברוומרן קרא ראש ממשלה נימין נתניהו קבל את הצעה אופן יידי . " אני היה מקפיא לא שלושה חודש , אלא שישה חודש כדי למצות את משא ומ על גבול ביטחון " הוא אמר . " דבר גרוע ביותר זה לדחות הצעה שכ . השאלה היא האם נתניהו בין הוא נמצא נעל של בן גוריון ביום זכר , והוא חייב לפעול כפי שבן גוריון פעל " גם שר סילבן שלום ליכוד התייחס הצעה אמריקני : " ווטו אמריקני הוא טעות אסטרטגי " אמר שלום . " הוא תמיד היה מובן אל רגע הוא מוגבל שנה . לא צריך לתבוע את ווטו תנאי , אלא המשיך מדיניות א שהייה נהוג עד עתה . היה צריך עמוד על כך שלא יהיה המשך הקפאה כניסה משא ומ לא תותנה כך . אני מצטער אנו הולכים בדרך הפוך מאה שמונים עלות מה התחייב " שר יולי אדלשטיין ליכוד אמר כי הוא צר על כך הדיון מתרכז פרט לא עקרון . " ממשלה התחייב הקפאה תיפסק ללא קשר פרט . הקפאה היה טעות חייב להתנגד המשכה . הברית אסטרטגי ביננו ל לא צריך להיות תלה צד זה או אחר " טען . עדכון ראשון : ירך : יוזמת הקפאה הבנייה צעד מ קבינט עדיין לא אישר הקפאה נוסף התנחלות משך שלושה חודש , הודיע נשיא א כי הוא ברך על יוזמה . אובמה אף שיבח את נתניהו : " זה מאותת הוא רציני כוונת " 