ניו יורק טיימס : " נתניהו מעדיף פוליטיקה על שלום " מאמר מערכת חריף בקר העיתון נחשב את ראש ממשלה , קורא לו שוב שולחן ה . עיתון טוען כי נתניהו בחר שימור קואליציה על פני תהליך שלום : " לא ניכר הוא מוכן לעשות את הבחירות הקשה " מאמר המערכת של העיתון " ניו יורק טיימס " כותרת " פוליטיקה על שלום " בקר היום בת את כוונה של ראש ממשלה נימין נתניהו בו " הפסיק עם המשחקים " עורכי העיתון קוראים קבל את הצעה " יתר על מידה " על פי כותב של מזכירה המדינה קלינטון , להקפיא את הבנייה גדה חודשי נוסף לחזור שולחן משא ומ . " מוקדם יותר ביקור הנוכחי , נתניהו הקדיש הרבה זמן ניסיון שכנע את הנשיא אובמה כי הוא רציני נוגע חתימה הסכם שלום עם פלסטיני , כי רק מנהיג על תפיסה דומות שלו יוכל בצע את מהלך . לוואי באמת כך היה " כתב עורכי העיתון . המשך נכתב כי פגישה בת שבע שעה של נתניהו קלינטון לא בישר על פריצה דרך כי נתניהו סומך על גיבוי של " בן ברייה רפובליקני , זכה כוח חודש על גבעה קפיטול " בלי קשר פעולה יבצע . העיתון ציין כי " אם מר נתניהו מוכן לעשות את הבחירות הקשה בדרך שלום , דבר אינו ניכר ים אלו . ניכר החלטה בחור שימור קואליציה ניצי שלו , אשר עבודה יחד עם הנשיא אובמה קידום שלום " העיתון ציין רעה את ההחלטה להוציא פועל את בנייה של יותר יחידי דיור מזרח ירושלים , את כך האשים במרומז את משל אובמה , יוון אינו ממהר לאיים על אירן מתקפה צבאי . " הנשיא אובמה אינו פוסל אף אפשרות פעולה " כתב עורכי העיתון , " אנחנו לא יודעים אם הסנקציות יספיקו עצור את שאיפה גרעיניות של אירן , אבל אנחנו יודעים שבטהרן רגיש את . אנחנו גם יודעים איום רפלקסיביים של הפעלה כוח רק יגרמו סימפטיה בינלאומי לפי אירן יעודדו את אייתוללות בית " ניו יורק טיימס : " נתניהו מעדיף פוליטיקה על שלום " מאמר מערכת חריף בקר העיתון נחשב את ראש ממשלה , קורא לו שוב שולחן ה . עיתון טוען כי נתניהו בחר שימור קואליציה על פני תהליך שלום : " לא ניכר הוא מוכן לעשות את הבחירות הקשה " 