פרס : ויתור על שטח ישחרר מהתלות ב ממלכתי זכר של דוד בן גוריון רעייה , הזכיר הנשיא את חזון של ר ראשון שחרר את ישראל תלות זר . טענה פרס , שחרור כזה יושג מחיר של ויתור על חלקי המדינה מעון פרס , נאם ערב ראשון טקס אזכרה ממלכתי זכר של ראש ממשלה ראשון דוד בן גוריון רעייה פולה . נאום , אמר פרס , כי " אצל , אמת על כל . היות היה לא רק חזון , אלא תוכני עבודה . הוא היה ראשון צידד פתרון של שתי דינות שני עם , הוא לא יתר על זכות ישראל , אבל הוא סבר חובה מיידי היא הציל את העם , לשחררו תלות זר , דבר אינו ניתן השגה ללא ויתור על חלקי " פרס הדגיש נאום את העובדה כי מדינה ישראל נשלט בידי גוף מרכזי אחד . דבר , " בן גוריון יקר מחנה השמדה לאחר מלחמה זועזע עמוק . אז הא להט להק קלט מידי ניצול , דין יהודי , דין עצמאי שיש לה צבא אחד , פיקוד אחד , נתון למרות אחת של ממשלה נבחר בדרך דמוקרטי " ראש ממשלה נימין נתניהו , נאם אף הוא טקס נערך שדה בוקר , אמר כי " מכשול ין ישראל מצרי יתחיל להיבנות תוך שבועי " נתניהו הדגיש דבר את הקשר טבע בן גוריון ין ישראל לבין נגב , ציין כי פיתוח שלו , ובו קו תחבורה כוללים מסילה ברזל ין אשדוד אילת , ישמור על הגשמה חזון של ראש ממשלה ראשון . טקס נכח חברי נס , שר כן בכיר מערכת המשפטית משטרתי . כמו כן , נכח מקום גם תלמיד , חייל , תושב סביבה כן נציג של סגל דיפלומטי ישראל . פרס : ויתור על שטח ישחרר מהתלות ב ממלכתי זכר של דוד בן גוריון רעייה , הזכיר הנשיא את חזון של ר ראשון שחרר את ישראל תלות זר . טענה פרס , שחרור כזה יושג מחיר של ויתור על חלקי 