קריאה ליכוד : " משולש רשות מסגרת הסדר " ח כרמל הציג אירוע שבתרבות באר שבע שנה דומה לזו של שר ליברמן קרא העברה אום שטח הרשות מסגרת הסדר מדיני . נשאל כמה ערבי ישראל יש העביר רשות השיב : " כמה יותר " הסדר קבע , חייב העביר את משולש את אזור אום שטח הרשות פלסטיני " כך הצהיר היום בת ח כרמל ליכוד , אירוע שבתרבות באר שבע . אמה ציין כי " האוכלוסייה ערבי ישראל סובלת הקצנה התחזקות גורם דוגמת ראיד סלאח . אני אומר או אח , או נפרד . אני לא עד טרנספר , אני פשוט עביר אותו , את רכוש את בתיהם שטח הרשות פלסטיני " כאשר נשאל אמה כמה ערבי ישראל צריך לעבור מסגרת הסדר מדיני השיב כי " כמה יותר " " אני חושש השתלטות של עורכי דין ערבי על מחוז צפון של לשכה עורכי הדין " הסביר אמה . " אני עד דין יהודי דמוקרטי " נגד , הבהיר אמה כי הערכה יש עם מי דבר על הסדר : " דעה נתניהו בין את משמעות של משא ומ אמיתי רציני עם פלסטיני " אמר . " זה לא יקר תוך שלושה חודש אולי גם לא שנה קרוב , אבל יש פרטנר צד פלסטיני " אמה , עתיד עמוד ראש עד כלכלה שלא הכנסה לאחר אבק סוער עם יושב ראש הנוכחי , ח אופיר אקוניס , ציין כי " משמעות גילוי גז מול חופי ישראל זהה משמעות של הקים כור גרעיני דימונה . כל מצוקה התקציב של המדינה , דוגמת סל תרופה או הקצאה אלו אחר ייפתרו עזר הכנסה ויות תגמול גז " אמה התייחס אף מאבק אודות ראשות וועדה אמר כי " טיעון שלי הם תמיד ענייני , אך לא כך אצל אקוניס . אני מאמין ראש ממשלה יעמוד הסכם רוטציה וועדת כלכלה . אני מרגיש ראש ממשלה דווקא מתואם איתי , אולם בכיר משרד ה אלו שלא " קריאה ליכוד : " משולש רשות מסגרת הסדר " ח כרמל הציג אירוע שבתרבות באר שבע שנה דומה לזו של שר ליברמן קרא העברה אום שטח הרשות מסגרת הסדר מדיני . נשאל כמה ערבי ישראל יש העביר רשות השיב : " כמה יותר " 