ברק : " הסיוע אמריקני חשוב וויכוח ליכוד " יממה לאחר ש הביע נכונות חדש את הקפאה הבנייה התנחלות תמורה חבילה הטבה אמריקני יוצא שר הביטחון הגנה . " העסקה תשפר את מצבה של ישראל לדור קדימה " שר הביטחון אהוד ברק גונן הבוקר ני על עמדה ראש ממשלה נימין נתניהו דבר חידוש הקפאה הבנייה התנחלות תמורה חבילה ההטבות אמריקני . ראיון תוכנית " מה בוער " גל צ אמר שר הביטחון כי ההטבות " חשוב הרבה יותר חיכוך ין ביב יריב לוי , העסקה שנה את מצבה של ישראל שנה דור קדימה " ברק הסביר כי אמריקני הבטיח ממן את עסקה מטוס יועברו ישראל שלא תוך כספי הסיוע תיים . הצעה אמריקני חידוש משא ומ מונה חמישה סעיף : ראשון הוא ממשלה ישראל תכריז על השעייה נוסף של הבנייה חדש יהודה ושומרון משך שלושה חודש , על כל בנייה החל תום צו הקפאה הקודם ספטמבר . אמריקני הסכים כי הקפאה הבנייה לא תחול על מזרח ירושלים . כמו כן , הם הבטיח שהם לא יבקשו הארכה נוסף של הקפאה . דבר שר הביטחון , בית לבן הביע נכונות לקח חשבון את מכלול עיות הביטחון ניצבת פני ישראל , " אירן עד סוריה חיזבאללה " תוך רמיזה על יכולת של מטוס חדיש . הוא הוסיף כי התייחסות ישראל עסקה מטוס " אמריקני הוא " מביך " כן דבר דובר חלק ניסיון הגיע להב עם אמריקני . " זה או שאנחנו נגיע להב עם אמריקני או ערבי יגיעו קודם אז אנחנו נצטרך אכל את צפרדע " נשיא א , ברק אובמה , ירך אמש על יוזמה הישראלית להאריך את הקפאה הבנייה שטח שלושה חודש נוסף , למרות טרם התקבל החלטה ישראלי נושא . " אני חושב זה מבטיח " אמר אובמה , נחת ב לאחר ביקור מדיני אסיה . דבר , " זה מאותת ראש ממשלה נימין נתניהו רציני כוונת " ברק : " הסיוע אמריקני חשוב וויכוח ליכוד " יממה לאחר ש הביע נכונות חדש את הקפאה הבנייה התנחלות תמורה חבילה הטבה אמריקני יוצא שר הביטחון הגנה . " העסקה תשפר את מצבה של ישראל לדור קדימה " 