וועדה נושא אברך זימן את נציג ה ראשות מ משרד ראש ממשלה בחינה הצעה " חוק אברך " זימן את נציג התאחדות סטודנט הציג את עמדה פניה . י ההתאחדות : נתנגד כל הצעה שלא תכלול שילוב של אברך שוק ה הקים ראש ממשלה נימין נתניהו בחינה הצעה " חוק אברך " זמין את התאחדות סטודנט ישראל הציג את עמדה פניה ביום ראשון בא . ראש וועדה עומד מ משרד ראש ממשלה , אייל גבאי , חבר כוללים נציג משרדי החינוך , האוצר , משפט כן נציג המועצה הלאומית כלכלה מוסד יטוח לאומי . איציק שמולי , י התאחדות סטודנט ישראל , סר לאחר קבלה הזמנה כי " עיקר המאבק לן הוא על שוויון בנטל , ול אנו דורשים את השתלבות אברך שוק העבודה . כל הצעה שלא תכלול זאת תהיה הצעה חסר לקוי אנו נתנגד לה " שמולי הוסיף כי " המאבק אינו על עוד מלגה סטודנט , אלא על דמות של החברה ישראל בעוד ספר שנה . אני מבקש הודות ל משרד ראש ממשלה , מר אייל גבאי , סבר צדק כי גם קול של סטודנט צריך להישמע " סוף שבוע התקיים פגישה ין מנהיגות סטודנט שר הביטחון ו מפלגה העבודה אהוד ברק . פגישה הוצג הצעה החוק מטעם סטודנט כוללת עידוד תעסוקה קרב אברך שוויון מלגה גם לפי סטודנט נזקק . שר הביטחון אמר מהלך פגישה כי " הצעה הוצג מטעם מנהיגות סטודנט היא רציני אחראי ראוי ישמע קול של ציבור סטודנט הנושא בנטל " עוד נמסר כי ברק מתכוון תמך סטודנט הצעה . י התאחדות סטודנט שמולי אמר בתגובה כי " אני שמח כי הצעה החוק של סטודנט צוברת תאוצה יוון היא טוב נכון ביותר ישראל . גם יציאה שוק העבודה גם שוויון . עם זאת עיקר מאבק ימשיך להתנהל רחוב " וועדה נושא אברך זימן את נציג ה ראשות מ משרד ראש ממשלה בחינה הצעה " חוק אברך " זימן את נציג התאחדות סטודנט הציג את עמדה פניה . י ההתאחדות : נתנגד כל הצעה שלא תכלול שילוב של אברך שוק העבודה 