ר אוצר : כך נגדיל היצע הדירות ב מס שבח על קרקע , תמריץ קבלן קיצור שך הבנייה מימון הקים מוסד ציבור . אלה שלושה צעד עלה הודיע נתניהו שר האוצר , מטרה הקל על מצוקה דיור צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : דורון שטיין תמודדים עם מצוקה דיור : ראש ממשלה נימין נתניהו , שר האוצר יובל שר שיכון אריאל אטיאס הציג אחר הצהריים ני צעד חירום הם תנקוט ממשלה מטרה להגדיל את היצע הדירות ישראל . מסיבה עיתונאי משרד ראש ממשלה ירושלים , אמר נתניהו כי " חמש שנה האחרונות אנחנו עד עלייה חד מחיר דיור . אנחנו יודעים הדבר הזה מכביד על כלל אוכולוסייה , אבל ראש ראשון על זוג צעיר . אנשים מוצא פתרון זמני , יש מצוקה דיור גדל הולכת מדינה ישראל " לאחר דבר של נתניהו , פירט שר האוצר את צעד חדש תנקוט ממשלה . סיפר כי " אנחנו מציגים ספר צעד עוסקים כולם תחום היצע תחום עידוד היצע תחום קרקע . שלושה צעד שהם חלק מכלול , תוך בועה ספור נודיע על צעד נוסף " שר האוצר פירט כי " צעד ראשון , הינו צעד עידוד כירה של קרקע פרטיות על יד הנחה זמני מס שבח מקרקעין . צעד השני , צעד מקביל , עוסק תחום קרקע המדינה , הינו צעד של הנחה או החזר מכרז על קרקע של מנהל מקרקעי ישראל , מטרה שלו היא לתת משמעותי קבלן זרז בנייה קרקע לא להחזיקן שווא . צעד שלישי נועד עודד ראשי ערים ראשי רשות אשר בנייה דירה נוסף בערים יישוב שונה " פירט כי " בחינה צעד ראשון , שנת ניתן הנחה על מס שבח מקרקעין מי ימכור קרקע פרטיות בנייה מהיר . הנחה תינתן רק עבר מקרקעין הבנייה בו תסתיים תוך חודש . מי ימכור קרקע בניה מהיר , נגבה ממנו רק מס אורך כל התקופה , כולל שבח היסטורי עומד על אחוז נכון עכשיו " " בחינה צעד השני " סיפר , " אנו מתכוונים לתת החזר של עד מחיר קרקע מכרז של מנהל מקרקעי ישראל מי יתחיל בנייה מיידי קבלן ישלימו בנייה של פחה כמות הדירות פרויקט " פירט עוד כי " יש ראשי ערים מונעים בנייה של שכונה חדש סיבה חלק מוסד ציבור נופלים על כתף עירייה . החליט אשר ל גב על קרקע היטל פיקוח להעביר ערים יאשרו מהירות בנייה דירה " מהלך מסיבה עיתונאי , סיפר נתניהו אודות פורום בו התקבל ההחלטות אודות צעד אמר כי " כינס פורום משותף חודש האחרון , של שר האוצר , שר שיכון , נגיד בנק ישראל , מ משרדי , גורם מנהל מקרקעי ישראל אחר . צוות מקצועי נוגע נושא הזה מטרה לתת פתרון מעשי טווח קצר . קיבל החלטה נוסף הביא תוצאה , ככל יידרש , מידי כמה בועה . היום אציג את צעד הראשונים , את מנה הראשונה של תוצאה . אנחנו מתכנסים מעט כל שבוע , נציג צעד נוסף ככל הדבר יידרש . צף המשך , קרוב " סגנית שר עניין צעיר , גילה גמליאל , אמרה מסיבה עיתונאי כי " צעד הללו הם חלק תוכנית אסטרטגי הפיכה צעיר צעירות משאב לאומי . התוכנית החלה הקלה רכישה השכלה אמצעות תן שנה לימודים חינם חייל משוחררים , כעת אנו מטפלים נושא מצוקה דיור . דובר גל ראשון של הטבה מטרה סייע פיתרון מצוקה דיור של זוג צעיר " ח מירי רגב ליכוד אמרה בתגובה : " אני מברכת את ראש ממשלה על התכנה להקלה מתן פתרון דיור זוג צעיר . זה שנה אני מובילה את שדולה מען דיור את ההתנגדות כך אוצר יספסר קרקע " דבר , " זוג צעיר מגיע דיור סכום סביר , אנחנו לא ילד של אקירוב . מחר יתכנס יום עיון השתתפות ארגון חברתי מען זוג צעיר . אם ר לא י טוב עד מועד אישור התקציב לא אצביע עד " ר אוצר : כך נגדיל היצע הדירות ב מס שבח על קרקע , תמריץ קבלן קיצור שך הבנייה מימון הקים מוסד ציבור . אלה שלושה צעד עלה הודיע נתניהו שר האוצר , מטרה הקל על מצוקה דיור 