ראש מועצה שומרון : נתניהו מבוהל סחיט " הכרזה על הקפאה נוסף תהיה תחילה ספירה אחור סיום כהונה ממשלה נתניהו " כך אמר הבוקר ראשון ראש המועצה אזורי שומרון גרשון מסיקה , בתגובה כוונת ראש ממשלה נימין נתניהו הכריז על תקופה הקפאה בנייה נוסף יהודה ושומרון . " חשבן שיש גבול חוסר אמינות ו , אבל מסתבר נתניהו הוא נמר טלוויזיה חתול מבוהל שטח . צב התיישבות הורע דרמטי בתקופה זו , אפילו יחס לימי ממשלה אולמרט " טוען מסיקה , " נתניהו הוא פוליטיקאי מבוהל סחיט . הכניע מבזה הזה פוגע אנושות מפעל ציוני . אנחנו נרדוף פוליטי כל שר יתמוך או שלא יתנגד . אם נתניהו רוצה להיות כמו רון , מחנה לאומי יקיא אותו תוך יפיל את ממשלה " ראש מועצה שומרון : נתניהו מבוהל 