נתניהו על אריאל : " מי מחרים חותך בשר של כול " ראש ממשלה התייחס סערה היכל התרבות אריאל קרא למחרימי המקום לחדול : " מי מחשיב עצמו איש תרבות לא צריך עסוק חרם לא השתלחות נגד שר ממשלה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון ישיבה ממשלה שבועי סערה היכל התרבות אריאל התקפה נגד שרת התרבות ספורט לימור לבנת על יוזמה נושא . " אני חושב היכל הוא חשוב אריאל חשוב " אמר נתניהו . " היה עורב הקמה היכל שלב שונה . לצערי שהה ב נפתח , ול לא יכול הגיע . שמע שיש אנשים קורא להחרים אותו תוקף את שרת התרבות על אבקה תופעה . חרם , יודעים איך הם מתחילים אך לא איך הם מסתיימים " " מי מחליט להחרים חותך בשר של כול " הוסיף ר נתניהו . " אני חושב זו לא שיט . מי מחשיב עצמו איש תרבות לא צריך עסוק חרם לא השתלחות נגד שר ממשלה לא נגד ישוב ישראל . אני קורא הם הפסיק " דבר של נתניהו בא בעקבות קריאה של יוצרים שונה , הם ראשי איגוד השחקנים במאי תיאטרון שרת התרבות התפטר , לאחר הציע פרס עידוד יצירה ציוני כן הודיע כי תחייב תיאטרון חתום על סמך בו הם מתחייבים הופיע כל חלקי , רב עבר קו ירוק . נוסף , חתם שבת עשר מאים נחשב , הם ארי פולמן , ערן ריקליס , ניר ברגמן רני בלייר , על עצום תומך סרבני ההופעה אריאל נגד איום של שרת התרבות ו מישראל יתנו על ב תמיכה הם . נתניהו על אריאל : " מי מחרים חותך בשר של כול " ראש ממשלה התייחס סערה היכל התרבות אריאל קרא למחרימי המקום לחדול : " מי מחשיב עצמו איש תרבות לא צריך עסוק חרם לא השתלחות נגד שר ממשלה " 