נתניהו שביעייה : להאריך הקפאה תמורה ל הציג שר את עקרונות הצעה ממשל וושינגטון : הקפאה נוסף של הבנייה , שלא תחול על מזרח ירושלים , תמורה שורה הטבה ביטחוניות הבטחה לא בקש הקפאה נוסף ב ממשלה , נימין נתניהו , הציג אמש בת פני פורום שביעייה את עקרונות הצעה אמריקני חידוש תהליך מדיני עם הרשות פלסטיני , כפי מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון הציג אותו פני נתניהו פגישה ביום חמישי . הצעה מונה חמישה סעיף : ראשון הוא ממשלה ישראל תכריז על השעייה נוסף של הבנייה חדש יהודה ושומרון משך שלושה חודש , על כל בניה החל תום צו הקפאה הקודם ספטמבר . אמריקני הסכים כי הקפאה הבנייה לא תחול על מזרח ירושלים . כמו כן , הם הבטיח שהם לא יבקשו הארכה נוסף של הקפאה . ממשל וושינגטון התחייב גם הטיל וטו במשך שנה מועצה הביטחון של ה פורום בינלאומי אחר , יוזמה אנטי ישראלי , כמו ניסיון כף הסדר מדיני על ישראל , מתקפה דה לגיטימציה נגד ישראל , ניסיון לשלול מישראל את זכות הגנה עצמי . תמורה הקפאה בת שלושה חודש , ממשל יבקש קונגרס אמריקני אשר אספקה מטוס קרב תקדמים נוסף ישראל , שווי שלושה מיליארד דולר , כדי שמר על יתרון איכותי . הסיוע רכישה מטוס יתווסף עתיד הסכם ביטחוני מקיף , ייחתם מקביל כינון הסכם עם פלסטיני , מטרה ענות על צרכי הביטחון של ישראל כל הסדר עתידי . דיון גיבוש הבנה ביטחוניות רחבות היקף יחלו כבר שבוע קרוב . פורום שביעייה דן פרט הצעה אמריקני הערכה היא כי הצעה שקלינטון עבירה ראש ממשלה , היא מקיף ביותר אמריקני הציע נתניהו מאמץ לשכנעו בצע הקפאה נוסף . הצעה לא היה בידי ראש ממשלה לפני ביקור ארץ הברית , ממנו שב ביום שישי . בעקבות פרסום הצעה , מקורב י ש שר אל ישי , החבר פורום שביעייה , אמר לילה ראשון וואלה ! חדש כי , " עמדה של שר ישי היה נגד המשך הקפאה , עמדה לא השתנה " י מועצה י דני דיין אמר בתגובה כי " דרישה להקפיא גם את מה הוחל את בנייה חוק אז ספטמבר היא רעיון הזה חצוף מיוחד . זוג צעיר קבלן ישראלי אינו יד של הילרי קלינטון " עדכון ראשון : שביעייה : להאריך הקפאה תמורה ל הציג שר את עקרונות הצעה ממשל וושינגטון : הקפאה נוסף של הבנייה , שלא תחול על מזרח ירושלים , תמורה שורה הטבה ביטחוניות הבטחה לא בקש הקפאה נוסף עתיד 