מורד הקפאה ליכוד : " יש לן שעה לפעול " החלה ישיבה קבוצה ה ניצי ליכוד , שינס גבש דרך לסכל את אישור הארכה הקפאה קבינט . ח דנון שלח כתב רב עובד : " הוא יכול עצור את הקפאה " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : עידן גוראל הארכה הקפאה הבנייה התנחלות לא תעבור ללא תייק : פתח ישיבה אגף ניצי ליכוד נפתח לפני שעה קל ני אמר שר הסברה תפוצה , יולי אדלשטיין , כי " יש לן שעה , עד כינוס קבינט , כדי לפעול " הוא רמז ששת חברי הכנסה משתתף ישיבה יריב לוי , זאב אלקין , ציפי חוטבלי דני דנון , מירי רגב חיים , כי עלה מתן את התבטאות . " צריך דעת שכל ההצהרות ניתן הן , ואין נקודה יציאה " אמר . לפני ישיבה , אמרה ח ציפי חוטובלי כי , " אנחנו היום התחלה של אבק ערכי על זהות אידיאולוגי של ליכוד . אנחנו רואים תהליך של שחיקה מתמיד , זהו דבר סוכן . אנחנו מייצג שורה רחבות יותר חבר סיעה מתנגדים המשך הקפאה מבין המשך הקפאה זה המשך לחץ אמריקני . האצבעות לן לא יעבדו אוטומטי כל עוד הקפאה נמשך . אין כאן מרד . מי מורד זה מי מועל אמון ציבור בחר בו " מוקדם יותר פנה ח דני דנון מכתב מנהיג ש , הרב עובד יוסף , בבקשה שה יוסף ידרוש ממשל אמריקני יעגן כתוב את מחויבות מיוחד את דרישה ל בנייה משא ומ . דבר דנון , " בשעות קרוב הרב עובד יוסף יכול החליט מי יהיה גורל התנחלות . אם יש נייר התחייבות אמריקני אנחנו רוצים לראות אותו . יוון אין , לא תהיה התחייבות , עצם הקפאה נקבע התנתקות השניה . אנחנו נאמן ישראל אומרים ראש ממשלה תמך ב , אבל לא ניתן יד חלוקה " אחת אפשרות עולה על יד המורדים , אם כי סבירות רגע נמוך , היא שלא תמך תקציב המדינה . מקביל ייבחנו אופציה פרלמנטרי נוסף . י עד הכנסה , ח יריב לוי , אמר הבוקר שיחה עם וואלה ! חדש , כי " הקפאה נוסף לא תאפשר אני המשיך תמך קואליציה נאמנות , כפי היה עד עכשיו . מקום מחסלים את מפעל התיישבות לא אתמוך . דובר עניין ערכי פשוט . חשוב שמר על דרך ליכוד , ואליה אני מחויב " לפני כן , רמז לוי כי הקפאה נוסף תערער את יסוד קואליציה . מהלך ניהול ישיבה וועדה , אמר לוי הלצה , כי " אני אומר במפורש : ימינו כאן ספור זמן קצר " כאשר ח דוד רותם ישראל יתנו אל אותו : " זו הצהרה עיתונות או הערכה ? " השיב לוי , כי " זו אמירה מפורש תוך ידיעה . עבר היה תנועה לאומי ליברלי . הלאומית הלכה , נשאר הליברלית " מורד הקפאה ליכוד : " יש לן שעה לפעול " החלה ישיבה קבוצה ה ניצי ליכוד , שינס גבש דרך לסכל את אישור הארכה הקפאה קבינט . ח דנון שלח כתב רב עובד : " הוא יכול עצור את הקפאה " 