נתניהו : " רציני שאיפה בלום זינוק מחיר הדירות " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ני צעד הציג ממשלה צורך טיפול מצוקה דיור . נתניהו אמר כי " יכול להיות בלימה משמעותי של זינוק מחיר הדירות . עצם העובדה אני ראש ממשלה מכנס פורום כזה אופן אינטנסיבי כזה מביא את גל ראשון , צריך שדר כולם שאנחנו מאוד רציני בז . אם לא נעשה את דבר הללו יכול להיות עלייה משמעותי . אם נעשה את זה יש יכולת בלום , מי יודע אולי גם תהיה ירידה . אנחנו מתחילים פעולה ינמשרדיות כדי הביא הקלה זוג צעיר , סטודנט חייל משוחררים . אנחנו עושים עכשיו כדי שנה את מגמה " נתניהו : " רציני שאיפה בלום זינוק מחיר הדירות " 