משא ומ : הישג מדיני תמורת ימים ק הושג ין ראש ממשלה נתניהו לבין מזכירה המדינה אמריקני קלינטון הוא הישג ראוי חשוב , מאשר את הצלחה אסטרטגיה התנהלות מדיני של ממשלה , חרף כל הביקורת הוטח ב בית . מה לא נכתב נאמר על " חץ " על " עימות " אך מה התברר בפועל הוא אמריקני , לא פחה ישראלי , יקשו הגיע נוסחה מונעות עימות חילוק דעה . שלא כמו מקרה מביך של הודעה על הבנייה מתוכנן רמה שלם בדיוק עת ביקור של סגן הנשיא ביידן ישראל הפעם אמריקני כנראה לא הופתע ידיעה על תוכנייה הבנייה רמה , הר חומה פסגה זאב . ראיה , הודעה מרוסנות מתון יחסי של הנשיא אובאמה ושל קלינטון נידון " מאוכזב . לפי סיכום נעשה , תסכים ישראל המשיך את הקפאה הבנייה יהודה ושומרון עוד שלושה חודש . דובר וויתור בלתי משמעותי מיוחד , התחשב כך מול זה תאשר א כי אין הקפאה ירושלים קביעה עשה להיות בעל משמעות גם גב עניין אחר נוגעים ירושלים . גם הישג אחר הם משמעותי , כפי מעידה זעקה שבר השמיע יאסר עבד רב , בכיר פתח . אמריקה תתחייב לא בקש הקפאה נוסף תום שלושה חודש היא תחסום , כולל אמצעות ווטו לה , כל יוזמה ערבי פלשתינאי פורום בינלאומי בכלל , מועצה הביטחון של ה פרט , להכיר הכרזה חד ? צדדי על דין פלסטיני . כמו כן , וושינגטון תפעל נגד יוזמה אנטי ? ישראלי אחר מסגרת מוסד ה , כמו ד גולדסטון או החקירה עניין משט חמאס עז . וושינגטון גם התחייב , לפי מה דווח , לסכל החלטה בינלאומי פיקוח על מתקן גרעין ישראל . נוסף על סיכום נוגעים תהליך מדיני ביטחוני עם פלסטיני , רב המשך הציב של יחידי צ בקעה ירדן , סוכם גם נושא ביטחוניים אחר ייתכן השתיק יפה הם מבט מופנה עבר איראן . גם תוספת של מטוס ה ? יש משמעות הקשר זה . אך יש שואל : מה יהיה אם אמריקה לא תעמוד התחייבות ? אמנם קיים דוגמה כאן לכאן , ייתכן הקשר זה צריך יהיה בדק את אפשרות פחה חלק דבר סוכם יעוגנו החלטה או הצהרה של קונגרס אמריקני . אין זו דילמה יחידי מתעוררת . אם אכן יתברר כי יש אמת ידיעה סיכום המוצעים רוך דרישה שעם חידוש שיחה תיכנס ישראל משא ומ על גבול עתידי בינה לבין המדינה פלסטיני מתוכנן זה סוכן בלתי הגיוני . עבר כל עניין לגיטימי אחר זכות היסטורי או אידיאולוגי שיקול ביטחוני חייב להיות שיקול עיקרי גב שרטוט קו מפריד ב ל , קל חומר נוכח מתרחש עירק , נתן חדירה מתמיד מצד אירנים , לנוכח מציאות עז לבנון . עניין גבול בן ההגנה צריך , אפוא , להיות רכיב מרכזי כל התייחסות גבול , בוודאי שלא ניתן דון ראש עניין גבול ללא הבטחה קיום של דרישה אחר עניין זה . ייתכן ש העלה את דרישה הזאת כדי לפצות את פלסטיני את עד הליגה ערבי על סכמה עם ישראל אך ישראל לא תוכל רשות עצמה היכנס עניין גבול מבוך קשה יהיה לה ממנו . משל אובאמה רוצה מאוד להראות תהליך מדיני חי נושם , ישראל בהחלט היה עניין סייע לו כך . אך גם אם יתחדשו שיחה , אין כל ערובה הצלחה . אדרבה , יש הניח פלסטיני ימשיכו תרגיל כדי לטרפד אותו כל לב . אך מעתה חובה הוכחה היא לא על ישראל אלא על פלסטיני , בינתיים ממשיך השמיע דרישה הצהרה קיצוני . זמן כתיבה שורה אלה טרם ברור אם ממשלה תאשר את הסכמה עם א או לא , אך יש לקוות שכל מי יידרש השמיע את קול יראה את תמונה כול , לא רק את שעון ימים . משא ומ : הישג מדיני תמורת ימים 