ר לא שיכנע את שרי ש תמך ב ממשלה נועד עם חברי קבינט שר ישי אטיאס ניסה לשדל אותו תמך חידוש הקפאה , אולם אלו לא השתכנע . מאזן הכוחות קבינט נושא הקפאה מ ממשלה נימין נתניהו עוזר הקרוב ע יצחק מ , נפגש היום רביעי לאחר ישיבה קבינט עם י ש אל ישי עם שר בינוי שיכון אריאל אטיאס כדי לנסות לשכנעם תמך הקפאה הבנייה התנחלות . עם זאת , מ נמסר כי שני לא השתכנע תמך רעיון לא חל כל שינוי עמדה . ההצבעה על חידוש הקפאה דרוש את אישור קבינט בו חבר חבר . לפי מסתנן , שבע חבר תומך הצעה , שישה מתנגדים וה אטיאס וישי מתנים את הימנעות הצבעה שלושה תנא : הבנייה ירושלים תתחדש אופן יידי , ראש ממשלה יבטיח תום תקופה שלושה חודש נוסף של הקפאה תחל הבנייה מחדש , עבר כך הם דורשים התחייבות תובה נשיא א ברק אובמה כי זו תהיה תקופה הקפאה האחרונה . איל פני דבר יישארו כמו עכשיו , צפוי ההחלטה לעבור . תוך כך , ההתנגדות חידוש הקפאה הבנייה תוקף את ראש ממשלה גם מקרב בכיר ממשלה . מרבי חברי סיעה ליכוד השלים הבוקר את חתימה על עצום קוראת שלא חדש את הקפאה הבנייה , גם לא תמורת העסקה ממשל אמריקני מציע . כלל ני מכהנים משנה ראש ממשלה שר פיתוח נגב גליל סילבן שלום כן שר נושא אסטרטגי שה בוגי יעלון . לבד חתם על עצום גם שר בן בגין שר הסברה תפוצה יולי אדלשטיין כן סגן שר איוב קרא , גילה גמליאל לאה נס . ר לא שיכנע את שרי ש תמך ב ממשלה נועד עם חברי קבינט שר ישי אטיאס ניסה לשדל אותו תמך חידוש הקפאה , אולם אלו לא השתכנע . מאזן הכוחות קבינט נושא הקפאה אוזן 