" הקפאה תאושר רק אם יתקבלו תנאי ישראל " דבר גורם מדיני , ר " עומד תוקף על קבלה תנא חיוני ביטחון ישראל . אם יתקבל נייר שיכלול את כל מרכיבים סוכם עם קלינטון , נתניהו יביאו אישור קבינט . אם לא הוא לא יביא אותו אישור " גורם מדיני ירושלים ניסה הסביר אמש ישי מה עומד מאחורי עיכוב החלטה על חידוש הקפאה הבנייה התנחלות . דבר גורם , " ראש ממשלה נימין נתניהו עומד תוקף על קבלה תנא חיוני ביטחון המדינה אינטרס מדיני לה " הוא הוסיף , כי " אם יתקבל נייר שיכלול את כל מרכיבים האלה , כפי סוכם עם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון , ראש ממשלה יביא אותו אישור קבינט נחישות עצמה , כי הוא משוכנע זה דבר נכון מדינה ישראל . אם לא יתקבלו דבר חיוני ביטחון אינטרס לאומי , הוא לא יביא זאת קבינט " תוך כך , " מורד ליכוד " העלה אתמול הילוך מאבק נגד ראש ממשלה נתניהו , על רקע כוונת חדש את הקפאה הבנייה . יחד עם ראשי מועצה י הם החל החתמה של שר חברי נס על כתב נתניהו , בו הם מביעים את התנגדות חידוש הקפאה תמורה חבילה ההטבות אמריקני . חברי הכנסה מתכוונים הגיש את מכתב נתניהו עוד לפני ההצבעה צפוי נושא קבינט . ח ציפי חוטובלי , מיוזמי מכתב , הסביר כי " מכתב נועד העביר סר חד ברור ראש ממשלה סיעה ליכוד מתנגד מהלך פסול של הארכה הקפאה קוראת ל שמר על עקרונות אותו הוא עצמו הציע . אסור מכר אינטרס לאומי עבר סף " מכתב עצמו מציינים ה : " אנו , שרי ליכוד חברי סיעה כנסת , מביעים את התנגדות הקפאה הבנייה ישובים היהודים יהודה ושומרון . יש קיים את החלטה שר קבינט מדיני ביטחוני מיום , פיה עם תום השעיה , ממשלה תשוב ליישם את דיניות ממשלה קודמות נושא הבנייה יהודה ושומרון " חברי הכנסה מוסיפים כותבים נתניהו : " עבר חובה רצון , נציג ליכוד כנסת ממשלה , עמוד על ערכי ליכוד התיישבות , אנו ורים כי קבלה הצעה עכשווי תהיה צעד חמור , זאת ין היתר טעם הבאים : התחייבות יש כבד כול חזרנו הבטיח הקפאה הינה חד פעמי ושב תקופה הקפאה נשוב לבן כפי היה קודם . אין ום הצדקה להפר התחייבות זו , חקק היטב זיכרון קולקטיבי של אזרחי המדינה עולם כול . וים אדום יש חזק לא מחק אנו עומדים פתח של משא ומ קשה , מהלך ילחצו עלה חצות וים אדום אסור חצות " מקביל מכתב של מורד ליכוד , מתנחל יהודה ושמ הכריז על שביתה אזהרה נגד מה שהם כן " התקפלות מביש , הכניע חוזר של ראש ממשלה ישראל פני הכוונה להקפיא מחדש את הבנייה יהודה שומרון " ביום ראשון הקרוב תתקיים שביתה אזהרה כללי מלאה , רשות יהודה שומרון . השבית תכלול את מועצה אזורי שומרון בנימין כן את מועצה מקומי הודיע עד כה על השתתפות : קדום , קרני שומרון , אפרת , קריה ארבע ובית אל . ראשי המטה משותף של עד מתיישב שומרון ובבנימין ו קוממיות " יוזמי מהלך , הודיע כי דובר שביתה אזהרה , תכלול את מערכת מוניציפליות כן השבתה כללי של מוסד החינוך , מטרה ל מפנה משמעות סכנה נובע הארכה הקפאה הבנייה יהודה ושומרון " מתנחל מבטיח כי הם " יעלו ירושלים יפגינו נגד התקפלות הכניע ימחו נגד כוונת ראש ממשלה ישראל אשר את הארכה הקפאה , מול משרד ר ירושלים מהלך ישיבה ממשלה " קרב ה בהיר כי " שביתה האזהרה הינה ירייה פתיחה מאבק חסר פשרה ינהלו מתיישב תומך נגד ראש ממשלה אם חלילה יצעד מסלול גירוש עקירה " עדכון ראשון : , " הקפאה תאושר רק אם יתקבלו תנאי ישראל " דבר גורם מדיני , ר " עומד תוקף על קבלה תנא חיוני ביטחון ישראל . אם יתקבל נייר שיכלול את כל מרכיבים סוכם עם קלינטון , נתניהו יביאו אישור קבינט . אם לא הוא לא יביא אותו אישור " 