כיר אמריקני אשר : מגבשים סמך ערבות ל אמריקני כיר סיפר כי ממשל מנסח סמך ובו ערבות ביטחוניות דיפלומטי ישראל מטרה חדש את הקפאה . טרם ברור מת יפורסם מסמך " ממשל מנסח סמך ובו ערבות ביטחוניות דיפלומטי כדי שכנע את ראש ממשלה נימין נתניהו חדש את הקפאה הבנייה התנחלות " כך סיפר לילה חמישי פקיד אמריקני כיר . קול ישראל דווח כי הפקיד , סירב הזדהות , אמר מסמך יפרט את הבנה הושג ין נתניהו מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , פגישה שבוע שעבר וושינגטון . אמש נמסר לשכה ראש ממשלה כי " ראש ממשלה נימין נתניהו מקווה סיים הקדם את מגע עם ממשל אמריקני , כדי הביא פני קבינט נייר הסכמה ישקף את הבנה עם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון . אם יגובש סמך אמריקני לפי עקרונותינו , זה יהיה מצוין מדינה ישראל . ר יוביל נחישות החלטה קבינט . ירושלים היא דיון נושא זה , העמדה הישראלית ברור כל אורך דרך היא הבנייה ירושלים היה , הווה תימשך רציפות " מוקדם יותר נפגש ראש ממשלה נתניהו עוזר הקרוב ע יצחק מ , עם י ש אל ישי עם שר בינוי שיכון אריאל אטיאס כדי לנסות שכנע אותו תמך הארכה הקפאה . עם זאת , מ נמסר כי שני לא השתכנע תמך רעיון לא חל כל שינוי עמדה . צורך אישור ההצבעה , דרוש אישור קבינט מונה חבר . לפי מסתמן , שבע חבר תומך הצעה , שישה מתנגדים וה אטיאס וישי מתנים את הימנעות שלושה תנא : חידוש הבנייה ירושלים אופן יידי , הבטחה ראש ממשלה כי תום תקופה שלושה חודש נוסף של הקפאה תחל הבנייה מחדש , קבלה התחייבות כתב נשיא א ברק אובמה כי זו תהיה תקופה הקפאה ה אמריקני אשר : מגבשים סמך ערבות ל אמריקני כיר סיפר כי ממשל מנסח סמך ובו ערבות ביטחוניות דיפלומטי ישראל מטרה חדש את הקפאה . טרם ברור מת יפורסם מסמך 