לשכה ר : " אין אזכור מסמך הבנה עם א " לשכה ר מסר הבוקר רביעי כי שיחה ין ראש ממשלה נימין נתניהו מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון לא דובר כלל על אזכור ירושלים נייר הבנה . הגורמים סר כי סוכם מידה תהיה הארכה הקפאה שלושה חודש , היא תתבצע מתכונת של הקפאה הראשונה , ללא ירושלים . כך גם גב הבטחה אמריקני שלא ידרשו הקפאה נוסף . " זוהי עמדה ישראלי ברור בלתי מתפשרת אין הקפאה ירושלים שום לב " אמר . " עמדה ישראלי זו ידע ממשל אמריקני . חילוק דעה עם א נושא זה אינו חדש לא השתנה . כן , טבע דבר , נושא זה לא נידון כלל מסגרת מגע אחרון ין ישראל לבין א " לשכה ר : " אין אזכור מסמך הבנה עם א " 