הקפאה אינה " טוב " ל ניצב פני חלון הזדמנות , אולי אחרון , הסדר עם הנהגה פלסטיני מתון פרגמטי , ול היא צריך הימנע מהלך חד צדדי ישפיעו על הסדר קבע , ב גם המשך הבנייה התנחלות . אורה סביר חושב הקפאה היא אינטרס ישראלי מ נמצא צומת דרך אסטרטגי . אנו ניצב פני חלון הזדמנות , אולי אחרון , הגיע הסדר עם הנהגה פלסטיני מתון פרגמטי , תוך תיאום עם משל אמריקני אוהד ישראל . הסדר חשיבות יתרה כי הוא יחזק את מעמד באזור מול עיות אסטרטגי חמור יותר גון איום של אירן בנות בריתה . כל מי נהירה לו סוגיה הישראלית פלסטיני מתווה ההסדר ברור : גבול קבע על בסיס גבול ין מדינה ישראל לבין דין פלסטיני מפורזת , עם חילוף שטח מוסכמים מען הקים שלושה גושי התיישבות , יהם יכונסו כל התנחלות סידורי ביטחון מלאים ישראל כולל מניעה טרור משטח המדינה פלסטיני חלוקה ירושלים , דמוגרפי דתי , שת בירה מוכר על יד קהילה בינלאומי השארה עיר מאוחד מוניציפלית פיתרון סוגיה פליט מדינה פלסטיני חדש , על יד פיצוי ללא זכות שיבה ישראל ריבוני יחסים דיפלומטי מלאים ין שתי מדינה , כמו גם יחסים קונסולריים מסחרי שיתוף פעולה הדוק נושא תשתית , כולל בעיקר ים אנרגיה פעילות משותף ין החברות אזרחי יצירה הדרגתי של תרבות של שלום . כדי הגיע מתווה שכ , אף צד לא יוכל קבוע מהלך חד דים ישפיעו על הסדר קבע . זה כולל את צורך הקפאה הבנייה התנחלות הימנעות מצעד חד צדדי של פלסטיני עבר הכרזה של דין . על כן הקפאה אינה גדר עשייה טוב ארץ הברית אלא אינטרס ישראלי מובהק . זהו מבחן מנהיגות של אבו מאזן נתניהו . בחינה עלה הבין סטטוס קוו לא יישאר : או נתקדם עבר הסדר פרמטר נוכחי הסדר אזורי ירתיע את פונדמנטליסטי , או נידרדר הסלמה צבאי בעל אופי טרוריסט בליסטי או אף חלילה גרעיני . ההכרעה עכשיו יד . לא ייווצרו תנא טוב יותר , אשר אלה קיים עכשיו . זוהי אף עת הכרעה וויכוח פנימי ישראל ין אלה מקדש את האדמה לבין אלה מקדש את החיים עלה קבל את ההחלטה אסטרטגי מוסרי נכון . אורה סביר עמד ראש צוות ה מסגרת שיחה שלום עם פלסטיני מטעם ממשלה ישראל , כיום הוא נשיא רכז פרס שלום . הקפאה אינה " טוב " ל ניצב פני חלון הזדמנות , אולי אחרון , הסדר עם הנהגה פלסטיני מתון פרגמטי , ול היא צריך הימנע מהלך חד צדדי ישפיעו על הסדר קבע , ב גם המשך הבנייה התנחלות . אורה סביר חושב הקפאה היא אינטרס ישראלי מובהק 