על שמאל להתנגד הקפאה נ על חידוש הקפאה הבנייה בכלל לא צריך להיות מדיני , אלא אלה של יושר בסיסי : ראש ממשלה נתן הבטחה שלטונית הקפאה בנייה חד פעמי , על כן חובה לדבוק הבטחה . נתנאל אלישיב קורא שמאל התעלות על יצר פוליטי לדרוש נתניהו ימלא ה זה שנה אם אתה עד הקפאה או נגד אין זה שנה אם אתה עד דין פלסטיני או נגד אין זה שנה אם הצבעה שמאל או ימין אם אתה אדם הגון עלה להתנגד הקפאה נוסף של הבנייה יהודה ושומרון . זאת שום ראש ממשלה ישראל , נימין נתניהו , נתן הבטחה שלטונית הקפאה הבנייה תהיה , משך עשרה חודש , ושלאחריה ישראל תשוב לבן רחבי יהודה ושומרון . לפיכך , השאלה עומדת על פרק היא בכלל לא מדיני , אלא היא אלה של יושר בסיסי . השאלה היא האם אנחנו מצפה ממשלה לן להיות אמין או לא . לא כל הבטחה חירות ניתן מימוש . דוגמה , מועמד מסוים מבטיח הביא הסכם שלום , הוא בוחר יודעים מדובר על שאיפה בלבד , איש לא יכול הבטיח דבר כזה , אינו תלה רק צד ישראלי . לא כן הבטחה שלטונית . ראש ממשלה כהן מתחייב דבר קונקרטי , כמו חידוש הבנייה יהודה ושומרון , אין דבר תלה אלא בו , על כן חובה לדבוק הבטחה . כולם אוהבים גנות את שחיתות את חוסר יושר של פוליטיקאי , אולם עת מבחן הצהרה הללו היא כ עומד ניגוד דעה פוליטי . ימין , דוגמה , יכול היה דעת כבר מימות סברה תיל אריאל רון הוא לא אדם ישר . זה לא הפריע ימין תמך בו , כל זמן חוסר יושר שלו נוצל צרכיו . אולם ימים התברר ימין ש אינו עוצר אדום , לא תמיד קו אדום שאותו יחצה הוא זה רצוי לך . רק הצהרה של רון פיה " דין נצר דין תל אביב " נשטף בים ציניות דורסנות שלו , גוש קטיף נחרב עד יסוד , למד ימין את לקח . היום הוא עת מבחן של שמאל . יש לצפות מן פוליטיקאי ישר אגף השמאלי התעלות על ליצר פוליטי , להצהיר ריש גלי : " מר נתניהו . לא זו בלבד אנו חפץ הקפאה הבנייה יהודה ושומרון , אלא היינו רוצים לראות אותך מפנה יישוב חותם על הסכם היסטורי מימוש חזון של שתי דינות שני עם . למרות זאת , אנו דורשים מך כבד את ה , חדש את הבנייה . זאת שום הדבר יחיד גרוע יותר מן הכיבוש הוא שחיתות שלטונית , ציניות חוסר אמון של ציבור רחב נבחר " אם נציג שמאל לא ידרשו ראש ממשלה להיות נאמן הבטחה , הם יאבדו כך את לגיטימציה של בוא דרישה כלשהו נוגעות היגיינה ציבורי השבה יושר הגינות מרכז מגרש פוליטי . יש להתפלא גם על ארץ הברית , דין בעל מסורת דמוקרטי אותנטי , על כך היא דורשת הקפאה אופן כל כך אגרסיבי , כשה מדיני שב גדול אף יותר גזר היא מושיטה לן . הרי ארץ הברית הסכים נוסחה מקורי של הקפאה , ידעה היטב היא מוגבל לעשרה חודש . על ממשלה ישראל להונות את אזרחי ישראל הוא לא ראוי , והוא אף סוכן בחינה , שום שאם הבטחה זו תופר , איש לא ייתן אמון הבטחה האמריקניות דרוש צעידה המשך תהליך מדיני . האם מישהו שמאל יעז הפתיע ? האם מישהו שמאל יעז לש את יושר לפני פוליטיקה ? נחיה נראה . הרב נתנאל אלישיב הוא איש חינוך מלמד מכינה קדם צבאי " בן דוד " בעל . על שמאל להתנגד הקפאה נ על חידוש הקפאה הבנייה בכלל לא צריך להיות מדיני , אלא אלה של יושר בסיסי : ראש ממשלה נתן הבטחה שלטונית הקפאה בנייה חד פעמי , על כן חובה לדבוק הבטחה . נתנאל אלישיב קורא שמאל התעלות על יצר פוליטי לדרוש נתניהו ימלא ה 