המנהיגים היסטוריה : על ינויים ו פעם את עצמו מדוע מעט כל ראשי ממשלה לן איכזבו את ציפייה תומך ? ניתן הטיל ראש ממשלה אחד פגם של אופי , שני של יציב , שלישי של עמידה מול חץ כן הלאה . אבל האם ניתן לומר זאת על כולם ? הרי מעט כל נבחר עמוד ראש פירמידה נהגה אחר כפי התחייב , כפי נאם , כפי נשבע . ין התחייבות פוליטי עלה אוויר עשור אחרון נשמע הבטחה חד ברור : " ירושלים לא תחולק " " אף על " " לעולם לא תקום דין פלסטיני " " לא נקי ממשלה עם חרדי " עוד . כל הבטחה נמוג דובר הגיע עמדה אחרית . נימין נתניהו מתקרב עתה אותו צומת שב עמדו קודם . גם הוא , נבחר עמוד ראש ממשלה לן , חווה עתה את חוו קודם . לא נכון לומר כפי שיש אומרים כי " פעם היה מנהיג גדול עומדים על עקרונותיהם עכשיו אין " כי אם כך איך נסביר את חזיון תעתוע של גדול כולם , דוד בן ? גוריון , אשר לאחר ניצחון מבצע סיני דיבר על מלכות ישראל שלישית יום אחד חזר בו עמדה זו צידד פינוי מוחלט של חצי האי סיני ? מה קר לו אותו מנהיג ? הוא הבין דבר הבל שטות יצאו פיו כי ישראל לא תוכל עכל את סיני מול עמדה מעצמה דעת קהל עולמי . גם מנחם בגין היה ראש ממשלה על רב . הנה לא נקף חודש אז נבחר והוא הסכים נסיגה מכל סיני , על אוצר נפט , המרחב אסטרטגי חיל אוויר התיישבות קמה שם . בגין נסוג תמורת שלום עם צר לאחר הבין כי תוכל לנפנף כל טבע שון היות אופוזיציה אבל שלטון אתה מתפקד אחראי אינטרס אמיתי של המדינה . נקל שער מה היה עמדה בגין לו נבחר מעון פרס ראשות ממשלה והוא היה מביא אישור הכנסה את נסיגה כוללת , אבל ראש ממשלה היה לו אחרית אחר . גם יצחק רבי לא פילל הכרה ב לא תיכנן קדם הלך נחשוני מסובך הסכם אוסלו עלה שלטון ב ? . הוא הגיע החלטה היסוס רב , אבל השקפה גב טווח הארוך שיכנעה אותו כי ההזדמנות הגיע הסדר עם העם פלסטיני חשוב מכל הכרזה עבר . דום כך גם אהוד ברק הגיע קמפ דיויד בלי חשב על ויתור עוצמה הציע . אבל גם הוא פנים מנהיג עלה לעשות את דבר נכון למרות ההתנגדות קולני . אריק רון ? מחולל התנחלות , ש , חשק ש , מחל על עמדה פינה חוזק יד מתנחל בתיהם , גם רצועה עז גם גדה מערבי . עומת , אהוד אולמרט לא חולל מפנה שטח . אבל הוא , בא בית רוויזיוניסטי לחם כל ממשלה העבודה עבר , פנים את מציאות מדיני , ראה נכוחה את האינטרסים אמיתי של ישראל שינה עמדה . עכשיו מגיע שטר פירעון של נימין נתניהו . גם תקופה כהונה הראשונה עשה את הסכם חברון עם ערפאת תיווך הנשיא קלינטון . אילו לפני פחה תיים הסכים פומבי רעיון " פיגול " של שתי דינות שני עם . סוגיה הקפאה יחס עם א נתניהו נקרע ין עמדה ימין לאומני ? דתי לבין אינטרס אמיתי של מדינה ישראל . הוא יודע הסכם קודם התנחלות עמדה אנכרוניסטיות של מועצה י , כי אינטרס של המדינה קודם עמדה של יולי אדלשטיין . כן עלה הכריע כיוון הכרעה אסטרטגי ברור תמיד . דבר רואה כאן לא רואים שם " ההיסטוריה הקצרה של ראשי ממשלה מוכיחה אמירה זו על כל ספק . המנהיגים היסטוריה : על ינויים 