גורם מדיני : " פלסטיני לא מוותרים על מזרח " גורם מדיני כיר ירושלים טען כי פלסטיני מעכבים את גיבוש נוסח מוס על הקפאה הבנייה התנחלות , של דרישה הקפאה תחול גם מזרח ירושלים צילום : רויטרס . עריכה : יאיר דניאל . קריינות : אביב גורם מדיני כיר ירושלים טען היום ישי כי " מה גורם התמהמהות גיבוש נוסח מוס של נייר אמריקני , אלה טענה של פלסטיני הבנה ין מזכירה המדינה קלינטון לבין ראש ממשלה נתניהו , ישראל פלסטיני מנוף קלפי " גורם מדיני הסביר , כי פלסטיני לא מוכן לוותר על דרישה הקפאה הבנייה מזרח ירושלים . כמו כן , דבר פלסטיני קובלים על כך הבנה ין קלינטון נתניהו מונעות הם דרש הארכה נוסף של הקפאה הבנייה . גורם הוסיף כי פלסטיני דורשים דים יגיעו סיכום נושא גבול תוך יום מסגרת חבילה הבנה . אתמול הצטרף מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , נשיא ארץ הברית ברק אובמה ירכה את ראש ממשלה נתניהו על כוונת חדש את הקפאה הבנייה התנחלות משך שלושה חודש . קלינטון אמרה יוזמה " היא התפתחות מבטיח הווה אמיתי מצד נתניהו " עם זאת , סירב קלינטון התייחס הטבה , לפי דיווח א הבטיח ישראל תמורה חידוש הקפאה . אובמה ירך דום גם הוא על יוזמה , אף טרם התקבל החלטה ישראלי רשמי חדש את הקפאה הבנייה . " אני חושב זה מבטיח " אמר אובמה , נחת ב לאחר ביקור מדיני אסיה . דבר , " זה מאותת ראש ממשלה נימין נתניהו רציני כוונת " גורם מדיני : " פלסטיני לא מוותרים על מזרח " גורם מדיני כיר ירושלים טען כי פלסטיני מעכבים את גיבוש נוסח מוס על הקפאה הבנייה התנחלות , של דרישה הקפאה תחול גם מזרח ירושלים 