נתניהו פוטין שוחח על הסחר ין ישראל ל ממשלה נימין נתניהו שוחח ערב ישי טלפון עם ראש ממשלה רוסי ולדימיר פוטין . שיחה התקיים לקראת תחילה שיחה מחר עם משלחת הרוסית כלכלי , מבקר מסגרת וועדה כלכלי משותף שת מדינה . שיחה ציין ני המנהיגים חיוב את צמיחה מהיר סחר ין שתי מדינה , הדגיש סחר שמונה חודש הראשונים של עלה היקף על הסחר של כל שנה . כמו כן צוין חיוב שיתוף הפעולה ין שתי מדינה תחום טכנולוגי השקעה תעשייתי . פוטין אף הודה נתניהו על החלטה להק אנדרטה מיוחד נתניה הנצחה לוחם הצבא אדום מלחמה העולם השנייה . נתניהו הזמין את ראש ממשלה רוסי בקר ישראל לחנוך את אנדרטה . נתניהו פוטין שוחח על הסחר ין ישראל 