הקפאה : צריך ל , לפני שנה דור , אברהם אפל ז , וותיקי רביזיוניסט , הזמין א פגישה עם ההבטחה גדול דאז עתיד של מדינה ישראל : פגישה עם נימין נתניהו , שגריר ישראל ב . איש צעיר נחישות , עוז רוח גאווה יהודי עמד על במה עוין ביותר ישראל הדף את ה בלע . לוחם חשף כישרון אדיר את מסכת צביעות על פני אומה העולם . כעבור כמה שנה נכח כינוס של אות עשיר היהודים ב , רוב מתבוללים . ראה במו עין כיצד נימין נתניהו , שאלה רטורית קצר , הקים אותו אחת ותיהם גרם הם לשאוג קול אדיר " ישראל ! ישראל ! " השאלה היה " היכן היה ליבכם ב ? ? חגיגה השנה ל או עם חייל צ מטוס בדרך אנטבה ? " התשובה של הרים את תקרה אולם מפואר . כעבור עוד שנה שמע את נימין נתניהו נואם בית נס מנהטן מתפלל לעשות את דרך מהירות ישראל . הוא שיכנע אותו כי מלחמה שת ימים שינה את הלכה של ההיסטוריה היהודית מולדת היסטורי שוב ידינו , עלה לקח חלק פעיל מימוש חזון שיבה ציון של ימינו . דמעה נקוו עין מראה אות צעיר עומדים על רגל נשבע " אם אשכחך ירושלים , תשכח ימין " עתה נתניהו , ראש ממשלה ישראל , מנסה שכנע את חברי קבינט שלו , ו את ציבור ישראל , המשיך להקפיא את הבנייה חבל מולדת היסטורי . זהו הפך אדיר : ראייה ארוכה טווח של ההיסטוריה היהודית אל קוצר ראות של פוליטיקה . כל בר דעת ישראל , כמו גם ראשי ממשל אמריקני , מבין כי משמעות אמיתי של הקפאה היא חזרה גבול , במוקדם או במאוחר , זאת בלי משא ומ אמיתי בלי פלסטיני יוותרו על חזון זכות השיב של . הנשיא אובמה ילארי קלינטון לא היה מבזבזים שעה רב כדי טפל התחלות הבנייה יישוב יהודה ושומרון . ממשל אמריקני לא היה מציע טוב הנאה ביטחוניות מדיניות רק כדי עצור ל ? יום חפירה יסוד של בתים קרן שומרון . אבל הקשר של חבילה ההטבות , יש ציין כי עתיד של מדינה ישראל אינו מותנה בעוד טוסים או תמיכה אמריקני מוסד בינלאומי , סובלים תסמונת אנטישמיות מתחדשת . עתיד של העם היהודי ומדינת ישראל מותנה חזון , אמונה כושר עמידה , נשען על ההכרה מובהק כי בן הביתה לא על מנה קבל תכתיב של פריץ לא כדי להתקפל פני אומה העולם . בן הביתה כדי לבן מולדת , חדש נעורים של עם עתיק , עיקר כדי התחבר מורשת להגשים חלום . אותו חלום בדיוק נימין נתניהו העלה על סדר יום של יהדות העולם שכנוע פנימי עמוק . חשוב מאוד ראש ממשלה יזכור כי מי מאמין לא מפחד , מי פחד לא מאמין נצח ישראל , ייעוד של העם היהודי בקשר היסטורי שבי העם נחלה ותיו . עם ישראל חזק . הוא מצפה מנהיג לב , אמונה ביטחון . שלום בוא יבוא . לא תוך הקפאה , אלא תוך עוז ניין . זאב יגור עם כבש באזור לן רק נפסיק להיות כבש . הקפאה : צריך 