קלינטון מברכת : התכנה הקפאה הבנייה " מבטיח " מזכירה המדינה אמריקני הצטרף דבר אובמה ירכה את ראש ממשלה על כוונת חדש את הקפאה הבנייה התנחלות משך חודש . דבר , דבר מעיד על " רציני מצד נתניהו " מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון הצטרף היום ני נשיא ארץ הברית ברק אובמה ירכה את ראש ממשלה נימין נתניהו על כוונת חדש את הקפאה הבנייה התנחלות משך שלושה חודש . קלינטון אמרה יוזמה " היא התפתחות מבטיח הווה אמיתי מצד נתניהו " עם זאת , סירב קלינטון התייחס הטבה , לפי דיווח א הבטיח ישראל תמורה חידוש הקפאה . אובמה ירך אמש גם הוא על יוזמה , אף טרם התקבל החלטה ישראלי רשמי חדש את הקפאה הבנייה . " אני חושב זה מבטיח " אמר אובמה , נחת ב לאחר ביקור מדיני אסיה . דבר , " זה מאותת ראש ממשלה נימין נתניהו רציני כוונת " מוצאי השבת הציג נתניהו פני פורום שביעייה את עקרונות הצעה אמריקני חידוש תהליך מדיני עם הרשות פלסטיני , כפי מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון הציג אותו פני נתניהו פגישה ביום חמישי . הצעה מונה חמישה סעיף : ראשון הוא ממשלה ישראל תכריז על השהיה נוסף של הבנייה חדש יהודה ושומרון משך שלושה חודש על כל בנייה החל תום צו הקפאה הקודם ספטמבר . אמריקני הסכים כי הקפאה הבנייה לא תחול על מזרח ירושלים . כמו כן , הם הבטיח שהם לא יבקשו הארכה נוסף של הקפאה . ממשל וושינגטון התחייב גם הטיל וטו במשך שנה מועצה הביטחון של ה פורום בינלאומי אחר , על יוזמה אנטי ישראלי , כמו ניסיון כף הסדר מדיני על ישראל , מתקפה דה לגיטימציה נגד ישראל ניסיון לשלול מישראל את זכות הגנה עצמי . תמורה הקפאה בת שלושה חודש , ממשל יבקש קונגרס אמריקני אשר אספקה מטוס קרב תקדמים נוסף ישראל , שווי שלושה מיליארד דולר , כדי שמר על יתרון איכותי . הסיוע רכישה מטוס יתווסף עתיד הסכם ביטחוני מקיף , ייחתם מקביל כינון הסכם עם פלסטיני , מטרה ענות על צרכי הביטחון של ישראל כל הסדר עתידי . דיון גיבוש הבנה ביטחוניות רחבות היקף יחלו כבר שבוע קרוב . עדכון ראשון : קלינטון מברכת : התכנה הקפאה הבנייה " מבטיח " מזכירה המדינה אמריקני הצטרף דבר אובמה ירכה את ראש ממשלה על כוונת חדש את הקפאה הבנייה התנחלות משך חודש . דבר , דבר מעיד על " רציני מצד נתניהו " 