מקורב נתניהו : " יעלון חצה וים אדום " סביבה ר טוען כי נתניהו זועם על שר שה יעלון פתח , טענה , קמפיין פוליטי מסווה של התנגדות עסקה הקפאה הבנייה . " גם בגין מתנגד אבל הוא לא עוסק קמפיין פוליטי " ראש ממשלה נימין נתניהו מקורב זועמים על משנה ראש ממשלה שה יעלון , בעקבות התבטאות נגד הקפאה בת שלושה חודש , כך אמר ערב בת גורם סביבה ראש ממשלה שיחה עם וואלה ! חדש . הגורמים תקף את יעלון אמר כי " הוא תחיל קמפיין פוליטי סניף ליכוד , לכאורה נגד העסקה אמריקני , אבל עצם זוהי הצהרה כוונה עתידי שלו " אמר . " זוהי חצייה וים אדום " טענה אותו גורם , כעס על יעלון התחיל כבר התבטאות נגד עסקה הקפאה ישיבה " ינו " של שרי ליכוד ביום ראשון האחרון , אז הוא כינה את העסקה " מלכודת דבש . " העמדה היה כל כך עומתית " אמר . " הוא ניסה גמד את עמדה נתניהו . גם בן בגין מתנגד עסקה , אבל הוא לא עושה קמפיין פוליטי . יעלון לא תמים . נחשף פרצוף אחר מה נתניהו חשב כאשר הוא הביא אותו ליכוד לפני הבחירות " תוך כך , לשכה ראש ממשלה הכחיש את פרסום ערב פיהם ראש ממשלה עצמו תקף את יעלון שיחה סגור . " ציטוט מיוחסים ראש ממשלה לא נאמר עולם " נכתב הודעה לשכה ראש ממשלה , " לא שיחה סגור לא שום פורום אחר , ואין הם ום אחיזה מציאות " יעלון התייחס ביום רביעי מחלוקת נוגע הצעה אמריקני חידוש הקפאה אמר כי " אנחנו ממשלה קיבל החלטה על עשרה חודשי השהיה בנייה מחווה אובמה אמר בצור מפורש זה ייגמר ללא ום תנאי " דבר , " עת האמיר לן עומדת מבחן יש חשיבות אמירה זו גם לפי פנים בוודאי לפי . יש כאן ניעה תכתיב פלסטיני אמריקני בצור תקרין על אמינות . מעמד ייחלש גם אסטרטגי " יעלון הוסיף כי " זו סוגיה מהותי , לא עניין פוליטי לא קריאה תיגר על ראש ממשלה . שר , חובה הציג עמדה " נתניהו מודע התנגדות קרב מפלגה המשך הקפאה מתכוון לכנס מחר צהרים את סגן שר את חברי הכנסה של ליכוד פגישה נושא מדיני . נתניהו יסביר ל את עמדה נוגע מכתב הבנה עם אמריקני עשה הוביל הקפאה בת שלושה חודש . על פי הערכה , יתייחס נתניהו גם עצומה נגד הקפאה , עליה חתם שבוע חברי סיעה ליכוד , הם יעלון שלושה שר נוסף . מקורב נתניהו : " יעלון חצה וים אדום " סביבה ר טוען כי נתניהו זועם על שר שה יעלון פתח , טענה , קמפיין פוליטי מסווה של התנגדות עסקה הקפאה הבנייה . " גם בגין מתנגד אבל הוא לא עוסק קמפיין פוליטי " 