א : נתחייב ישראל כתב כדי קדם ה דרישה ממשלה נתניהו , הודיע מחלקת המדינה אמריקני כי א מוכן לתת ישראל התחייבות כתב אם תצטרך , זאת על מנה קדם את תהליך ה מוכן לתת ישראל התחייבות כתב , אם דבר יניע את תהליך מדיני , כך אמר אמש שישי דובר מחלקת המדינה אמריקני , פי קראולי . דבר , " אנו ממשיך את דיון עם ישראלי . אם יש צורך להעלות הבנה מסוים על הכתב , אנו מוכן לעשות זאת " נכון עכשיו , טרם הושג נוסח מוס מסמך הבנה ין ישראל ארץ הברית , תוצאה מתעכב כינוס קבינט נדרש אשר את העסקה . על פי הצעה , תמורה הקפאה בת יום , יתחייבו אמריקני הטיל וטו על כל הצעה אנטי ישראלי תוגש השנה כל מוסד ה , לא דרש הקפאה נוסף , ספק ישראל מטוס , לנהל מגע מטרה חתום על הסכם ביטחוני מקביל הסכם מדיני עם פלסטיני . אז תחילה שבוע , ימין החל הפעלה חץ על שרי ליכוד ו כדי יתנגדו הצעה . פורום שרי שביעייה , עודכן לפני ספר ימים על העסקה המתגבשת , חצוי נוגע תמיכה הצעה . שר אביגדור ליברמן , שה יעלון בן בגין התנגד הקפאה , ראש ממשלה וה אהוד ברק דן מרידור תמך . י ש , אל ישי הודיע כי תנא מסוים הוא וה אריאל אטיאס ימנעו הצבעה קבינט על הנושא , מה יבטיח רוב של שבע תומך מול שישה מתנגדים שני נמנע . ישי דרש התחייבות ראש ממשלה אפשר בנייה חופשי ירושלים , אפשר הוצאה מכרז התנחלות עם תום הקפאה קבל כתב נשיאותי נשיא ארץ הברית ברק אובמה יעגן את כל התחייבות אמריקני כתב . עדכון ראשון : , : נתחייב ישראל כתב כדי קדם ה דרישה ממשלה נתניהו , הודיע מחלקת המדינה אמריקני כי א מוכן לתת ישראל התחייבות כתב אם תצטרך , זאת על מנה קדם את תהליך מדיני 