עיתונאי ערבי : " דרישה אבו מאזן חיזק ישראל " פובליציסט כיר עיתון " " מתח ביקורת חריף על י הרשות , טען כי התעקשות של אבו מאזן על הקפאה גרם חיזוק צבאי מדיני של י חריף של אחד עיתון ובים בעולם ערבי על התנהלות של י הרשות אבו מאזן : מאמר של פובליציסט עבד ראשד עיתון " " הוא האשים את אבו מאזן התעקשות על המשך הקפאה , הוא רק גרם ישראל להתחזק צבאי מדיני . דבר , " תמורה יום של הקפאה בנייה שטח , העניק אבו מאזן ישראל מטוס קרב מיליארד דולר , פתח את תיאבון של תורמים היהודים רחבי העולם סייע בנייה בתים נוסף גדה מערבי ירושלים " " הישג נוסף של אבו מאזן הוא העובדה גרם תבוסה מפלגה של אובמה בחיר האחרונות " כתב עוד . " המפלגה דמוקרטי איבד את תמיכה היהודים אמריקני , אלו ברח עם כסף של עם ותיהם מפלגה רפובליקן של העמדה קיצוני הביע , טענה , אובמה נגד ישראל . . מען מה ? ! לא כדי השתלט על הגדה , לפנות את ירושלים או השיב אלף פליט בתיהם . כל מלחמה של אבו מאזן נתניהו היה כדי אחרון ימשיך להקפיא בנייה דירה התנחלות " " לולא תנאי להקפיא את הבנייה , ספק גדול אם ישראלי היה קבל משהו מכל אלה " כתב ראשד הוסיף ציין כי נתניהו התנהל בצור נכון הצליח " הפך את הבעיה עסקה חבילה שבה הרוויח " דבר , נתניהו " הפך גיבור עין העם ישראל עין יהודי רב רחבי העולם שום הוא אמר אובמה הביס את פלסטיני ללא ירי ללא משא ומ " עיתונאי ערבי : " דרישה אבו מאזן חיזק ישראל " פובליציסט כיר עיתון " " מתח ביקורת חריף על י הרשות , טען כי התעקשות של אבו מאזן על הקפאה גרם חיזוק צבאי מדיני של ישראל 