נתניהו : הבנה עם א יקדמו את ה התייחס בנאום טכניון נושא מדיני אמר כי ישראל נמצא ב אינטנסיבי עם ממשל ב קדם הבנה שבאמצעותן נוכל להניע את תהליך מדיני " מופז : הקפאה תנאי מוקדם נחלה כישלון צילום : אדריאן הרבשטיין . עריכה : דורון שטיין ראש ממשלה נימין נתניהו ממשיך קדם את התוכנית הקפאה בנייה נוסף , תוך הוא לא שוכח לאותת שותף ממשלה הוא " מונע משיקולי ביטחון בלבד " בנאום נשא אמש חמישי טקס חלוקה פרס ראש ממשלה יזמות חדשנות נערך טכניון חיפה . הוא אמר כי " בעקבות שיחה עם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון אנו קיים מגע אינטנסיבי עם ממשל אמריקני , מטרה קדם הבנה שבאמצעותן נוכל להניע את תהליך מדיני , תוך שמירה על האינטרסים חיוני של ישראל ראש הביטחון . זו אחרית עליון שלי ראש ממשלה זה שיקול יחיד מנחה א " נתניהו הוסיף אמר כי " אם אקבל הצעה שכ ממשלה א אביא אותו פני קבינט ואין אני ום ספק חבר קבינט יקבלו אותו גם כן " מקביל , שר הגנה סביבה גלעד ארדן הסביר אמש מדוע לא חתם על עצומה שר חברי הכנסה נגד הקפאה , למרות הוא מתנגד לה . כנס של הדור צעיר ליכוד נערך כבוד ארדן , הוא הסביר כי ביקש אפשר נתניהו רחב תמרון מדיני , אור לחץ מופעלים עלה מצד ממשל אמריקני . נוסף , ח אול מופז קדימה אמר כי הוא מתנגד דרך שבה מוביל ר נתניהו את תהליך הקפאה הבנייה . מהלך אירוע של יוזמת אמר מופז כי " אם מקביל הקפאה נתניהו יוביל תהליך מדיני רציני , קדימה תספק לו את רשת הביטחון נדרש מפנה המורדים סיעה . הבעיה אמיתי של ישראל אינה הקפאה הבנייה אלא קיפאון עמוק שב שרוי ממשלה . הקפאה תנאי מוקדם משא ומ נחלה כישלון שום מטרה לא הוגדר ול היא לא הוביל לשום הישג מדיני . היעדר תהליך מדיני עימות בא יהיה קשה עקוב דם מכל עימות ידען עד היום " עדכון ראשון : : הבנה עם א יקדמו את ה התייחס בנאום טכניון נושא מדיני אמר כי ישראל נמצא ב אינטנסיבי עם ממשל ב קדם הבנה שבאמצעותן נוכל להניע את תהליך מדיני " מופז : הקפאה תנאי מוקדם נחלה כישלון 