ר מנסה שבר את התנגדות ליכוד ל נתניהו מנסה בלום את ההתנגדות בית הארכה הקפאה הבנייה התנחלות . נתניהו יכנס את חברי הכנסה סגן שר של ליכוד כדי הסביר את עמדה נושא לגייס תמיכה הצעה א ממשלה נימין נתניהו מנסה רכך את ההתנגדות הארכה הקפאה סיעה , והוא צפוי לכנס ביום ראשון צהרים את סגן שר את חברי הכנסה של ליכוד פגישה נושא מדיני . נתניהו יסביר ל את עמדה נוגע מכתב הבנה עם אמריקני עשה הוביל הקפאה בת שלושה חודש . על פי הערכה , יתייחס נתניהו גם עצומה נגד הקפאה , עליה חתם שבוע חברי סיעה ליכוד , הם ארבעה שר . נכון עכשיו , טרם הושג נוסח מוס מסמך הבנה ין ישראל ארץ הברית , תוצאה מתעכב כינוס קבינט נדרש אשר את העסקה . על פי הצעה , תמורה הקפאה בת יום , יתחייבו אמריקני הטיל וטו על כל הצעה אנטי ישראלי תוגש השנה כל מוסד ה , לא דרש הקפאה נוסף , ספק ישראל מטוס , לנהל מגע מטרה חתום על הסכם ביטחוני מקביל הסכם מדיני עם פלסטיני . אז תחילה שבוע , ימין החל הפעלה חץ על שרי ליכוד ו כדי יתנגדו הצעה . פורום שרי שביעייה , עודכן לפני ספר ימים על העסקה המתגבשת , חצוי נוגע תמיכה הצעה . שר אביגדור ליברמן , שה יעלון בן בגין התנגד הקפאה , ראש ממשלה וה אהוד ברק דן מרידור תמך . י ש , אל ישי הודיע כי תנא מסוים הוא וה אריאל אטיאס ימנעו הצבעה קבינט על הנושא , מה יבטיח רוב של שבע תומך מול שישה מתנגדים שני נמנע . ישי דרש התחייבות ראש ממשלה אפשר בנייה חופשי ירושלים , אפשר הוצאה מכרז התנחלות עם תום הקפאה קבל כתב נשיאותי נשיא ארץ הברית ברק אובמה יעגן את כל התחייבות אמריקני כתב . ר מנסה שבר את התנגדות ליכוד ל נתניהו מנסה בלום את ההתנגדות בית הארכה הקפאה הבנייה התנחלות . נתניהו יכנס את חברי הכנסה סגן שר של ליכוד כדי הסביר את עמדה נושא לגייס תמיכה הצעה א 