נתניהו : שיקול מנחה ב מדיני הוא ה ממשלה נימין נתניהו נשא ערב חמישי דבר טקס חלוקה פרס ראש ממשלה יזמות חדשנות נערך טכניון חיפה . נתניהו אמר כי " בעקבות שיחה עם מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון אנו קיים מגע אינטנסיבי עם ממשל אמריקני מטרה קדם הבנה שבאמצעותן נוכל להניע את תהליך מדיני תוך שמירה על האינטרסים חיוני של ישראל ראש הביטחון . זו אחרית עליון שלי ראש ממשלה זה שיקול יחיד מנחה א . אם אקבל הצעה שכ ממשלה א אביא אותו פני קבינט ואין אני ום ספק חבר קבינט יקבלו אותו גם כן " נתניהו : שיקול מנחה ב מדיני הוא 