נתניהו קלינטון אצה דרך צמרת הישראלית , על כיריה יועץ , התכנס אמש יד קו טלפון וושינגטון . ני דים שקד על סעיף פרטני מייגעים של כתב הבנה , עתיד להישלח מ בנימין נתניהו צורך אישור לב הקפאה בא קבינט ביטחוני . מה ייכלל בו ? לאחר תקווה נכזבו הנה ? הנה מגיע כתב נשיאותי חתימה ברק אובאמה , אך בושש בוא איש לא ידע וודאות מה ייחתם ביום המחרת . מכתב לא יהיה נשיאותי אלא רק סיכום של הידברות עם הילארי קלינטון מילה " ירושלים " לא תיזכר בו על אף היא אשר גרם שרי ש הבטיח כי יבטיחו את רוב עד הקפאה יוון שלא תחול על בירה , עתה נכלם גם לא תהיה התחייבות אמריקני הימנע תביעה הסכים הקפאה . מכתב יישארו קטע עידוד בעייתי . ייכללו בו שתי חבילה ביטחוניות גדול הן שורה חשוב הגנה על ישראל . גם הבטחה מנוע דה ? לגיטימציה של ישראל במשך שנה , אך היא בחינה אליה ב . זה לא נושא ל " ו " אלא עניין היה עד כה אקסיומטי . נתניהו קלינטון אצה דרך . שניים יודעים כי ככל ש מתרחקת לשון אופטימי שבה סיכם ראש ממשלה את שיחה עם שרת אמריקני , כך מימוש הקפאה ייתקל התנגדות גוברת סיעה ליכוד קואליציה יותיר טעם יחסים ין מדינה . בחינה מסוים נבון יותר העניק אובאמה עוד שלושה חודשי הקפאה ללא תמורה , מעין שירות חינם יחסים ע , אשר מאמריקה חבילה עד כה ניתן ללא התניה . גם אם עיסקה זו טוב , היא מכניסה רכיב של סחטנות מערכת יחסים תחום מדיני ביטחוני . יהיו תוצאה אשר יהיו , אין ספק כי ה " הכריז אגף אידיאולוגי ליכוד השיג חלקי את מטרה . י לא רץ להפיל את נתניהו אלא לסכל את מהלך מדיני . בעיקר הם בקשים מנוע דיון מוקדם שרטוט גבול קבע . תחום זה הם יצאו נשכר . פחה זמני . אך האם גם ישראל ? עמדה בעולם דמוקרטי ? הממשלה ? שלמות ? דעת נותנת כי מאמץ טלפוני יישאו פרי , ניסוח משביע רצון או מאכזב מריר יתייצב נתניהו לפני קבינט ביטחוני יבקש את תמיכה הקפאה . אם לאו תיכפה על ישראל התמודדות מדיני תנא שלא ידע כמות כבר שנה רב . נתניהו קלינטון אצה דרך 