ה עושה קאמבק : " לא נ , אנו חיים " אחרי חבירה שותפות הקמה " בית היהודי " הודיע ח זבולון אורלב על חידוש הפעילות של מוסד ה . " יש לן פוטנציאל גדול אמון רחב ציבור ישראלי " צילום : יגור מזור , עריכה וידאו : עידן גוראל ה קם תחיה : ח זבולון אורלב בית היהודי הודיע היום חמישי מהלך נס פעיל על חידוש הפעילות של מוסד המפלגה . כנס , התקיים בית סוקולוב תל אביב , השתתף פעיל . אורלב הסביר מדוע לדעתו צריך השיב את מוסד ה על נם . " יש לן פוטנציאל גדול אמון רחב ציבור ישראלי " אמר . " עד היום לא מימש את פוטנציאל ענק , הגיע הזמן לעשות זאת רצינות . תועי דרך מקטרגים אין מ , היא התפרק אינו קיים יותר . על במה נכבד זאת יש אני שורה טוב ע : לא נ , אנו חיים קיים . ה קיים , מוסד קיים חוקה תוקף " אורלב הודיע כי תוך חודש הוא יכנס את וועידה שמינית של ה תהווה אות חידוש הפעילות . דבר , ה מוכרח להתכונן בחיר שום , ש מאייה אינו יודע מה יחליט ראש ממשלה , האם היענות אמריקני לסכן את שלמות קואליציה הממשלה , או שמא יחליט לפעול בדרך אחר תביא לפרישת מפלגה העבודה ממשלה תשאיר את קואליציה עם חברי נס בלבד . אינו יכול לקח סיכון . הזמן פועל תנו " אורלב את י מפלגה שר דניאל , מסרב לומר בצור ברור ש היהודי " תפרוש ממשלה מידה תהיה הקפאה . דבר אורלב , " סיעה החליט להתנגד אופן חידוש הקפאה אני מקווה שכל חבר יהיו נאמן החלטה זאת . לא נוכל להיות שותף ממשלה קואליציה פוגע אופן כה אנוש כה קשה התיישבות יהודה ושומרון . אינו רוצים להפיל את ביב ממשלה ימין , החלטה אה להבהיר אובמה הילרי קלינטון כי אנו דין דמוקרטי ו חופש מלא קבל החלטה על פי מיטב אמונה השקפה עולם . אני קובע צער כי מהלך של ראש ממשלה תמיכה ליכוד , ש ישראל יתנו אפשר את הקפאה הסתיים יש אני חשש בד יאפשרו גם את המשכה " ח אורלב הביע אכזבה ליכוד גם נושא דת ומדינה אמר כי , " על ציונות דתי להתפקח אשליה להבין כי רק פלגה ציוני דתי כמו ה תהיה נאמן משנה ציונות דתי ולערכיה . יותר אשר ה זקוק מדינה , מדינה ישראל זקוק ל . ציונות דתי זקוק ל . ציבור צמא מסר של ה , מעריך מאוד את ציונות דתי מרכזי היה שמח להגדיל את כוח " ה עושה קאמבק : " לא נ , אנו חיים " אחרי חבירה שותפות הקמה " בית היהודי " הודיע ח זבולון אורלב על חידוש הפעילות של מוסד ה . " יש לן פוטנציאל גדול אמון רחב ציבור ישראלי " 