מה שווה מילה של מנהיג ? הקפאה הבנייה חדש עומדת ניגוד הבטחה מפורש של ראש ממשלה בטרם יבחרו . גרשון מסיקה מבקש הזכיר בנימין נתניהו כי הפרה הבטחה פוגע ב בוקר , נעצור את שגרה החיים , נעל כול ירושלים , שביתה אזהרה אל מול הכוונה אומלל דיבור חמור על הקפאה חיים גזען נוסף יהודי בלבד . נעלה אל מול ישיבה ממשלה נאמר פוליטיקאי ציני חסר אחרית מילה אחת : די . הבנייה יהודה ושומרון כמו גם גליל , נגב , גולן ירושלים , אינו אינטרס פרטי של תושב אזור . הבנייה היא צורך לאומי קיומי של כל עם ישראל , מצע עלה נשלח חברי ממשלה אל תפקיד בידי העם רק לפני שנה חצי , אמינות סיסי של מנהיגות המדינה . זה שנה סובלים למעלה שלוש אות שלושים אלף אזרח היהודים מתגוררים יהודה ושומרון רדיפה פוליטי שרירותי , מוסווית בדרך כלל שיקול , פוגע ניהול החיים יומיומי חזון ציוני של מדינה ישראל מדינה , ושל כול עם חברה . מניע רדיפה הם פוליטי : ניסיון להמאיס על היהודים את החיים כדי יעזבו או שלא יבואו גור ב . תירוץ הם גוונים : תירוץ משפטי משל " מאחז בלתי חוקי " משמ ישובים שכונה הוקם נבנה יוזמה תמיכה ממשלה ישראל , כעת יד ממשלתי אחת טעם פוליטי גרידא אינה חותמת על אישור האחרון כדי שהיד השנייה תוכל הרס לשבש את שגרה חיים נימוק של " אי חוקי " כך , אותו שיט , עיכוב פוליטי של חתימה , פורמליות בלבד , על היתר תכנוניים נמנע גם בנייה כיתות גן ילד , משל היה ילד ישובים הוקם על יד מדינה ישראל כמו כל מקום אחר , לא קיים חלילה . אפילו תחום הגן סביבה הפך ללא מובן אל . הוטל על אזרחי ישראל " היטל בצורת " שייקר חד את מחיר מים , חתם משרד הביטחון על יישום התקנה גם יהודה ושומרון זריזות . לעומת זאת על התקנה מאפשרת התקנה תא על גג מכירה החשמל חבר החשמל , כמו כל המדינה תקנה מאפשרת אזרח סייע שמירה איכות סביבה אך גם להרוויח כלכלי כך , חתם משרד הביטחון רק לאחר יותר שנה חצי , עקב הפעלה פוליטי בלתי מתון הרים ארגון נוגעים דבר . בית הכנסה שכונה , אשר הוקם עידוד ממשלה ישראל על אדמת דין שטח ישוב עלה שומרון , נאטם קשיחות ידו שמאלי של שר הביטחון שום הוא עצמו מסרב סיבה פוליטי בלבד חתום ידו הימנית את החתים האחרונה של תכנית מתאר מפורטת של השכונה . אותו הזמן בדיוק , נגד מסגד בלתי חוקי נבנה תוך צפצוף בוטה על החוק על אדמה דין , אין נאכף החוק גם לאחר הוראה . שם הביטחון אף הוא נישא שווא . משרד הביטחון אוסר על אוטובוס אינו ממוגנים לנוע כביש רב י . אותו משרד ביטחון עיכב במשך שנה תקציב מיגון אוטובוס חדש החלפה אוטובוס יצאו משירות . התוצאה אין מספיק אוטובוס , האוכלוסייה סובלת שיבוש תחבורה ציבורי נדרש מאמץ עילאי על מנה עמוד הצלחה בכלל צרכים של הסעה ילד בתי הספר . הקפאה הבנייה אינה דבר חדש . לאחר יצרו מסלול מכשול כאילו ביורוקרטי מפלצתי , מצריך חתימה של שר הביטחון כבוד עצמו על כל לב ! של תכנון בנייה של כל כונה ב , הפסיק ליל את תן אישור תקע את הבנייה בפועל . אלא הממשלה נוכחי , אשר נבחר זכר על בסיס מצע התחייבות של נתניהו בוחר על תנופה בנייה יהודה שומרון , " התעלה " על קודם ו את כלי " על יד צעד טוטליטרי חסר תקדים דמוקרטיה כלשהו של הפקיע סמכות מתן היתר בנייה גם מקום הם ניתן לבן גם לאחר כל צוואר בקבוק מלאכותי גזירה הוזכר . לא הסתפק כך ממשלה , שה שלח אמור ממשלה ימין , אלא אף ביטל תקופה הקפאה היתר בניה קיים עבר . כך הפך הקפאה רשמי , טוטלית ו לפי יהודי בלבד , בעוד על הר מול כל ישוב יהודי בונה ערב חופשי באין מפריע על אדמה דין ללא כל היתר ללא כל חוק ללא אכיפה מצד ממשלה ישראל . בעוד הקפאה קודם לא חל על בן בעל יסוד , אמור הקפאה שערורייתי חדש חול על כל בנייה כל לב . אין תקדים בעולם דמוקרטי הפעלה דיניות דרקונית שכ של ממשלה לפי אוכלוסייה . אך משמעות של הקפאה חדש מתבשלת חורג בהרבה סוגיה הבנייה או אפליה . עבר מנהג ישראלי מכוער של אי קיום הבטחה לפני הבחירות , עבר צפצוף על בוחר מחריב את דמוקרטיה , מתפתח שבר אמינות שלטונית חסר תקדים . גם בעל זיכרון קצר אין עי זכר את הבטחה חגיגיות של ראש ממשלה וה . זה היה אך לא כבר , נאמר הוצהר על כל במה שוב שוב כי לאחר הקפאה נשוב לבן מדובר מהלך חד פעמי . בלי קשר סוגיה של הבנייה עצמה , ניסיון התכחש כל הבטחה הללו בצור כה מביש הורס את מילה הכבוד של ראש ממשלה . מי בכלל יוכל האמין מילה שלו ? כך לא מתנהגים מנהיג . דוגמה האישית בעייתי הזה קרינה כיוון חוג השלטון אל כל החברה , צורה התנהלות מסגרת מילה אינה מילה . זה תמיד תחיל נגד מתנחל , אך משנקבע תקדים , יש תופעה אלו טבע הן עוברה אל כל היתר . אני מצפה ראש ממשלה ישראל ייצג את מדינה ישראל דבר העם שם הוא נבחר לפי לנהל משא ומ קשוח אל מול הרשות פלסטיני נשיא א . מקום זאת נוצר רושם שר הביטחון גורר את ראש ממשלה שניים נס כופף את ממשלה מערכת פוליטי קבל תכתיב ויים . אף נבחר ציבור לא היה מקבל מנדט בוחר שנית לו היה משטה כך בוחר . מחר בוקר נעלה ירושלים , אל מול ישיבה ממשלה , נאמר פוליטיקאי ציני חסר אחרית מילה אחת : די . ע גרשון מסיקה הוא ראש המועצה אזורי שומרון . מה שווה מילה של מנהיג ? הקפאה הבנייה חדש עומדת ניגוד הבטחה מפורש של ראש ממשלה בטרם יבחרו . גרשון מסיקה מבקש הזכיר בנימין נתניהו כי הפרה הבטחה פוגע דמוקרטיה 