ערבות אמריקני : התפזר אי ה אמריקני המוסמכת כי א מתכוונת להעלות את התחייבות ישראל על הכתב פיזר ענן מביך של חשד ואי ? ודאות . היא מאשרת את הטענה , מקורה הבנה אשר הושג שיחה מרתון של נימין נתניהו עם הילארי קלינטון כי סמך סיכום אכן יגיע ירושלים . א גם לא טענה כי נושא נותנים מטעם ישראל לא הבין את תוכן התחייבות קיבל על עצמו דים . קלינטון חזרה על כך שיחה קיים סוף שבוע עם ירושלים , יותר מפעם אחת . לפיכך , רשימה התחייבות מציגה ישראל מקובל על אמריקני , רק שהם ורים כי העלאה דבר על הכתב עלול חבל ביצוע . אורך כל שבוע שעבר הוחלף טיוטה והן יבשילו כתב התחייבות . עוד בטרם נודע תוכן , ברור כי ייתקלו ביקורת אינו מספיקות , עולם ערבי ו תעלה טענה כי ממשל אמריקני הרחיק כת סיוע ישראל . לא רק פלסטיני חותרים תחת סיכום אלא ניכר פעילות שקט אך מתמיד של צר . לעומת זאת , בערב סעודי כבר פורסם דבר גנות של אבו מאזן , תמורת שלושה חודש חסר משמעות של הקפאה הבנייה התנחלות דירבן את א להכפיל את צי מטוס חמקן אשר יימסרו ישראל , מקום , מימון אמריקני נוסף . נתניהו יהיה קושי התגבר על התנגדות ימין , לפיכך הוא מהסס הצטרף טיעון אמריקני כאילו תחום שונה ראוי להסתפק התחייבות על פה , מעורפלת מידה זו או אחר . לא מפנה ישראל איבד את אמונה ממשל אלא מפנה הוא צריך הוכחה פומבי טעון פולמוס עם " המורדים " ליכוד קואליציה עשה עיסקה טוב . היום הוא מתכוון היפגש עם ח ליכוד , הוא בין היטב שמאחוריהם ניצב מנוע פוליטי גדול יותר של שר מתנגדים הקפאה ? . גם ין אלה תומך בו מצוי מי מבין כי יש נתניהו ול עי בגלל הפרה התחייבות שלא תהיה הקפאה נוסף . מצד אחר , כמה כמה שרי ליכוד אמר ים אחרון נציג מטעם מועצה י כי עם כל בעייתי שב אין הם ורים כי ראוי להכשיל את ראש ממשלה עניין כה עדין . ד יובל ציין אוזן יתמוך נתניהו כבר פתח דיון ב . ירושלים ורים כי ההכרעה אשר מסמך תיפול היום . כל מאוחר מחר . אם לאחר כן זה כבר עניין סחבת . ערבות אמריקני : התפזר אי 