מתנחל שובתים מחאה על הקפאה ה ב קיים שביתה אזהרה מחאה על כוונת ר חדש את הקפאה הבנייה . השבית כוללת את מערכת מוניצפליות כן את כל מוסד החינוך . מתנחל יפגינו מול משרד ר ישיבה ממשלה . " ירייה פתיחה מאבק חסר פשרה " מתנחל יהודה ושומרון קיים היום ראשון שביתה אזהרה מחאה על כוונת ראש ממשלה נימין נתניהו חדש את הקפאה הבנייה יהודה ושומרון אותו הם כן " התקפלות מביש , הכניע חוזר של ראש ממשלה ישראל פני אמריקני פלסטיני " השבית כוללת את מועצה אזורי שומרון בנימין כן את מועצה : קדום , קרני שומרון , אפרת , קריה ארבע ובית אל . נוסף , השבית תכלול את מערכת מוניציפליות כן את כל מוסד החינוך . חלק מחאה מתנחל פגינים מול משרד ראש ממשלה ירושלים מהלך ישיבה ממשלה . דבר , " שביתה האזהרה הינה ירייה פתיחה מאבק חסר פשרה ינהלו נגד ראש ממשלה אם חלילה יצעד מסלול גירוש עקירה " תוך כך , דובר מחלקת המדינה אמריקני , פי קראולי , הודיע שלשום כי ארץ הברית תהיה מוכן לתת ישראל התחייבות כתב אם דבר יניע את תהליך מדיני . דבר , " אנו ממשיך את דיון עם ישראלי . אם יש צורך להעלות הבנה מסוים על הכתב , אנו מוכן לעשות זאת " נכון עכשיו , טרם הושג נוסח מוס מסמך הבנה ין ישראל ארץ הברית , תוצאה מתעכב כינוס קבינט נדרש אשר את העסקה . על פי הצעה , תמורה הקפאה בת יום , יתחייבו אמריקני הטיל וטו על כל הצעה אנטי ישראלי תוגש השנה כל מוסד ה , לא דרש הקפאה נוסף , ספק ישראל מטוס , לנהל מגע מטרה חתום על הסכם ביטחוני מקביל הסכם מדיני עם פלסטיני . פורום שרי שביעייה , עודכן לפני ספר ימים על העסקה המתגבשת , חצוי נוגע תמיכה הצעה . שר אביגדור ליברמן , שה יעלון בן בגין התנגד הקפאה , ראש ממשלה וה אהוד ברק דן מרידור תמך . י ש , אל ישי הודיע כי תנא מסוים הוא וה אריאל אטיאס ימנעו הצבעה קבינט על הנושא , מה יבטיח רוב של שבע תומך מול שישה מתנגדים שני נמנע . עדכון ראשון . מתנחל שובתים מחאה על הקפאה ה ב קיים שביתה אזהרה מחאה על כוונת ר חדש את הקפאה הבנייה . השבית כוללת את מערכת מוניצפליות כן את כל מוסד החינוך . מתנחל יפגינו מול משרד ר ישיבה ממשלה . " ירייה פתיחה מאבק חסר פשרה " 