נתניהו הודה שר איטלקי : " סייע עניין " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב ני עם שר איטלקי פרנק פרטיני , הודה לו על עזרה של איטליה קדם את ההסדר סוגיה . " לא היה מצליח הגיע פתרון הסוגייה ללא מעורבות של איטליה ו האישית ליווי הנושא . אני מודה ל על תרומה סוגיה " אמר נתניהו . " כוונת לסגת מצפון כפר ולייסד שם סוג של שטר שלא ישאיר ואקום יאפשר חיזבאללה השתלט עלה . עדיין לא סיים גבש את פתרון " תוך כך , שר יוסי פלד מונה ללוות את מימוש ההסדר עניין נפגש היום כנסת עם פרד הוף , האחראי מטעם ממשל אמריקני נושא כדי דון הסדר . נתניהו הודה שר איטלקי : " סייע עניין " 