נתניהו : " טוח הקפאה תעבור ברוב קבינט " על רקע המחאה גוברת נגד הקפאה נוסף בנייה התנחלות , הביע ראש ממשלה ביטחון כי מהלך יעבור ברוב קבינט . " כל אחד יכול הביע דעה , אבל סוף של דבר , אני זה מחליט " צילום : רויטרס , קריינות : אביב , עריכה : יאיר דניאל על אף התנגדות נשמע מצד חברי קואליציה , הביע ערב ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו ביטחון כי החלטה להקפיא את הבנייה התנחלות שנית , תאושר ברוב קבינט . פגישה עם חברי הכנסה של סיעה ליכוד , אמר נתניהו כי " עדיין לא קיבל אמריקני סיכום כתוב של הבנה עקרוני . אם נקבל סיכום כתוב , אביא אותו קבינט אני טוח חבר שר יאשרו אותו כי זה מה טוב מדינה ישראל . אם לא נקבל נייר כזה , לא אביא את דבר קבינט " נתניהו הוסיף , כי " יש אני מחויבות כוללת קבל את ההחלטה טוב ביותר מדינה ישראל אינטרס לאומי לה ראש הביטחון . ראש ממשלה אני חייב לראות את תמונה כוללת להחליט מה טוב מדינה ישראל , זו אחרית מוטלת עלה , זה בדיוק מה אני עושה " בתגובה התנגדות הביע חברי נס מפלגה מהלך , אמר נתניהו , כי " כל אחד יכול הביע דעה , אבל סוף של דבר , אני זה מחליט . רגע יהיו ניסוח נוסף אביא הכרעה אבל אני טוח יהיה אני רוב " תשובה שאלה האם הבנה עם ממשל אמריקני כוללות סיום דיון על נושא גבול תוך יום , ענה נתניהו , כי " אין ום הסכמה תוך יום נגיע סיכום נושא גבול . אין ום בקשה זאת ואין ום התחייבות זאת . לא יהיו שיחה נפרד על גבול , אלא על מכלול נושא מהותי . יש לן כוונה היכנס דיון רציני כל נושא " ח כרמל אמה הכהן , סירב שבוע שעבר חתום על עצום נגד הקפאה , פנה ישיבה ראש ממשלה אמר : " טעות יחידי לך כל תהליך היא שלא קיים את ישיבה הזאת לפני שבוע . לו זה היה כך , אני מעריך הרבה אנשים לא היה חותמים על מכתב . אני לא חולק על מהות מכתב אבל דרך של התכתבות עם ראש ממשלה מכתב היא לא נכון " נתניהו : " טוח הקפאה תעבור ברוב קבינט " על רקע המחאה גוברת נגד הקפאה נוסף בנייה התנחלות , הביע ראש ממשלה ביטחון כי מהלך יעבור ברוב קבינט . " כל אחד יכול הביע דעה , אבל סוף של דבר , אני זה מחליט " 