אזיקים חדש של משטר ב של נתניהו מהסדר מדיני גורם לו עודד חקיקה תפגע הן כנסת והן יכולת מנהיגות של כל מנהיג עתידי ישראל . ירון אזרחי חושב שחוק משאל העם הוא סכנה אמיתי ל פרלמנטרי של מדינה ישראל עובר התעללות : חוק משאל העם , אושר אתמול כנסת קובע כי ייערך משאל עם לפני נסיגה משטח ריבונות ישראלי , הווה פגיע קשה מעמד של הכנסה יכולת מלא את תפקיד מוסד . ה אירוניה של חקיקה הזאת היא הכנסה יורה עצמה רגל . כי מה אומר החוק ? רוב של הכנסה , גם רוב מסיבי , אינו מספיק או ספק צורך הכרעה עניין עומד על פרק . משאל עם סוג אושר אתמול , הוא סוג של מלכודת , מיוחד מדובר הסכם בינלאומי , כך יסכימו חוקר מדעי המדינה רב . ציבור רחב מקבל כוח וטו על חלק קטן הסכם בינלאומי , תוך התעלמות מרכיב אחר של ההסכם . דוגמה כדי לסבר את אוזן : אם ממשלה ישראל הכניס יאשרו הסדר בו יתבצעו חילוף שטח מסוים בדרום תמורה ויתור על זכות השיב , ציבור , יקבל כוח וטו על חילוף שטח , עשוי פגוע הסכם , יכול להיות חיובי מאוד עבר ישראל . יתרה כך , משאל עם נערך ביום מסוים . אם ביום לפני משאל יהיה אירוע טרור , או יום קודם כן יחול שינוי בנסיבות נוגעות תוכן משאל , אז תוצאה משאל לא יהיו רלוונטי מצב , אבל בעל עניין יוכלו השתמש הן כדי דבר בשם העם , נגד אינטרס של העם . חברי נס הצביע עד החוק מביעים חוסר אמון עצמו . זה מוצדק אבל מעורר דאגה . יש לן כאן ראש ממשלה שם את יד רגל אזיקים , מכסה את עין בד חור . כך , הוא עצם לא חושש היכנס משא ומ , כי ברור מצב כזה לא יוכל קבל ום החלטה שלא ניתן מנוע אותו אמצעות חקיקה או התנגדות של העם . פחד של נתניהו גורם לו עודד חקיקה ש את יד של מנהיג אמיתי שירצה להנהיג את ישראל לא פחדנות אזיקים של נתניהו יעברו ירושה מנהיג כזה . החוק יזם ח יריב לוי הוא דוגמה די מפחיד תהליך שבה דמוקרטיה מעקרת את עצמה . משאל עם מכשיר דמוקרטיה ידע שמצה : הוא מחלק את העם מנצח מפסידים בצור חד . ניגוד בחיר , שם עומדים על פרק שיקול שונה , ישן תהליך מורכב של בנייה קואליציה , משאל עם הוא שימוש תער חד נושא קריטי , מסכן דווקא את האחדה של העם . חוקר עוסק נושא הזה ארבעים שנה , אני יכול קבוע ללא היסוס , ש החוק הזה טוען כי הוא יתרום אחדות העם , דובר בורות או צביעות אין שני לה . דוגמה מביאים מקטרגי החוק משאל עם אירופה , אינו רלוונטי . יבשת שכן מה עמד על פרק משאל העם זה הצטרפות או אי הצטרפות שוק אירופי משותף , מדינה לאומי ריבוני היה צריך לעשות שינוי עמוק חוקה כדי זה יקר . ישראל אין חוקה ול כל מניפולציה פוליטי האלה טלטלה את דמוקרטיה הישראלית . חוק משאל העם מצטרף מגמה נמשך בשנים האחרונות של כיפוף מבנה משטר צרכים פוליטי . היעדר חוקה , יש כאן סכנה אמיתי כושר תפקוד של המדינה . ירון אזרחי הוא פרופסור אמריטוס חוג מדע המדינה אונברסיטה עברי . אזיקים חדש של משטר ב של נתניהו מהסדר מדיני גורם לו עודד חקיקה תפגע הן כנסת והן יכולת מנהיגות של כל מנהיג עתידי ישראל . ירון אזרחי חושב שחוק משאל העם הוא סכנה אמיתי מדינה 