ישי על מכתב נאצה : ההסתה עלול הפך ל פנים גינה חריפות את שולח כתב איום עם אבקה חשוד לשכה . דבר , " ההסתה פרוע תחילה מכתב הזה ואין ספק זה יכול הגיע מעשה . אני מקווה שימצו את הדין עם אחראי " שר פנים ו ש הגיב אחר הצהריים ני על שליחה מכתב איום עם אבקה חשוד לשכה לשכה סגן שר בריאות יעקב יצמן יהדות תורה . ישיבה סיעה ש כנסת אמר ישי : " זו הסתה פרוע חסרת תקדים נגד ציבור דתי מסורתי . אם יתברר חרדי קבל יותר תקציב , אני מוכן החזיר אותו , אבל כל תחום תקציב המדינה החרדים קבל פחה " דבר , " ההסתה פרוע תחילה מכתב הזה ואין ספק זה יכול הגיע מעשה . אני מקווה שימצו את הדין עם אחראי . צר אני מקום להעריך את ציבור מסורתי מיוחד את לומדי תורה , שה היהודי שרד גלות זכות תורה ישראל , היום קובעים מי נאור מי חשוך , אלו זכות הגיע מצב יכול להק את המדינה הם כביכול חשוך . זו גזענות סוכן מאוד . אני מקווה יושקעו מאמץ הגיע אנשים הללו למצות איתם את הדין " שולח מכתב איים על ישי יצמן : " ראה הוזהר ! ! היה אם תמשיכו לסחוט תקציב על חשבון על חשבון סטודנט התרבות לן , תשלמו על כך מחיר בד . נתחיל היאבק ב פיסי לא רק הפגנה , תרגישו את נחת זרוע על גוף על בתי הכנסה ש ! נמרר ל את החיים ! נתקוף א ב ו ! " שר פנים התייחס גם כוונת ראש ממשלה נימין נתניהו חדש את הקפאה הבנייה התנחלות , תמורה הטבה אמריקני . דבר , " רגע יש עוד קשיים עצום . דבר לא ברור . נכון רגע זה , ש תתנגד הקפאה " הוא הוסיף , כי " אם יהיו הצעה , זה יבוא הכרעה הרב עובד יוסף פ אם ראש ממשלה נימין נתניהו יבקש היפגש עם הרב נתאם פגישה " ישי אף נשאל על חברו מפלגה , ח חיים אמסלם , אשר הודיע שבוע שעבר כי לא יתפטר תפקיד גם אם הרב עובד יוסף יבקש זאת , וחרג מנהג כאשר השיב כי " עסק של חיים אמסלם הוא מול גדול תורה . אנחנו עסוק עשייה " ישי נוהג כנות את חברי סיעה תואר " רב " ככל הנראה לא כינה כך מתכוון את אמסלם . זאת , על אף אמסלם הינו יחיד בין חברי סיעה אכן מוסמך כרב . ישי על מכתב נאצה : ההסתה עלול הפך ל פנים גינה חריפות את שולח כתב איום עם אבקה חשוד לשכה . דבר , " ההסתה פרוע תחילה מכתב הזה ואין ספק זה יכול הגיע מעשה . אני מקווה שימצו את הדין עם אחראי " 