ברק נתניהו : לדחות ההצבעה על חוק משאל ה הביטחון ביקש מ לדחות ההצבעה על הצעה החוק מחייב עריכה משאל עם לפני נסיגה גולן או , טענה אישור עלול פגוע במאמצי שלום . סיעה קדימה החליט להתנגד הצעה ה מפלגה העבודה אהוד ברק ביקש צהריים ני ראש ממשלה נימין נתניהו לדחות את ההצבעה מליאה הכנסה על הצעה חוק , פיה ייערך משאל עם לפני נסיגה רמה גולן או ירושלים . ברק הודיע על בקשה ישיבה סיעה העבודה כנסת . מרבי חברי סיעה הביע התנגדות נחרץ הצעה החוק שתי סיבה : טענה , דובר שינוי שיטה משל בלי התקיים דיון מעמיק נושא . נוסף , דבר , אישור החוק עלול התפרש בעולם ניסיון לטרפד משא ומ עם סורי . בתגובה כך , שלח י קואליציה ח זאב אלקין ליכוד איום סיעה העבודה , פיו אם סיעה תחליט לא הצביע עד הצעה חוק משאל העם למרות משמעת קואליציוני , היא תאבד את זכות ווטו לה חוק יסוד . דבר , פלגה החברות קואליציה כבר הודיע לו הן יסרבו כבד וטו של העבודה אם היא לא תעמוד מחויבות קואליציוני . " אם כל סיעה לא תצביע עד , זו הפרה של משמעת קואליציוני " אמר אלקין . דבר , " אם יש כמה מתנגד או נעדר זה סיפור אחד , אבל אם לא יהיה אפילו אחד תומך חוק , זה אומר שיש החלטה סיעה נגד אז היא תאבד את ווטו " ישיבה סיעה קדימה הוחלט הטיל משמעת סיעתית . קדימה אמר ערב לפני ההצבעה על חוק משאל העם כי , " ההתנגדות היום היא כלי של מכשיר משאל העם , ללא קשר נושא נקודה הצעה החוק של יריב לוי . דובר נושא עקרוני דמוקרטיה פרלמנטרי " על פי ההחלטה , חבר סיעה אסור תמך חוק . הם יכול להתנגד , היעדר או הימנע . דבר י קדימה ציפי בן , " הצעה היום מתייחסת שאלה משאל העם כללות , לא נושא עלה דובר הצעה ספציפי הזה . יש כאן עניין עקרוני , והוא לא קשר מי רוצה לוותר על חלקי . אלו הכרעה מנהיגות מבינה את גודל בעיה חשוף כל היבט צריך קבל " בן הוסיף כי " העם הוא לא תחליף צורך מנהיגות . יש כאן ראש ממשלה חלש נוח לו מחשקים אותו . לא דובר כאן על שאול את העם , אלא על תן זכות וטו החלטה של ממשלה כנסת נבחר . כל החלטה זו קשר שיקול שלא את כולם אפשר הגיד ציבור לצפות יבין . הצעה הזה כובלת את יכולת של מנהיג קבל החלטה כך מצפים מה קבל החלטה אין לו את כלי קבל . זה לא קשר ימין שמאל , אלא קבלה החלטה דמוקרטיה הזה " שעה זו מתקיים דיון כנסת לקראת ההצבעות קריאות שני ישית על חוק משאל העם החדש , תיערך בשעות קרוב . הכנסה צפוי אשר את החוק , יקבע כי על ממשלה אשר כל נסיגה משטח ריבונות ישראלי משאל עם . החוק לא יאפשר נסיגה משטח מדינה ישראל סיפח כמו רמה גולן או מזרח ירושלים , אך לא תהיה לו השפעה על שטחי הגדה , מוגדרים שטח מוחזקים . ברק נתניהו : לדחות ההצבעה על חוק משאל ה הביטחון ביקש מ לדחות ההצבעה על הצעה החוק מחייב עריכה משאל עם לפני נסיגה גולן או , טענה אישור עלול פגוע במאמצי שלום . סיעה קדימה החליט להתנגד הצעה החוק 