אלוף ידלין : ת עלול להיות חזית עימות ה א יוצא מהלך ישיבה ממשלה ב נפרד ממנו שר כי אירן שולחת זרוע תמנון כל מי פועל נגד ישראל כי עימות בא גם תל אביב לא תהיה ב ממשלה הבוקר ראשון נפרד שר ראש א יוצא , אלוף עמוס ידלין . ידלין אמר ישיבה כי " הרתעה של ישראל מאוד חזק , אך שקט לא צריך להטעות . היפך הוא נכון : אויב מתעצמים מתחמשים " דבר , " איום עיקרי הוא אירן לא רק סוגיה גרעין . אירן שולחת זרוע תמנון כל מי פועל נגד ישראל . עימות בא יש סיכוי ש יותר חזית אחת , תל אביב תהפוך חזית . יש גם אבק מנסה פגוע עצם קיום של ישראל . ולו צריך מודיעין כן ארגן היערכות לאומי " ראש המשלה נימין נתניהו אמר ישיבה כי " זהו תפקיד בכיר ביותר קהילה מודיעין ישראלי . תפקיד דורש ראייה אסטרטגי צד ירידה פרט עמוס עשה את העבודה על צד טוב ביותר . הוא ידע לתת קברניט את כלי מתאימים כדי היערך שינוי באזור " אילו שר הביטחון אהוד ברק אמר כי " תחת שרביט של אלוף עמוס ידלין , א התקדם אופן משמעותי יכולת מבצעי ו . אלוף ידלין הביא את א מקום גבוה ביותר . מהלך כהונה עשה א צעד עצום קדימה זמינות מודיעיני איסופית תרומה פגיעה מטר . תפקיד ראש א תפקד אלוף ידלין כ של צ , של שר הביטחון ושל ממשלה כול . כמו כן , העניק אלוף ידלין הערכה מודיעיני עמוק כל קשר נושא אסטרטגי ביטחוניים . אלוף ידלין הוא אדם החושב עומק בעל אופי אנושי יוצא מן כלל " בסיכום דבר אמר ברק כי " אלוף ידלין שירה ב ארבעים שנה , טייס , מפקד , נספח צ ב , מפקד רקורד של אדם על ראש חד נקי ידע להבחין ין עיקר טפל . משפחה ידלין ותיה היא משפחה מופת חבר הישראלית . אני מאחל אלוף ידלין דרך צלח כל אשר יפנה , אנחנו עוד ניפגש " אלוף ידלין : ת עלול להיות חזית עימות ה א יוצא מהלך ישיבה ממשלה ב נפרד ממנו שר כי אירן שולחת זרוע תמנון כל מי פועל נגד ישראל כי עימות בא גם תל אביב לא תהיה בטוח 