חוק משאל העם עבר : " לא ניתן זכות וטו עבודה " י קואליציה זעם על חברי הכנסה של מפלגה העבודה לאחר רובה הצביע נגד חוק משאל העם . " אדרוש הטלה סנקציה נגד חברי הכנסה הצביע נגד " הצבעה של חלק חבר קואליציה וביניהם חברי הכנסה אורה מקלב משה גפני יהדות תורה מרבית חברי סיעה העבודה נגד חוק משאל העם עורר לילה ישי זעם קרב חברי קואליציה . י קואליציה , ח זאב אלקין אמר כי " לא אוכל דרש מסיעות אחר כבד את זכות ווטו נתן סיעה העבודה על פי הסכם קואליציוני , שום היא לא כיבד את ההסכם קואליציוני כאשר מרבי חבר הצביע נגד החוק על אף משמעת קואליציוני הוטל הצבעה " אלקין הודיע כי בדיון הנהלה קואליציה הוא ידרוש הטלה סנקציה נגד חברי הכנסה הצביע נגד . אלקין אמר עוד כי " קואליציה עבירה ערב ברוב אבסולוטי את הצעה חוק משאל עם . חשיבות החוק היא מניעה הישנות צב הם הצבעה גורליות עוסקות עתיד המדינה ביטחון גבול , יעברו תמורת הבטחה חבר הכנסה כל מיני אינטרס אישי , דוגמת הסכם אוסלו . החוק אינו פוגע מעמד של הכנסה אף עבר כך , מדגיש את אחרית נבחר ציבור נושא רגיש נוגעים כלל אזרחי המדינה " ראש ממשלה נימין נתניהו ירך על העביר החוק . דבר , " כל הסכם שלום חייב הסכמה לאומי רחבה חוק מבטיח זאת . החוק צמצם את מחלוקת מתח עם מונע את הטענה הסכם הושג תמרון פרלמנטרי אינו משקפים את רצון ציבור . ציבור ישראלי עורב , בקי אחראי אני סומך עלה יום הכרעה יתמוך הסכם שלום עונה על האינטרסים לאומי על צרכי הביטחון של מדינה ישראל " י עד הכנסה , ח יריב לוי ליכוד , הוביל את הצעה החוק , אמר לאחר ההצבעה , כי " עשה היסטוריה . הכנסה קיבל היום חוק על חשיבות עליון השלכה מרחיקות כת יחייבו את מנהיגי המדינה הגיע הסכם טוב ישראל . קבענו היום עקרון יסוד פיו שלום צריך להיות ין עם לא ין מנהיג . אני משוכנע העברה ההכרעה עם היא דרך טוב ביותר שמר על ירושלים על רמה גולן . אני בוטח עם הזה שלא ייתן את יד כל ויתור על שטחי מולדת " ח טאלב עומת אמר כי " ממשלה חיסל כל סיכוי שלום , סירה עליה את הסמכה קידום שלום , שמרה על הסמכה קדם מלחמה התנחלות . יום , סיכוי שלום הפך להיות שבוי בידי אויב שלום . חוק זה יהיה בכייה דור . אני קורא ליגה ערבי הסיר סדר היום את יוזמת שלום ערבי בתגובה חוק זה , מהווה הכרזה מלחמה הנצחה הכיבוש גט כריתה שלום על יד ממשלה ישראל " ח דניאל בן סימון העבודה הצביע נגד החוק מר כי " זו הצבעה היא בכייה דור נובעת התקף שיגעון תקף את הכנסה שכול נשלם עלה את מחיר בוא היום . ההצבעה הזה עלול לסגור את חלון ההזדמנויות על הסכם אפשרי עם סוריה היא מתארת את ישראל כסרבנית שלום עין העולם " עוד אמר בן סימון כי " על אף סיעה העבודה החליט מעט פה אחד להתנגד חוק , י המפלגה אהוד ברק ו סיעה שלום שמחון בחר לנקוט דרך רמייה כדי הפך את ההחלטה על פיה גרם חוק משאל העם קבל את רוב דרוש " חוק משאל העם עבר : " לא ניתן זכות וטו עבודה " י קואליציה זעם על חברי הכנסה של מפלגה העבודה לאחר רובה הצביע נגד חוק משאל העם . " אדרוש הטלה סנקציה נגד חברי הכנסה הצביע נגד " 