עימות קולני ין נתניהו סער נוגע שעון על הצעה חוק של ח ניצן הארכה שעון עד סוף אוקטובר גרם מתיחות הרמה קול ין ר שר החינוך , נחשב ל סביב הצעה חוק שעון של ח ניצן מרצ תידון היום וועדת שר עניין חקיקה , גרר הבוקר ראשון מתיחות ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר החינוך גדעון סער . וואלה ! חדש נודע כי כאשר ראש לשכה ראש ממשלה נתן אשל הסביר כי הצעה החוק מנוגד הסכם קואליציוני עם סיעה חרדי , טען סער כי דבר לא מופיע הסכם קואליציוני שום אין קשר ין הנושא עניין דת ומדינה . מהלך דיון , נתניהו ניסה להסות את סער , טון של שני עלה , עד סער , נחשב מקורב ראש ממשלה , קרא עבר נתניהו : " זה אתה מר עלה את קול , לא עושה עלה רושם " משנה ראש ממשלה , שר סילבן שלום אמר ישיבה " ינו " של שרי ליכוד כי " צריך לעשות את תיקון שעון יהיה עד סוף אוקטובר " דבר , " יהודי כל העולם צם לפי השעון רגיל ול זה לא טיעון . לעומת זאת זה מביא בזבוז של אנרגיה וכ " שלום אמר כי " כבר העלה את הנושא פני מזכיר ממשלה . זו צריך להיות הצעה חוק ממשלתי בגלל חשיבות לה " על הצעה החוק של ח מרצ הארכה שעון עד סוף אוקטובר ומים חברי נס מכל מחנה פוליטי ב גם אורה א בית היהודי , אריה אלדד איחוד לאומי , חיים אורון מרצ , איתן כבל העבודה , מאיר שטרית קדימה דב חנין ח . ביום רביעי תעלה הצעה קריאה טרומי מליאה הכנסה . שעון ברוב ימה השנה הוא דבר נכון יטיב עם כלל ציבור ילד מבוגר , נהגים הולכי רגל , חילון דתי " אמר ח . " ממשלה צריך לשמוע את קריאה ציבור , ולשים איוולת הזה עולה לן עשר מיליון שקל פוגע הרגל החיים של כול " ח הדגיש כי חסם עיקרי הצעה החוק הוא מפלגה חרדי , אשר התנגדות היא חסרת היגיון שרירותי לחלוטין . " אסור שגם שנה בא , בגלל כפייה שכ , שוב נפסיד עוד שעה של אור . אסור ממשלה היכנע תכתיב חסר היגיון " שעון ישראל חל ין יום שישי האחרון לפני אפריל לבין יום ראשון האחרון לפני תשר הצעה החוק מבקשת קבוע כי יסתיים אחד נובמבר . מעבר שעון חורף שלב מוקדם עורר מחאה חריף אלף בן אדם חתם עד כה על עצום הארכה שעון . עימות קולני ין נתניהו סער נוגע שעון על הצעה חוק של ח ניצן הארכה שעון עד סוף אוקטובר גרם מתיחות הרמה קול ין ר שר החינוך , נחשב מקורב 