נתניהו : מסתננים טיל מעמסה על י תדון הקמה רכז שהייה פתוח מסתננים נכנס ישראל . המרכז יספק הם צרכים סיסי , גון מקום לינה , זון צרכי ריאה . ר : מסתננים מסכן את אופי היהודי של י תדון ביום ראשון הקרוב הקמה רכז שהייה פתוח מסתננים נכנס ישראל שלא חוק אלו יגיעו עתיד , חלק יישום של המלצה צוות , ראשות מ משרד ראש ממשלה , איל גבאי . המרכז יוגדר מרכז " פתוח " יספק מסתננים צרכים סיסי , הם : קומה לינה , זון , שתייה צרכי ריאה . אם יאשרו שר את הקים המרכז , בנייה תחל תוך שישה חודש . מהלך השנה האחרונה נרשם עלייה חד מספר מסתננים , כאשר חודש אחרון הולך גובר ספר חוצים את גבול . שנת ספר מסתננים ממוצע חודש עמד על איש אילו שנה נוכחי ממוצע חודשי עומד על מסתננים , כאשר רק חודש נובמבר הסתנן עד כה קרוב איש . הקים המרכז תאפשר אכיפה נגד מעסיקים של מסתננים ללא היתר עבודה . ניסיון צמצם את ספר מסתננים החל שבוע עשר כלי הנדסי ביצוע העבודות קידום הקים גדר הפרדה עם צר . נוסף על מכשול פיסי ייעשה שימוש אמצעי אלקטרוני אורך גבול , עלות כוללת של פרויקט היא מיליארד מיליון שקל . ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס נושא אמר כי : " ישראל היא המדינה מפותח יחידי אתה יכול לכת רגל אליה מדינה עני ביותר אפריקה . רבבה כבר עש זאת , זרם מסתננים רק מתגבר ככל אנו מקדם מפתח את כלכלה ישראל . תופעה מסתננים ישראל מסכנת את אופי היהודי דמוקרטי של המדינה מטילה מעמסה על שרותי הרווחה , מערכת בריאות , רשות אכיפה החוק רשות מקומי " עוד אמר נתניהו כי " כדי טפל בעיה אנו פועל מקביל מגוון אמצע . כבר התחיל להק את מכשול קרקעי גבול עם צר , אנו מקימים מתקן שהייה מיוחד מסתננים , נגביר את אכיפה על מעסיקים ישראלי אנו פועל לראשונה גיבוש דיניות הגירה ממלכתי כוללת תעוגן חקיקה ראשית של הכנסה " עדכון ראשון : , נתניהו : מסתננים טיל מעמסה על י תדון הקמה רכז שהייה פתוח מסתננים נכנס ישראל . המרכז יספק הם צרכים סיסי , גון מקום לינה , זון צרכי ריאה . ר : מסתננים מסכן את אופי היהודי של ישראל 