טקס פרסי א נערך מעמד ראש ממשלה נ נערך ערב שישי תיאטרון ירושלים מעמד ראש ממשלה , נימין נתניהו , רעייה גברת שר נתניהו , הוענק פרס א שנת . הפרס , סך כולל של מיליון דולר , חולק זוכים על הצטיינות הישג אקדמאי או מקצועי בעל השפעה תרומה מיוחד חבר . נתניהו ציין שבח את הישג של זוכים אמר כי הוא " נפעם ומ התפעלות הישג , עומק של החקירה , של הידע , של מקורי המצאה . מדינה ישראל מקבל יותר פרסי נובל יחסי גודל אוכלוסייה מכל דין אחר תרומה הן אוניברסאליות מדע , לאומנות חקר תחום שונה " טקס פרסי א נערך מעמד ראש ממשלה 