ר על משאל העם : " סומך על החלטה ציבור " ר התייחס חוק משאל העם העריך כי אם יובא הסכם שלום על השלכה לאומי הכרעה ציבור , העם ישראל יחליט תבונה . עומת , שר הביטחון הזהיר מפנה הצגה ישראל כסרבנית שלום צילום : נועם אשל שי מכלוף , עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס צהרים ישי חוק " משאל העם " אושר אתמול כנסת פיו ייערך משאל עם לפני נסיגה משטח מצוי ריבונות ישראלי , אלא אם כן יושג רוב של ח מהלך . ביקור תעשייה אווירי יד נ , אמר נתניהו כי " מי רוצה הביא הסכם עם השלכה לאומי חשוב מאוד אינטרס של עם ישראל , לא צריך חשש הביא את הסכם הללו פני העם . זה דבר דמוקרטי , נכון אחראי " ראש ה הוסיף כי " אני חושב שחוק משאל העם שעבר אתמול כנסת הוא חשוב ביותר . הוא מבטיח שלא יהיו מתח עם . שאם ניכנס תהליך שלום , אפילו כזה יכול להניב תוצאה היסטורי , ציבור יודע סוף של דבר הוא יחליט , לא תמרון פרלמנטרי , לא רוב מזדמן , אלא העם יחליט אני סומך על עם ישראל . אני חושב זה עם חכם , נבון , אני משוכנע שאם נביא פנים הסכם הוא יעבור " גם שר הביטחון אהוד ברק התייחס אישור של החוק . בנאום נשא פני ראשי מועצה אזורי כנס רמה נגב הזהיר שר הביטחון מפנה השלכה של החוק על תדמית של ישראל זירה בינלאומי אמר : " אני לא טוח חוק הזה דרוש לן יכול להיות גם צב הוא ישמש בידי חלק יריב כדי הציג ישראל שמה כבל מכשול תהליך שלום " אמר ברק . שר הביטחון הוסיף כי ישראל פלסטיני חייב היפרד זה זה . " שתי דינות שני עם זו לא רק סיסמה , זו מציאות צריך להיות שטח . ין ירדן לים חיים מיליון אזרח עם מיליון יהודי מיליון פלסטיני . אם אנחנו לא נפרד , אם תהיה רק ישות מדיני אחת ין ים עד ירדן ישות הזאת הכרח תהיה או לא דמוקרטי או לא יהודי . כי אם בלוק פלסטיני יצביע כנסת המדינה תהיה דו לאומי , אפילו אם נקרא לה מדינה העם היהודי רוח מלכות דוד " הוא הוסיף כי היפרדות פלסטיני היא " דרך יחידי הבטיח את עתיד של מפעל ציוני להגיע מדינה יהודי ציוני " הכנסה אישר אמש קריאות שני ישית את הצעה תיקון חוק סדר המשפט שלטון , אשר זכה כינוי " חוק משאל העם " ברוב של תומך לעומת מתנגדים . על פי החוק אושר , ייערך משאל עם לפני נסיגה משטח מצוי ריבונות ישראלי , וביניהם מזרח ירושלים רמה גולן . שר מטעם מפלגה העבודה , נימין בן אליעזר , אבישי רוורמן , אהוד ברק יצחק הרצוג , לא נכח אולם עת ההצבעה , אילו שר שלום שמחון סגן שר הביטחון תן וילנאי הצביע עד החוק . עדכון ראשון : ר על משאל העם : " סומך על החלטה ציבור " ר התייחס חוק משאל העם העריך כי אם יובא הסכם שלום על השלכה לאומי הכרעה ציבור , העם ישראל יחליט תבונה . עומת , שר הביטחון הזהיר מפנה הצגה ישראל כסרבנית שלום 