קריאה : היזהר חקירה קטין יידי א ילד נוער יגרו כתב ל בו הם בקשים יפעל כדי הבטיח הליך החקירה של קטין החשודים יידוי אבן מזרח ייעשו חוק . " עלול להיות השלכה חמור על נפש " רגל יום הילד הבינלאומי , יגרו הבוקר חמישי מומחה ילד נוער כתב ראש ממשלה נימין נתניהו משפטי ממשלה יהודה וינשטיין קריאה יפעלו אופן יידי כדי הבטיח שכל הליך החקירה , עיכוב מעצר של ילד בן נוער החשודים מעורבות יידוי אבן מזרח ירושלים ינוהלו על פי החוק . ין חותמים על מכתב גם רופא , סופר , אנשי אקדמיה משפטן . את מכתב מ חותמים גם נשיא המדינה מעון פרס , שר משפט יעקב נאמן ול ביטחון פנים יצחק . אנו פונים יכם כדי הביע את דאגה עמוק שלום פיסי נפשי התפתחות תקין של ילד בן נוער ירושלים מזרחי נוכח התנהלות המשטרה מהלך חקירה עצר של קטין באזור זה " כתב חותמים . " אנו מודע כמובן צורך חיוני שמירה על שלום ציבור מתח קיים ין צורך רסן את תופעה יידוי אבן לבין רצון חובה הגן על ילד בן נוער , אף אם הם חשוד פלילים . . בסיס של חוק הנוער , פקודה המטה ארצי עבודה עם קטין אמנה בינלאומי דבר זכות הילד ישראל חתום עליה , עומדת תפיסה פיה יש לפעול זהירות יתרה נוכח פגיע אפשרי חמור ילד בן נוער " הוסיף . נוסף כתב עוד כי " כן מדגישים החוק פסיקה את חשיבות מתן יחס הולם לקטינים כדי הבטיח את יקום המשך תפקוד חבר עתיד . צער , עדות הגיע ינו נדמה כי גנות אלה מעט אין זכר מפגש של רב ילד ירושלים מזרחי עם משטרה ישראל . בעלי מקצוע מתמחים זכות ילד רווחה אנו חש שמחובתנו להתריע כי מפגש סוג זה עלול להיות השלכה חמור על נפש התנהגות של ילד נערים צעיר . חשש זה מקבל שנה תוקף נוכח עדות של קטין נעצר נחקר מדווחים על דפוס : סיוט נדודי שינה , הרטבה לילה פחד תמיד שוטר חייל . הורה מעידים על הידרדרות משמעותי לימוד על דפוס התנהגות מדאיג גון יחס אל , מבוהל או אדיש סביבה " סיום כתב כי " ניסיון עולה כי ילד נערים חווה אירוע טראומתי הופכים לעתים קרוב בגירים פוגעני . אחר מדובר מציאות חיים מתמשכת השלכה אפשרי התנהלות משטרתי נוקשה , לעתים אלים , על התפתחות עתידי על חיים בגירים עשוי להיות קשה מכאיבות . הם , קרוב חבר כול " בין השמה בולט חתם על מכתב : סופר יהודה אטלס , גדי טאוב , נורית זרח , רותו מודן וש סמיט , מומחה החינוך דניאל , אבנר גבי סלומון , הרופאים אול דולברג ו רוחמה מרטון , משפטן ע יהודי קרפ מיכאיל קריין . קריאה : היזהר חקירה קטין יידי א ילד נוער יגרו כתב ל בו הם בקשים יפעל כדי הבטיח הליך החקירה של קטין החשודים יידוי אבן מזרח ייעשו חוק . " עלול להיות השלכה חמור על נפש " 