ר פלסטיני : " מופרך הכחיש הקשר ב כותל " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב חמישי טענה השמיע שבוע פלסטיני פיה אין קשר ין העם היהודי כותל מערבי . " הכחשה הקשר ין העם היהודי כותל מערבי על יד משרד הסברה של הרשות פלסטיני הוא מעשה מופרך שערורייתי . הכותל מערבי הוא המקום מקודש ביותר עם היהודי במשך שנה , אז חרב בית מקדש . זהו אינו מקרה יחיד בו פלסטיני נס עוות עובד היסטורי על מנה הכחיש את הקשר היסטורי עמוק ין העם היהודי מולדת " דבר נתניהו , " כאשר הרשות פלסטיני מכחישה את הקשר ין העם היהודי כותל מערבי , היא מציבה סימן אלה רציני ביותר גב כוונת הגיע הסכם שלום " ר פלסטיני : " מופרך הכחיש הקשר ב כותל " 