" א אינה על שולחן הימור ישראלי " ח אבי דיכטר ניצל כינוס ב כדי תקף את ממשלה את עומד ראש נתניהו . רקע : סוגיה הקפאה . " אי אפשר נהג אמריקני כאילו אנו אלה מסייעים הם " ח אבי דיכטר קדימה תקף היום שישי חריפות את ממשלה עומד ראש נימין נתניהו בעקבות ההתנהלות הישראלית מול ממשל וושינגטון . מהלך כינוס " אסכולה משל אסטרטגיה " של אלוף איתן בן אליהו התקיים בית ציוני אמריקה תל אביב אמר דיכטר כי " לו ראש ממשלה היה מקבל את קשת אובמה חודשי נוסף של הקפאה , היום היה מאחורי זה . מקום זה , החליט שלא החליט הפך סוגיה שולי פוטנציאל של שבר עמוק מול אמריקני " בדיון שב נטלו חלק ראש מוסד לשעבר אפרים לוי אלוף גיורא איילנד , הוסיף ח דיכטר כי " ארץ הברית היא שותף ידיד אסטרטגי מובן הכי נדרש של מילה . אי אפשר נהג הם כאילו אנו אלה מסייעים הם , נראה גורם בכיר ביותר ממשלה שכח את סדר דבר כנראה גם חלק היסטוריה משותף עם ארץ הברית . ארץ הברית אינה על שולחן הימור ישראלי , שר בכיר יצאו אמירות לא אחראי יישאו אחריות כאשר ארץ הברית כבר לא תטיל וטו על הצעה ה שכול יודעים את אופי " מהלך דבר הציג דיכטר את יוזמה ערבי שלום עם ישראל , יוזמה רלבנטית ביותר בחינה ישראל , הן בחינה תפיסה אזורי והן זכות יכולת פתח אותו משא ומ אמיתי לשון על סוגיה ליבה . " אנו עסוק עם פלסטיני כבר שנה דיאלוג עקר " אמר דיכטר , " רק מטריה אזורי של דינות כמו ערב סעודי יוכלו הביא צעד כדי יישום שטח . לא ייתכן שנה המדינה , גובש אין ספר אסטרטגי חימה ו אין לו אסטרטגיה אחת שלום . יש מהלך של שלום , אך השפעה היא טקטי בדיוק כמו סוגיה הקפאה " סיום דבר , התייחס דיכטר שינוי מעמד פלסטיני זירה בינלאומי זירה תקשורתי ותלה את עיקר האשמה ממשלה נוכחי היעדר קבלה החלטה . " ראש ממשלה הביא א מצב בו פלסטיני אומרים נערים . בעוד אנחנו ממשיך התעסק מספר ימי הקפאה , הם כבר תכננים דין " " א אינה על שולחן הימור ישראלי " ח אבי דיכטר ניצל כינוס ב כדי תקף את ממשלה את עומד ראש נתניהו . רקע : סוגיה הקפאה . " אי אפשר נהג אמריקני כאילו אנו אלה מסייעים הם " 