: ההיסטוריה דיפלומטי של א ת ויקיליקס , יפרסם ערב חדש של אות אלף סמכים אמריקני סווגים , הבהיר ראיון נדיר : החומר יתפרסם מכסה " מעט כל נושא כל דין בעולם " נתניהו : ישראל לא תהיה מוקד צילום : רויטרס , עריכה : עידן גוראל , קריינות : אביב שובר תייק : מייסד אתר הדלפה ויקיליקס , , התראיין ראשון לראשונה זה זמן רב התייחס חשיפה צפוי ערב אתר , של אות אלף סמכים סווגים מקור כנראה מחלק המדינה אמריקני . מהלך חודש האחרון , הקדיש את כל אנרגיה זמן שלי על הכנה חשיפה קרוב " הוסיף . מסמך מדובר , דבר , הווים את " ההיסטוריה דיפלומטי של ארץ הברית " " החומר שאנחנו עומדים פרסם מכסה מעט כל נושא כל דין בעולם " אמר עיתונאי ירדן , ראיון נערך ווידאו . דבר נאמר תשובה שאלה אם חשיפה חדש של האתר תתמקד שוב מלחמה אמריקני עירק ובאפגניסטן . התייחס היקף חשיפה צפוי , אמר כי דובר ב מרבע מיליון סמכים " לא ברור אם דובר רק קבוצה הראשונה תיחשף , או שמא זו חשיפה כול ספר מסמך תכלול הוערך תחילה בקרוב שלושה מיליון . ביקש התייחס גם מכתב נשלח אל אתמול מחלק המדינה אמריקני , בו נדרש עצור את פרסום כדי מנוע " פגיע חיי אדם " דחה את הטענה הזה מכל כל . ויקיליקס , דבר , הוא " ארגון שמאחוריו ארבע שנה ניסיון פרסום . ככל ידיעה משגת , איש עולם לא נפגע בגלל כל מסמך שכ פרסם " , נמצא מחתרת מבוקש ין היתר שבדיה חשד אונס , הסביר עיתונאי כי הוא מתראיין ווידאו , שום ש אינה המקום מוצלח ביותר להיות בו יושב על זנב לך " תוך כך , התייחס ערב ראש ממשלה נימין נתניהו פרסום צפוי , אמר כי " מגע עם א לא היה התייחסות ספציפי מה ייחשף . לא נראה אני ישראל מרכז תשומה לב , אני לא יודע אם אמריקני הספיק ברר מה יש שם . מקובל הוא שיש פער ין מה נאמר פומבי מה נאמר פרט . גב ישראל , פער אינו גדול . אשר מדינה אחר פער מאוד גדול . נחכה נראה " הכנה ידיעה השתתף פנחס ולף . : ההיסטוריה דיפלומטי של א ת ויקיליקס , יפרסם ערב חדש של אות אלף סמכים אמריקני סווגים , הבהיר ראיון נדיר : החומר יתפרסם מכסה " מעט כל נושא כל דין בעולם " נתניהו : ישראל לא תהיה מוקד 