התנגדות מתקן כליאה מסתננים : " כמו מחנה ריכוז " ממשלה תדון הבוקר הקמה " המרכז פתוח " כליאה פליט בדרום . פקד לא באר שבע לשעבר : " דבר יעורר ביקורת ב , צריך לפזר אותו לתת הם טיפול נכון " שעה אחדות לפני דיון הבוקר ראשון ישיבה ממשלה על הקים מתקן כליאה מסתננים בדרום , בכיר ב לשעבר צד ארגוני זכות אדם מותחים ביקורת על יוזמה ממשלתי . המרכז עלה תדון ממשלה יוגדר מרכז " פתוח " יספק מסתננים צרכים סיסי , הם : קומה לינה , זון , שתייה צרכי ריאה . אם יאשרו שר את הקים המרכז , בנייה תחל תוך שישה חודש . שלם טוויזר , מי עמד עבר ראש לא באר שבע , סבר כי ריכוז פליט נקודה אחת היא פתח צרה . " מספיקה שביתה רעב מאורגן אחת תוך תלי מחנה תעורר את דעת קהל הביקורת בינלאומי תנו , ביקורת תאשים את ישראל הקמה חנות ריכוז " טוויזר לפזר את פליט מקום שונה מדינה , " מטרה לתת הם טיפול נכון יותר כדי מנוע צב של ריכוזיות ואי יטה " סיגל רוזן , רכז פעילות ציבורי מוקד סיוע עובד זר אמרה אמש כי דובר ניסיון התעמרות נוסף של רשות המדינה פליט , ניסיון מנוע הגעה של נוסף . " מקבל ההחלטות מדינה סרבי הבין פליט נמלט על חיים לא יפסיקו הגיע רק שום תנא ישראל הורע " אמרה רוזן , " קיים חשש גדול שיקר מחנה הזה הזה זוועה ידוע מחנה פליט אחר בעולם אפריקה פרט כמו קרי אונס , ביזה , אלימות " האגודה זכות האזרח ישראל מוקד הסיוע עובד זר פנה ביום חמישי האחרון דחיפות ראש ממשלה בעקבות הודעה על כוונת הביא אישור ממשלה את בנייה מחנה כליאה . עורכי הדין עודד פלר ואסנת כתב נתניהו כי " דובר נדבך נוסף מזעזע מיוחד התעלמות נמשך של ממשלה ישראל חובה מוסריות משפטי , הן לפי פליט מבקש קלט והן לפי ילד שתיים מן הקבוצות זוכות הגנה הרבה ביותר משפט , משפטן של דינות העולם משפט ישראלי . יש הבטיח את זכות קיום נאות כבוד , כלל זה הבטיח את זכות עבודה , דיור , רווחה , חינוך בריאות . יש אפשר הם נגישה מערכת קלט הוגן יעיל " דבר ע פלר האגודה זכות האזרח , " משמעות ההחלטה בפועל , היא הקים מחנה פליט , אינו אלא גטו , החזקה כפוי בלתי מוגבל זמן של מבקש קלט ושל ילד . כבר עכשיו מוחזקים מבקש קלט ילד מעצר כלא תנא בלתי הולמים , מבלי תקשורת מורשית היכנס לתעד את תנאי המעצר של . דין נושאת את זכר השואה אינה יכול נהג כך מבקש קלט " תוך כך , שר ביטחון פנים יצחק פנה אתמול מכתב מזכיר ממשלה צבי אוזר בו הוא טוען כי אין הטיל את הפעלה רכז השהיה מסתננים גבול צר על כתף ה . טענה , תפקיד של ה נהל בתי סוהר , לדאוג הבטחה אסיר כל כרך בז , אולם אין שירות כל ידע ניסיון ניהול התמודדות עם החזקה של אוכלוסיה אזרחי ואין ידו את כלי מתאימים ביצוע משימה זו . הציע הטיל את ניהול מתקן על רשות אוכלוסין הגירה . עדכון ראשון : , מתקן כליאה מסתננים : " כמו מחנה ריכוז " ממשלה תדון הבוקר הקמה " המרכז פתוח " כליאה פליט בדרום . פקד לא באר שבע לשעבר : " דבר יעורר ביקורת ב , צריך לפזר אותו לתת הם טיפול נכון " 