ארגון חברתי : מחנה פליט " אינו מוסרי " בעקבות התכנה הקמה מחנה פליט נגב , פנה האגודה זכות האזרח מוקד הסיוע עובד זר ל טענה כי דובר התעלמות חוב משפטי לפי ה זכות האזרח ישראל מוקד הסיוע עובד זר פנה היום חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו בעקבות הודעה על כוונת הביא אישור ממשלה החלטה דבר הקים מחנה פליט נגב . מכתב שלחו נתניהו עורכי הדין עודד פלד ואסנת נכתב כי " דובר נדבך נוסף מזעזע מיוחד התעלמות נמשך של ממשלה ישראל חובה מוסריות משפטי , הן לפי פליט מבקש קלט והן לפי ילד " דבר שני , " עיקרי ש אלה הן כי אין עצור פליט ילד אלא העדר ריר אחר , אין הגביל את חירות אלא של הכרח מיוחד , יש הבטיח את זכות קיום נאות כבוד , כלל זה הבטיח את זכות עבודה , דיור , רווחה , חינוך בריאות . יש אפשר הם נגישה מערכת קלט הוגן יעיל " אמור , הפניה ראש ממשלה נעשה בעקבות פרסום על כך הממשלה תדון שבוע בא הקמה רכז שהייה פתוח מסתננים נכנס ישראל שלא חוק אלו יגיעו עתיד . המרכז יוגדר מרכז " פתוח " יספק מסתננים צרכים סיסי , הם : קומה לינה , זון , שתייה צרכי ריאה . אם יאשרו שר את הקים המרכז , בנייה תחל תוך שישה חודש . ארגון חברתי : מחנה פליט " אינו מוסרי " בעקבות התכנה הקמה מחנה פליט נגב , פנה האגודה זכות האזרח מוקד הסיוע עובד זר ל טענה כי דובר התעלמות חוב משפטי לפי פליט 