" מתקן השהיה מענה הומני מסתננים " ממשלה אישר את תכנית מתקן השהיה פליט בדרום . ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי " עלה עצור את כניסה המוני של מסתננים , בגלל השלכה קשה מאוד חבר הישראלית " צילום : גדעון צנטנר . עריכה : יאיר דניאל ממשלה אישר צהריים ראשון את תכנית מתקן השהיה פליט בדרום יוגדר מרכז " פתוח " יספק מסתננים צרכים סיסי , הם : קומה לינה , זון , שתייה צרכי ריאה . בנייה תחל תוך שישה חודש . מתקן נועד מסתננים נכנס ישראל שלא חוק אשר לא ניתן להרחיקם מדינה מוצא שלב זה . מטרה היא הפחית משמעותי את כלכלי הגעה של ל ביטחון פנים יצחק הצביע נגד התוכנית מתקן אמר כי " אני לא מכיר מה זה מתקן פתוח . אני השקיע אכיפה , חקיקה , בנייה ידית של מכשול הצבה פלוגה מ " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר פתח ישיבה כי " אנחנו חייב עצור את גל הסתננות ישראל . אינו מתכוונים עצור פליט חרב , אך עלה עצור את כניסה המוני של מסתננים , בגלל השלכה קשה מאוד חבר הישראלית . ממשלה הזה ניגוד ממשלה קודמות עושה זאת " עוד אמר נתניהו כי " התחיל להק את מכשול בדרום אנחנו הולכים הטיל קנס על מעסיקים אנו חייב לתת בעיה מענה הומני , עד הוצאה מתקן השהיה . מקביל יש פעולה מישור הבינלאומי מטרה אפשר את החזרה ארץ מוצא או מדינה ביניים . זו תכנית לאומי משולב אמור שנה את כיוון של ניסה המוני תחום ישראל " שר האוצר יובל אמר כי " דובר הכרח בל יגון . אם ישראל רוצה שמר על עצמה , עליה בלום את הגירה יכול להתפתח מיליון מסתננים " אמר כי " אפשר לעשות זאת שתי דרך : אמצעות מכשול , להפוך את כניסה ישראל פחה אטרקטיבי . אנו מחויב לעשות את ני מהלך יחד אנחנו לומדים מדינה אחר הצליח להקטין את הגירה יהן . אם מי מגיע מקבל פרס זוך אפשרות עבודה פרנסה טוב יותר מוצא ום גדר לא תעזור , כן צריך גם הקשה את מעבר גם הגיד אין פרס צד השני מי עובר יהיה מתקן שהייה " שר מדע דניאל אמר כי " אנחנו הולכים על פתרון מקובל מאוד בהרבה דינות אירופה מתמודד עם אלף מסתננים . של הומני מקום החזיר אותו , יחזיקו אותו מחנה שהייה , אותו זמן בודק גב מיעוט את זכאות להיות מוגדרים פליט " התכנה הקמה מתקן השהיה פתוח עורר התנגדות קרב גורם שונה חבר . בכיר ב לשעבר צד ארגוני זכות אדם מתח ביקורת על יוזמה . שלם טוויזר , מי עמד עבר ראש לא באר שבע , סבר כי ריכוז פליט נקודה אחת היא פתח צרה . " מספיקה שביתה רעב מאורגן אחת תוך תלי מחנה תעורר את דעת קהל הביקורת בינלאומי תנו , ביקורת תאשים את ישראל הקמה חנות ריכוז " טוויזר לפזר את פליט מקום שונה מדינה , " מטרה לתת הם טיפול נכון יותר כדי מנוע צב של ריכוזיות ואי יטה " סיגל רוזן , רכז פעילות ציבורי מוקד סיוע עובד זר אמרה כי דובר ניסיון התעמרות נוסף של רשות המדינה פליט , ניסיון מנוע הגעה של נוסף . " מקבל ההחלטות מדינה סרבי הבין פליט נמלט על חיים לא יפסיקו הגיע רק שום תנא ישראל הורע " אמרה רוזן , " קיים חשש גדול שיקר מחנה הזה הזה זוועה ידוע מחנה פליט אחר בעולם אפריקה פרט כמו קרי אונס , ביזה , אלימות " דבר ע פלר האגודה זכות האזרח , " משמעות ההחלטה בפועל , היא הקים מחנה פליט , אינו אלא גטו , החזקה כפוי בלתי מוגבל זמן של מבקש קלט ושל ילד . כבר עכשיו מוחזקים מבקש קלט ילד מעצר כלא תנא בלתי הולמים , מבלי תקשורת מורשית היכנס לתעד את תנאי המעצר של . דין נושאת את זכר השואה אינה יכול נהג כך מבקש קלט " עדכון ראשון : " מתקן השהיה מענה הומני מסתננים " ממשלה אישר את תכנית מתקן השהיה פליט בדרום . ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי " עלה עצור את כניסה המוני של מסתננים , בגלל השלכה קשה מאוד חבר הישראלית " 