ממשלה אישר : מיליארד מאבק גז ה תצא תוכנית לאומי הפחתה פליטה גז חממה ישראל תקציב של מיליארד שקל . ראש ממשלה נתניהו : " איום שינוי אקלים אינו פחה איום ביטחוניים " ממשלה אישר היום ראשון את התוכנית הלאומית הפחתה פליטה גז חממה את מתווה תוכני הפעולה יישום . צורך יישום התוכנית יושקעו מיליארד שקל עשור הקרוב . התוכנית כוללת הפחתה צריכה החשמל מגזר ביתי אמצעות עבר שימוש מכשיר חשמל ביתי חסכני , שיפור בן , פעולה חינוך הסברה העלאה המודעות הפחתה פליטה גז חממה , קידום טכנולוגי ישראלי חדש , בנייה ירוק , עוד , זאת הסתמך על מסקנה של עד ה בינמשרדית ראשות מ משרד האוצר חיים ני , נוגע תוכנית הלאומית הפחתה פליטה גז חממה ישראל . לפי מסקנה וועדה , אמור , אושר על יד ראש ממשלה , מדינה ישראל תשקיע עשור הקרוב מיליארד ש קידום סביבה כלכלה , תוך הפחתה פליטה גז חממה . ין פעולה , המליץ וועדה חסך פליט גז חממה אמצעות חסכון חשמל דלק , כך חסך כסף משק , לש דגש על עצמאות אנרגטי תוך כך הפחית את תלות דלק פוסילי . כמו כן , קידום תעשייה טכנולוגי הפחתה פליטה גז חממה ניצול הזדמנות שוק הבינלאומי , העלאה מעמד הבינלאומי מען הצטרפות קהילה בינלאומי . משרד האוצר הודיע כי פעולה מומלצות הפחתה פליטה גז חממה יביאו תועלת משק , עבר חסכון פליט גז חממה . משרד ראש ממשלה נמסר כי יישום התוכנית ספר משמעות לאומי ארוך טווח , הן הפחתה ביקוש חשמל וב הפחתה פליטה גז חממה , סביבה נקי , תוך הפחתה מזהמים נוסף וב שיפור ריאה ציבור . כמו כן שיפור איכות החיים קידום תעשייה טכנולוגי תוך ניצול הזדמנות שוק הבינלאומי תחום זה . " התוכנית צפוי לייעל את צריכה אנרגיה וב תאפשר הפניה קורות פעילות כלכלי חדש " נכתב הודעה משרד ראש ממשלה , " הלך זה יהווה הצטרפות קהילה בינלאומי גלובלי התמודדות עם שינוי אקלים עמידה דרישה ארגון דינות " ראש ממשלה נימין נתניהו , אמר ישיבה כי , " חודש יבש אחרון ונובמבר שחון ביותר אז קום המדינה , הינם נורה אזהרה לן עולם כול איום שינוי אקלים אינו פחה איום ביטחוניים נשקף לן . אני מתכוון לפעול תחום זה נחישות , מדינה סובלת מחסור חמור מים זוהי מלחמה קיומי " משרד האוצר נמסר כי יישום המלצה וועדה יביא הפחתה פליטה גז חממה סך של מיליון טון שווה ערך שנת , אשר הווים מיעד הפחתה לאומי . כמו כן , צעד נוסף יבצע המשרד הגנה סביבה תחום הפרדה פסולת מהפכת מיחזור , יגדילו את הפחתה שנתי מיליון טון , אשר הווים מיעד הפחתה . שר האוצר , יובל , אמר סוף שבוע כי " עיקרי המלצה גובש שנה האחרונה , הם צעד סביבתי כלכלי ראשון חשוב בסיס תוכני מפורטת תוביל הפחתה פליטה גז חממה . התוכנית מגשרת מקשרת ין קידום אינטרס סביבתי לבין ההזדמנויות כלכלי עומדות פני משק ישראלי וב תומך צמיחה בת קיימא " שר תשתית לאומי , עוזי לנדאו , משרד יזכה מיליון שקל תקציב כללי , אמר ישיבה ממשלה כי דובר תוכנית טוב . " יש ברך את משרד האוצר על התכנסות טובה תוכני התייעלות אנרגטי " אמר , הוסיף כי " מרבי אחרית יישום התוכנית כוללת מוטלת על כתף משרד תשתית לאומי , והוא יוביל את הנושא , יש ידינו תוכני , מגובש מקיף כוונת ליישמה מלוא . אחרית של כול ליישם את תוכני התייעלות כי אין לן אנרגיה מיותר " דבר שר לנדאו , " התוכנית נותנת פתרון כולל כל גזר ישראל מפרטת שורה ארוך של צעד כל גזר צורך חשמל . היא כילה התייחסות פרטני כלל מגזר משק ב גם תעשייתי , פרטי , מסחרי , ציבורי , חקלאי , תחום הבנייה ירוק עוד , מכוון חיסכון אינטנסיבי אך מחושב . יישום של התוכנית יאפשר הקים תחנה כוח וירטואלי אני דבר על ייחסכו , יחסוך צרכן אות שקל שנה חשבון החשמל , יפחית את צריכה החשמל יתרום שיפור איכות סביבה " משרד תשתית יחלק את אות מיליון בצור בא : פעילות גב הפחתה צריכה החשמל מגזר ביתי יוקצו מיליון שקל , מיליון שקל יוקצו טובה פעולה חינוך הסברה נושא , מיליון שקל יוקצו תקינה , אכיפה תמיכה סקר אנרגיה . ממשלה אישר : מיליארד מאבק גז ה תצא תוכנית לאומי הפחתה פליטה גז חממה ישראל תקציב של מיליארד שקל . ראש ממשלה נתניהו : " איום שינוי אקלים אינו פחה איום ביטחוניים " 