מסמך ויקיליקס : " נתניהו מקסים , אך לא קיים הבטחה " מסמך נחשף ב " עולה כי מהלך פגישה עם נציג אמריקני קהיר , הגדיר נשיא צר את נתניהו כ מקסים " אך גם ככ אינו קיים את הבטחה צילום : רויטרס , עריכה : עידן גוראל , קריינות : אביב פרט חדש עסיסי עולה מסמך חשף אתר ויקיליקס מראים את דעה אמיתי של יושבים בית לבן על מנהיגי העולם . כך משל , מתאר נשיא צר חוסני מובארק את ראש ממשלה נימין נתניהו כ מקסים " אך ככ לעולם לא קיים את הבטחה . כך על פי סמך סיכום פגישה ין בכיר ממשל אמריקני לבין הנשיא מצרי . אותו שיחה הוסיף מובארק כי " אמר לו את דבר הללו פנים " עוד נחשף , כי ין היתר כינה אמריקני את נשיא אירן , " היטלר " את נשיא צרפת ניקולא סרקוזי " מלך עירום " כינוי נוסף הוצמד גם שרי ממשלה אירופי גון שר גרמני גיד וסטרוולה כונה " אגרסיבי " שר פיתוח גרמני דירק ניבל , עלה נכתב כי " אינו מסוגל קבל החלטה " מנהיג נוסף היה על כוונת : על קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , נכתב כי היא " סולדת סיכון יצירתית רק לעתים נדיר " נשיא רוסי דמיטרי מדבדב הוא " חיוור מפחד , הססן " אילו נשיא אפגניסטן חמיד קרזאי תואר כ פרנויה " השער חושף גם ידע עד כה היה גדר השערה על מצב בריאותי של מנהיג צפון קוריאה קים איל , טוען כי מחלה ממנה הוא סובל , שהייה חידה עד כה מערב , היא מעשה " התקפי אפילפסיה " מי דווקא זכה מחמאה הוא ראש ממשלה רוסי ולדימיר פוטין כונה " זכר אלפא " על שליט לוב מועמר נכתב כי אח בית החולים מלווה אותו של מצב בריאותי הינה כ מצודד " אילו ראש ממשלה איטליה סילביו רלוסקוני חובב " סיבה פרוע " עוד נחשף כי , א משתמשת שגרירות בעולם רשת בינלאומי של ריגול . דיפלומט העובדים שירות קיבל הנחיה ישיר מזכירה המדינה קודם קונדוליזה רייס כן נוכחי , הילרי קלינטון , אסף ידע מדינה הן הוצב . ין יעד פחה ויים איסוף מודיעין מצוי גם נהג ה . דיפלומט אמריקני נדרש , לפי מסמך , אסף ידע על ערכה תקשורת שימוש ראשי ה אנשי צוות של , פרט על רשת פרטיות משמשות תקשורת רשמי , אמצעי אבטחה של , סיסמה יוצא בז . גרדיאן הבריטי ביקש את תגובה א לטענות האלה , דובר מחלקת המדינה אמריקני פיליפ קראולי השיב כי " דיפלומט לן הם לא יותר דיפלומט . הם לא עוסקים מודיעין . הם מצוי קשר שקוף עם ממשלה רחבי העולם , מדווחים הביתה . כך עושים דיפלומט אות בשנים " מסמך ויקיליקס : " נתניהו מקסים , אך לא קיים הבטחה " מסמך נחשף ב " עולה כי מהלך פגישה עם נציג אמריקני קהיר , הגדיר נשיא צר את נתניהו כ מקסים " אך גם ככ אינו קיים את הבטחה 