ר בדרום : " מסתננים הם מסתנני עבודה " על רקע החלטה ממשלה אשר מתקן כליאה פתוח פליט אפריקה , סייר שר הביטחון ברק ראש ממשלה נתניהו באזור הקים מכשול הפרדה בדרום . נתניהו : " נחוש בלום הסתננות אפריקה " צילום : אדיבות י ר , עריכה ידאו : דורון שטיין ראש ממשלה נימין נתניהו סייר היום ראשון יחד עם שר הביטחון אהוד ברק באזור הבנייה של מכשול הפרדה נגד מסתננים בדרום . ראש ממשלה התייחס כניסה פליט ישראל אמר כי מכשול פיסי יכול להיות יותר משמעותי מה חשבן , ייתכן נגיע סגירה פיסי של כל גבול המדינה . " אנו נחוש בלום הסתננות אפריקה " אמר ראש ממשלה צד אתר בנייה מכשול , התרשם יעד הציב צ הוריד שנה בא חצי את ספר מסתננים אף ביותר שנת . אנו חיים כלכלה גלובלי אנו חסידי העביר סחורה אנשים , אך דין כמו לן חייב הגן על עצמה מפנה הגירה שיטפון יכול שנה את צביון של המדינה " נתניהו הוסיף , כי " יותר מסתננים הם מסתנני עבודה . מסתננים בא כאן כי הם יודעים טוב חיות ישראל , שום שאנחנו דין הומני . יש כאן גילוי קיצוני והם יגדלו אם יהיו יותר מסתננים . חייב לסגור את גבול " שר הביטחון אמר מהלך סיור , כי " דובר באמת משימה רמה הלאומית . שטף הזה של מהגר עבודה הוא סיכון רקמה החברתית , לא רק פה בדרום אלא כל " ברק המשיך אמר , כי " אנחנו צריך היערכות לאומי רחבה , תטפל ין היתר מישור של אכיפה נושא העסקה החזרה , צד או מדינה מוצא , כמובן מתקן השהיה נדרש בגלל תהליך חוקי דיבר עלה היום ממשלה . זו רק ההתחלה אני מקווה נהיה פה בעוד שלושה או בעוד שישה חודש נראה שינוי תוצאה " ר בדרום : " מסתננים הם מסתנני עבודה " על רקע החלטה ממשלה אשר מתקן כליאה פתוח פליט אפריקה , סייר שר הביטחון ברק ראש ממשלה נתניהו באזור הקים מכשול הפרדה בדרום . נתניהו : " נחוש בלום הסתננות אפריקה " 