ר : " הקציב מיליון קליטה עולה אתיופיה " ר השתתף אירוע רגל ציון חג סיגד של בן העדה אתיופי , הודיע כי הקצה מיליון המשך קליטה . " אין ביטוי מזוקק יותר של חזרת שבטי ישראל עלייה של יהודי אתיופיה " אמר צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : עידן גוראל ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב ראשון קליטה עולה אתיופיה ישראל . אירוע ממלכתי ציון חג סיגד נערך חסות קרן ידידות ראשות הרב יחיאל אקשטיין נציגות ארגון של יוצאי אתיופיה , אמר נתניהו , כי " אין ביטוי מזוקק יותר של חזרת שבטי ישראל עלייה של יהודי אתיופיה . אני שמח לראותכם משתלבים כל מקום וב תחום . אני יודע מערכת קליט לא הסתיים יש עיות אובייקטיביות ול החליט אחרון הקצה מיליון שקל קליטה בן אתיופיה התקציב יתפרס משך שנה כדי הביא שינוי " הרב אקשטיין אמר אירוע , כי " אנו מברכים על ההחלטה היסטורי מוסרי התקבל ממשלה ישראל להעלות איש נמצא זכאי כך בין בן פלשמורה . קרן ידידות , מי מלווה את העדה אתיופי זה עשור בו שקיעה אות מיליון שקל מימון עלייה קליטה , תגדיל את סכום סיוע קהילה מהלך שנה קרוב למעלה מיליון שקל נוסף . נוסף כך , קרן החליט סייע בן קהילה ה עלייה גונדר אספקה צרכיהם בסיסי סכום של מיליון ש נוסף " ר : " הקציב מיליון קליטה עולה אתיופיה " ר השתתף אירוע רגל ציון חג סיגד של בן העדה אתיופי , הודיע כי הקצה מיליון המשך קליטה . " אין ביטוי מזוקק יותר של חזרת שבטי ישראל עלייה של יהודי אתיופיה " אמר 