א הזהיר את נתניהו מפנה מסמך ו היערכות וושינגטון חשיפה מסמך אתר הדלפה ויקיליקס , הזהיר שגרירות א את לשכה ר נתניהו , כי עלול להתפרסם סמכים נוגעים יחסים ין מדינה . המטרה : מנוע מ ארץ הברית ישראל הזהיר את לשכה ראש ממשלה , כך ייתכן כי סמכים שגרירות הגיע יד אתר " ויקיליקס " כן סמכים שגרירות אחר בעולם . ההערכה היא שגרירות תדרך נושא את לשכה ראש ממשלה כדי הימנע מבוכה מידה אתר יפרסם דבר נוגעים ישראל . אתר ויקיליקס טען לילה שישי כי א תדרך את בעלות בריתה וביניהן בריטניה , אוסטרליה , קנדה , דנמרק , נורבגיה ישראל לקראת פרסום מסמך מתוכנן על יד האתר . דבר ויקיליקס , דיפלומט אמריקני תדרכו בכיר ממשלה של דינות אלה כי האתר עומד פרסם אלף סמכים דיפלומטי מכילים האשמה שחיתות נגד פוליטיקאי רוסי , אפגניסטן מדינה נוסף מרכז אסיה . טענה ויקיליקס , אמריקני חוששים כי האשמה האלה חמור מספיק על מנה גרום מבוכה ממשלה אלה . אתמול פרסם העיתון ערבי " " יוצא לונדון כי סמכים שב ויקיליקס כוללים ידע עלול פגוע קשה יחסים ין א טורקיה . דבר הללו מתפרסמים לאחר אמש הזהיר פנטגון כי חשיפה בא של האתר , תכלול כנראה סמכים מחלק המדינה אמריקני , עלול גרום נזק רב ל יחס עם בעל בריתה בעולם , נראה כי חשש תחיל להתממש . ין היתר , מתברר , כוללים מסמך הוכחה כך טורקיה אפשר העביר נשק ארגון הנלחם ב , אילו א סייע מורד כורדי טורקיה , נלחם נגד השלטון המרכזי אנקרה . יש ציין כי דובר מסמך שכ הועלה אתר קבוצה מסמך קודם עסקה בעיקר פעילות צבא א עירק אך עד כה לא נחשף תקשורת , לא מידע תוך חשיפה בא . א הזהיר את נתניהו מפנה מסמך ו היערכות וושינגטון חשיפה מסמך אתר הדלפה ויקיליקס , הזהיר שגרירות א את לשכה ר נתניהו , כי עלול להתפרסם סמכים נוגעים יחסים ין מדינה . המטרה : מנוע מבוכה 