ר לבנון : נתניהו הרס את הסכם ה ל פוסט " תקף ראש ממשלה לבנון את מ ישראלי . " הוא לא מוכן דבר על שלום אמיתי , שלב מסוים היה את רבי רצה שלום , אבל נתניהו לא מאמין שלום " ראש ממשלה לבנון סעד חריר האשים את ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו הריסה הסכם שלום וב אינו מאמין כלל שלום . ראיון ל פוסט " מתפרסם היום שישי ציין חריר כי ראש ממשלה ישראלי " לא מוכן דבר על שלום אמיתי . הוא הרס את הסכם אוסלו ואין לו באמת אמונה שלום . ישראל אין מנהיגות . שלב מסוים היה את רבי רצה שלום . הוא זה האמין שלום באזור , אבל נתניהו אינו מאמין שלום " עוד אמר חריר כי " הבעיה עיקרי שיש לן לבנון אזור , היא אין לן תהליך שלום אמיתי . הרבה אנשים מדבר על נשק , הברחה חיזבאללה כל זה , אבל אם היה לן שלום כולל , היה מדבר על זה ? שנה לא היה את אל קאעדה , לא היה את חמאס , לא היה את כל הקבוצות קיצוני . האם מישהו בין איך קיצוני גדל באזור הזה ? " למרות חיזבאללה מואשם כי עמד מאחורי חיסול של אב , אמר ראש ממשלה לבנוני כי הארגון נבחר מוסד בירות אופן דמוקרטי : " אני מחפש את צדק של המדינה , ום דבר לא יחזיר את אבא שלי . אם תהיה קצת גר פוליטי מדינה נקי דיאלוג על האינטרסים של המדינה , נוכל למצוא הרבה נושא שותף . אפילו עם חיזבאללה . סוף של דבר חיזבאללה יש יטה חלק של לבנון חברי פרלמנט של הארגון נבחר אופן דמוקרטי . אז אם אנחנו רוצים כבד את דמוקרטיה , עלה לראות עין עין את הנושא גם עם פלגה אחר . אני מאמין סוף של דבר כול לבנון אנחנו צריך שבת לדבר " חריר נשאל גם על תחושה נוגע ביקור קיים באחרונה לבנון נשיא אירן מחמוד . עניין זה השיב ראש ממשלה לבנון כי " כמו כל נשיא , הוא בא יקר לבנון והוא עזב . הוא אמר את מה רצה לומר , אני אמר את מה רצה לומר , את מה אני מאמין בו . אמר לו כנות שאנחנו לא מסכימים על יותנו ציר . מפגש של על אמר לו שאנחנו חלק מהליגה ערבי יוזמה שלום ערבי התקבל בירות " ר לבנון : נתניהו הרס את הסכם ה ל פוסט " תקף ראש ממשלה לבנון את מ ישראלי . " הוא לא מוכן דבר על שלום אמיתי , שלב מסוים היה את רבי רצה שלום , אבל נתניהו לא מאמין שלום " 