סוריה , לבנון ישראל : מה הלאה ? משאל עם הצבעה פרלמנטרי שניים לגיטימי משטר דמוקרטי . שניים יתרון מגרעת , אך השאלה היא אם נושא גולן הוא פתח או סגר פני סיכוי שלום עם סוריה . רצון הגיע הסכם עם דמשק , נוסף על כמיהה כללי שלום , מאפיין מיוחד גורם מערכת הביטחון מאמין תקדים צר , הניב שנה אי לוחמה חרף שלוש מלחמה שת אינתיפאדה , יכול חזר על עצמו גם גב סוריה . ברם , השוואה לוקה חסר . מצרי , פרט תקופה חלום הפאן ? ערבי של נאצר , לא היה ניגוד אינטרס יסודי עם ישראל . סאדאת הבין , ייחוד אחרי מלחמה יום כיפור , שלום יחזק את צר באזור עולם . לעומת זאת , סוריה , עין עצמה היא התגלמות לאומי ערבי , אינה מעוניינת יחסי שלום עם ישראל , בוודאי לא אם דבר כרך וויתורים צידה . אדרבה , היא רואה עצם העלאה אפשרות שלום ויתור . מניע ליל נוסף נובע כך מיעוט עלאווי שולט סוריה משוכנע הוא חייב הוכיח את מ את ערביותו , כולל אמצעות המשך קו בלתי מתפשר לפי ישראל . למרות זאת , מעט כל ממשלה ישראל , מימין או שמאל , ניסה בדק אם לא ניתן כל זאת את מחסום שלילה סורי . רבי סר יד אמריקני את ה " ידע לומר , נכונות נטישה גולן תמורת הסכם שלום סידורי ביטחון לא הבין לפי מושג סורי , פיקדון חולט רגע נתינה . אחד צעד ובים נתניהו נקט ב ? היה דרש אמריקני את חזרת ה " אך גם ניסיון שלו פתח תהליך עם סוריה נכשל בגלל עיקש סורי לברק , היה מוכן לכת כברה דרך נוסף , התברר סורי אינו מוכן לשום פשרה , עומדים על דרישה אזור השתלט עלה ניגוד חוק הבינלאומי , כולל חוף המזרחי של כנרת , יוחזרו יהם . רון אף לא ניסה אילו אולמרט , היה כנראה מוכן הרחיק כת כולם , לא קירב את שלום עם סורי , אך הצליח הרחיק את טורקים . . מזרח תיכון שחק , ידוע , הרבה שקר תיאוריה מופרכות , כך גם השתרש מנטרה כאילו חזרת גולן היא מפתח שלום שינוי יסודי באזור כול . לכאורה זה שינוי שבעקבותיו תסכים דמשק התנתק טהרן , תפסיק לבחוש לבנון , תסלק את מפקד טרוריסט שטח תהפוך חבר גוש פרו ערבי . אלא אף לא אחת הנחה עומדת מבחן מציאות . מה לא עשה אובאמה כדי קרב אל את סוריה ? מין שגריר אמריקני ראשון אז , שיגר אל דיפלומט בכיר , הסיר מגבלה כלכלי . תוצאה ? קלינטון הודה שבוע שעבר ש של סוריה לא ענה על תקווה ציפייה של אמריקה " הודאה טעות לא יכלה מחק את הישג סוריה רשם עצמה בינתיים : יחס עם יתר דינות ערב , כולל סעודיה , תוקן עמדה לבנון , נכון עכשיו , שוקם היא זכה עמדה השפעה עיראק כל זה בלי ייווצר לו סדק הדק ביותר יחס קרוב עם איראן , או קשר הדוק לה עם חיזבאללה , עם חמאס עם ארגוני טרור אחר . גם יחס מתהדקים עם טורקיה , הופכת יותר יותר מרכז של פעילות פונדמנטליסטי סוני , מסייעים אסד ביצור מעמד אזורי פנימי אחד . זאת עוד , אילולא מה ביון אמריקני אישר בינתיים מבצע ישראלי , סוריה היה ממשיך פתח נשק גרעיני . כל זה מאשרר את מה דיל , עורך עניין של ה פוסט " הגדיר כ מוחלט של גישה אסטרטגי כוללת מצד ממשל " מבחן בא יבוא עם פרסום מסקנה עד החקירה בינלאומי רצח אל ? חריר . כפי נמסר , מסקנה אלה יצביעו אופן חד ? משמעי על אשמה חיזבאללה , על ידה ארוך של איראן על גורם לבנוני אחר סר מרות של סוריה . האם תצליח דמשק לטשטש את אשמה ? האם דינות ערבי אחר יעמדו צידה ? האם תוהו בוהו מוחלט לבנון ? האם תתערב איראן אופן פעיל ? תשובה כל השאלה האלה יעמידו מבחן קריטי את מדיניות מזרח ? תיכוני של אמריקה ובה עת ישליכו על מצבה מדיני על ביטחון של ישראל . סוריה , לבנון ישראל : מה הלאה ? 