יכריע רפורמה הטבה מס פריפריה ראש ממשלה ו משרד ככל הנראה לא יגישו את רשימה קריטריון חדש מתן הטבה מס הכנסה תושב פריפריה קבוע עצמו מי יזכה הטבה איל ת אינה מתכוונת העביר עד יום ישי רשימה חדש של קריטריון מתן הטבה מס הכנסה תושב יישוב פריפריה , גם לא רשימה חדש של יישוב תושב מיועדים קבל הטבה . החלטה רוח זו התקבל בידי ראש ממשלה , נימין נתניהו , ו משרד , אייל גבאי . המדינה מעניקה כיום הטבה מס הכנסה היקף שנתי של מיליון שקל מתגוררים יישוב פריפריה , שכמה הם מבוססים . רשימה יישוב זכאי נכלל יישוב אחדים מקבלים את הטבה . עם זאת , רוב יישוב ערבי קרוב גבול , מצב כלכלי אינו טוב , אינו קבל את הטבה ניגוד שכן היהודים . ספטמבר דרש ממשלה , בעקבות כמה עתירה , רוב של יישובי מיעוט , כי עלה הודיע עד נובמבר יום ישי הם קריטריון חדש שלף המדינה מתכוונת לתת הטבה מס הכנסה יישוב זכאי , לחלופין פרסם את רשימה יישוב זכאי חדש . טענה , קריטריון שלף ניתן ההטבות עד כה אינו וו , אינו ברור מקפחים יישוב זכאי . על קביעה קריטריון בחירה יישוב ייהנו מן ההטבות מחליטים משרד ראש ממשלה שיתוף משרד האוצר רשות המסים . ספטמבר , מיד לאחר החלטה , אמר כיר אוצר : " לא יעלה על דעת הוא יקבע , מקום דרג , את רשימה יישוב זכאי הטבה . אם זה אכן יקר , משמעות דבר היא כי ממשלה מוותרת על כלי ניהול שלטון ראשון מעלה " כיר משרד ראש ממשלה אמר סוף שבוע : " עדכון רשימה יישוב זכאי הטבה מס , התאם רשימה קריטריון אובייקטיבי ללא חריג גובה ההטבות ניתן כיום , הוא בלתי אפשרי מציאות פוליטי כיום . יישוב יוצא רשימה או גובה הטבה של ייפגע בעקבות ההחלטה יתנגדו מהלך . זה לא יעבור כנסת . אם האוצר חושב אחר ינסה העביר זאת כנסת . אנחנו נעזור לו . בחינה , עדיף יבטל את ההטבות לחלוטין אז משחק יתחיל מחדש . מצב כזה נבנה את רשימה מחדש " אז החלטה נתון ראש ממשלה שר האוצר לחץ כבד : ראשי יישוב מקבלים כיום הטבה מס חוששים כי יוצא רשימה , אילו ראשי יישוב שלא נהנה הטבה ורים כי הם זכאי להיכלל רשימה . את מרבי לחץ הפעיל חברי רכז ליכוד פעיל ליכוד . ין יישוב מקבל הטבה מס נכלל קריה מונה , , שדרה , מצפה רמון , אופק , מועצה אזורי רמה נגב אף פר ורד . עומת , יישוב ערבי דרוזי צפון גליל כן יישוב דרוזי נמצא רמה גולן אינו זוכים הטבה . בעקבות החלטה , הורה שר האוצר רשות המסים טפל קביעה יישוב זכאי לפי קריטריון אובייקטיבי . הנושא הוטל על ערן יעקב , הממונה בפועל על מחלקה מקצועי רשות . במשך שנה שב נהנה יישוב אלה הטבה מס , קבעה רשות המסים שלושה קריטריון מתן הטבה : מצב של יישוב , מרחק הגבול מרחק מעיר גדול . טענה הרשות , מי כופף אורך כל שנה את קריטריון היה שרי אוצר , הוסיף גרע יישוב טעם פוליטי . ישיבה חשאי מיוחד כינס שר האוצר יובל משרד סוכה , ביחד עם בכיר המשרד , מנהל רשות המסים יהודה נסרדישי מנהל אגף הכנסה המדינה פרידה ישראלי , הבהיר נסרדישי ישראלי כי לא יסכימו שום אופן פריצה סכום הטבה מס הכנסה זכאי , מיליון שקל שנה . המשמעות היא כי אם ראש ממשלה ו שר האוצר יוסיפו יישוב זכאי מקבל הטבה , גובה הטבה זכאי קיים יהיה נמוך יותר . כיום זיכוי מס הכנסה הוא הכנסה חייב מס על עבודה הגבלה של תקרה . הטבה מס העניק המדינה ניתן תחילה רק יישוב גבול . המשך הן ניתן גם התנחלות . הן הורחב מאוד נוסף שורה של יישוב , הם מבוססים , ש בראשם היה כוח מול מוסד השלטון . גובה הטבה אדם עשוי הגיע אלף או מאה שקל חודש . הטבה הגבוהה ביותר נהנה תושב קריה מונה , מקבלים הטבה שיעור של על הכנסה יגיעה אישי של עד שקל שנה . גם מצפה רמון זכאי הטבה מס של , אך עד תקרה הכנסה של שקל . גובה הטבה תושב גבול צפון הוא עד תקרה הכנסה של שקל . חוק מופיעה רשימה ארוך של יישוב הטבה של הם זכאי , , , צד פירוט גב גובה תקרה הכנסה , גובה המקסימלי הוא שקל מינימלי שקל . עתירה נגד אפליה יישוב ערבי הטבה מס הוגש בית המשפט עליון ין שנה . בית המשפט פסק עניין כמה פעם . מסמך של רשות המסים ינואר מפורסם אתר של הרשות , בא ענות על תביעה שופט החלטה קודם , נכתב מפורש : " לא קיים קריטריון ברור אחיד שלף נקבע זכאות של יישוב זה או אחר הטבה . רשימה יישוב נקבע שיטה של טלאי על טלאי . גב חלק יישוב נמצא ב אפשר תמוה כיצד הגיע לשם " יכריע רפורמה הטבה מס פריפריה ראש ממשלה ו משרד ככל הנראה לא יגישו את רשימה קריטריון חדש מתן הטבה מס הכנסה תושב פריפריה קבוע עצמו מי יזכה הטבה איל תנא 