נתניהו עם יוצר " רמזור " " דיון הכי משמח שלי " ראש ממשלה נפגש עם אדיר ילר כוכבי הסדרה רגל זכייה פרס אם הבינלאומי הביע עניין הפקה גרסה סעודי סדרה . ילר : " פגישה מראה לן הישג לן אמיתי " צילום : יגור מזור , עריכה ידאו : דורון שטיין ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש אתמול חמישי לשכה קריה תל אביב עם אדיר ילר , אלעד קופרמן כוכבי " רמזור " רגל זכייה פרס אם הבינלאומי קומדיה טוב ביותר . פגישה גם נכח שרת התרבות ספורט לימור לבנת , הפגין בקיאות רשימה ניב הסדרה . זה דיון הכי משמח היה אני והוא מזכיר אני הרבה רגעי צחוק " החמיא ראש ממשלה מילר חבורה . " אני שמח שכל העולם צוחק זה . הבין עוד עט הולכים להפיק את הסדרה בעולם , דיבר על הסדרה סעודי , אבל זה עוד לא הגיע " " זה מראה לן הישג לן אמיתי " אמר ילר על פגישה עם ראש ממשלה . " זה משמח א סדרה נכתב על שלושה חבר מגבעתיים הצליח הגיע כל כך הרבה אנשים " עדכון ראשון : עם יוצר " רמזור " " דיון הכי משמח שלי " ראש ממשלה נפגש עם אדיר ילר כוכבי הסדרה רגל זכייה פרס אם הבינלאומי הביע עניין הפקה גרסה סעודי סדרה . ילר : " פגישה מראה לן הישג לן אמיתי " 