אולמרט : מה ר לא נותן אובמה את מבוקש ? דבר ר לשעבר , איל הוא היה עת שלטון , הוא היה הולך לקראת נשיא א מחדש את הקפאה הבנייה התנחלות אף שלושה חודש נוסף לא " רק " ל ממשלה לשעבר אהוד אולמרט מתח ערב חמישי ביקורת על השתהות , לשון , של ר נימין נתניהו חידוש הקפאה הבנייה התנחלות . שיחה עם כתב זר ירושלים אמר אולמרט : " אם מישהו אומר הוא סך לעשרה חודשי הקפאה , נשיא המדינה החזקה ידידותי ביותר ישראל בעולם בא אל אומר אני בבקשה עוד חודשי , רק , מה כבר יכול קרה חודש האלה ? אני היה אומר הנשיא , מה חודשי ? מה לא שלושה ? קח שלושה ! " ראש ממשלה לשעבר גם התייחס הצעה העניק לקראת תום כהונה ל הרשות פלסטיני אבו מאזן , פיה יועברו משטח הגדה מערבי יד פלסטיני . " אני חושב שהם טעה " אמר אולמרט . " אני חושב העובדה שהם לא נענה הצעה שלי היה טעות היסטורי מעלה הראשונה , שהם יצטערו עליה עוד זמן רב " תוך כך , ר נתניהו התייחס נתניהו התייחס ערב טענה השמיע שבוע פלסטיני , פיה אין קשר ין העם היהודי לבין כותל מערבי . דבר , " הכחשה הקשר ין העם היהודי כותל מערבי על יד משרד הסברה של הרשות פלסטיני הוא מעשה מופרך שערורייתי . הכותל מערבי הוא המקום מקודש ביותר עם היהודי במשך שנה , אז חרב בית מקדש " נתניהו הוסיף , כי " זהו אינו מקרה יחיד בו פלסטיני נס עוות עובד היסטורי על מנה הכחיש את הקשר היסטורי עמוק ין העם היהודי מולדת . כאשר הרשות פלסטיני מכחישה את הקשר ין העם היהודי כותל מערבי , היא מציבה סימן אלה רציני ביותר גב כוונת הגיע הסכם שלום " אולמרט : מה ר לא נותן אובמה את מבוקש ? דבר ר לשעבר , איל הוא היה עת שלטון , הוא היה הולך לקראת נשיא א מחדש את הקפאה הבנייה התנחלות אף שלושה חודש נוסף לא " רק " חודשי 