ליכוד : בן זורעת מחלוקת דבר על ניעה חרדי מפלגה ליכוד הגיב ערב חמישי דבר יושבת ראש אופוזיציה ציפי בן , הם תקף את ראש ממשלה נימין נתניהו אמרה כי הוא נכנע פוליטיקה החרדית . ליכוד נמסר כי " בן שוב מתחסדת . ממשלה קדימה הציע חרדי הרבה יותר מה נותנת ממשלה נוכחי . זה לא מפריע לבני לנסות זרוע מחלוקת עם , וה כדי קדם את האינטרסים פוליטי צר לה . ראש ממשלה נימין נתניהו ימשיך לפעול אחריות על פי האינטרסים לאומי רחב של מדינה ישראל , הם האחדה פנימי עם , היא רכיב ראשון מעלה שמירה הביטחון שגשוג " ליכוד : בן זורעת מחלוקת דבר על ניעה חרדי 