נתניהו : חבר הישראלית יש נכונות שלום " סידורי הביטחון , ההכרה מדינה ישראל מדינה העם היהודי כלכלה הם שלושה נדבך של שלום שצריך לבן כל הסכם " כך אמר היום ני ראש ממשלה , נימין נתניהו , כנס של אגודה עיתונאי תל אביב . " אני מאמין דבר הללו , עקרונות הללו משקפים רצון לאומי רחב מאוד מדינה ישראל . האם אני מאמין הסדר קבע ? זה תלה אם יש היענות שלושה עקרונות הללו צד פלסטיני . האם הם מוכן לעשות את מה נדרש הם . התשובה שאלה נתן מידה רב שאלה האם יש נכונות צד פלסטיני . אני אין ום ספק לרוב החברה הישראלית יש נכונות זאת " אמר נתניהו . נתניהו : חבר הישראלית יש נכונות 