נתניהו : " הבנייה אינה מעכבת ה מדיני " ראש ממשלה נימין נתניהו נאם צהרים ני אירוע של אגודה עיתונאי תל אביב . נאום אמר כי הבנייה ירושלים היא לא זו מעכבת את משא ומ עם פלסטיני . " כולם יודעים אזור אלו יהיו שליטה ישראל הסדר קבע " אמר . נתניהו נקב שני עקרונות דבר אחראי עיכוב . ראשון הוא סירוב פלסטיני שאת לתת מבלי הציב תנא מוקדם שני הוא חוסר מוכנות של פלסטיני להכיר ישראל מדינה העם היהודי . " פלסטיני חייב להכיר זכות של העם היהודי מדינה משל נחלה ותיו חלק תהליך שלום " נתניהו : " הבנייה אינה מעכבת ה מדיני " 