נתניהו מנהיג ערב : " צאו גלוי נגד אירן " פחה יממה לאחר פרסום ב " על כך מנהיג ערב יקשו חשאי מ צאת מהלך צבאי נגד אירן , קרא ר לעשות זאת גלוי . " זהות אינטרס נדיר " צילום : יגור מזור , עריכה וידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה , נימין נתניהו , נאם היום צהרים ני פני עורכי תקשורת ישראלי , אירוע ציון כ נובמבר בית אגודה עיתונאי תל אביב , התייחס פרסום תשדורת של מחלקת המדינה אמריקני , כפי נחשף אמש אתר " ויקיליקס " נתניהו התייחס מסמך פיהם מנהיגי דינות ערב , ראשון מלך סעודי ראשי דינות , לחץ חשאי על א צאת מתקפה צבאי נגד תוכני גרעין אירנית , קרא אותו מנהיג להפנות את דרישה הזה פומבי . " יותר יותר דינות , ממשלה מנהיג מזרח תיכון עולם מבין זהו איום יסודי " אמר ראש ממשלה על שטר אייתולות טהרן . " יש פער ין מה נאמר על יד מנהיג חדר חדר לבין מה נאמר פומבי באזור לן " הוסיף נתניהו , סביר : " איזור לן בוים נרטיב שב מציירים את סכנה גדול ביותר שלום אזור עתיד אזור סכסוך תוקפנות לכאורה של ישראל . מציאות , המנהיגים מבין שהנרטיב הזה פשט את הרגל " נתניהו ציין כי איום אירני אחד אינטרס הן של ישראל והן של דינות ערב , כפי שלא היה קיים דבר עולם . " אני לא חושב מזרח תיכון היה הבנה זאת עבר . בדרך כלל היה חילוק דעה ב לבין מנהיג ערב גב סכנה " אמר , " אך זו הפעם הראשונה היסטוריה מודרני שיש הסכמה לא מבוטל גם ישראל גם מדינה איזור איום המרכזי נובע אירן , תוכנייה התפשטות לה מצעד התחמשות לה " דבר , הסכמה הזה ין ישראל עולם ערבי לא נחשף " בצור משכנעת למדי גילוי אחרון , אף על פי זה היה ידע , זה לא נאמר במפורש " ראש ממשלה קישר ין חשש של דינות ערב התחזקות אירנית סיכוי שלום באזור סביר כי הערכה , " אם בעקבות גילוי , יהיו מנהיג ש עוז יגידו גלוי את מה שהם חושבים חשאי , תהיה פריצה דרך אמתית קודם כל שלום , כי חייב שנה את הנרטיב כאילו ישראל היא זו מסכנת את שלום באזור " נתניהו הוסיף כי זהות אינטרס ין דינות אזור היא מפתח שלום . נתניהו מנהיג ערב : " צאו גלוי נגד אירן " פחה יממה לאחר פרסום ב " על כך מנהיג ערב יקשו חשאי מ צאת מהלך צבאי נגד אירן , קרא ר לעשות זאת גלוי . " זהות אינטרס נדיר " 