נתניהו : רכבת מחיפה בגדד חזון עם מ ממשלה חנך את נהר כרמל דיבר שבח עיר פוטנציאל עסקי ב . נתניהו דיבר על רכבת תצא נמל חיפה תגיע עד עירק . " זה חזון יהיה לו גם ועד כבר שוחח על כך עם שכן " אמר " נ בירוקרטיה כפי ש הר כדי קדם את פיתוח של ישראל " כך אמר אחר הצהריים ישי ראש ממשלה נימין נתניהו טקס חנוכה נהר כרמל חיפה . נתניהו אמר כי " השקיע קרוב מיליארד שקל עשור האחרון חבר את גליל מרכז לחבר את רכז אילת " נתניהו דיבר על כוונה עתידי באזור על פוטנציאל עסקי טמן קיום של תשתית מתאים . " יהיה קו רכבת אילה אשדוד , יחבר את ים תיכון לים סוף , מיוחד כיוון ההפוך . אנחנו רוצים אפשר סחורה בא אסיה להיות מובלות נמל לן כולל חיפה להעביר שם סחורה אירופה " אמר ראש ממשלה הוסיף כי יפגוש ים קרוב את ראש עירייה חיפה , יון יהב , כדי בחון כיצד קדם את חיפה . " כבר ים אלה מתבצע פרויקט סלילה רכבת העמק יחבר את חיפה את נמל חיפה קו ירדן . פעם היה רכבת זו רכבת זאת יכול קלות התחבר רכבת צד השני עולה רמה א מזרחה עירק . מה חשוב זה גם כיוון ההפוך . זה חזון יהיה לו גם ועד כבר שוחח על כך עם שכן . דבר יביא משמעות מיוחד לאומי וב לאומי . נתיב תחבורה יהיו כאן יעצימו את חיפה את צפון גליל . חציבה הר היא חציבה מבורכת " סיכם נתניהו את דבר . שר האוצר יובל , רך על כך פרויקט נהר כרמל בוצע ללא חריג תקציבי . שר תחבורה ישראל דיבר על מהפכה תחבורה משרד שוקד עליה . נתניהו : רכבת מחיפה בגדד חזון עם מ ממשלה חנך את נהר כרמל דיבר שבח עיר פוטנציאל עסקי ב . נתניהו דיבר על רכבת תצא נמל חיפה תגיע עד עירק . " זה חזון יהיה לו גם ועד כבר שוחח על כך עם שכן " אמר 