" ביקור חולים " סיוע של מיליון או ש החולים " ביקור חולים " נרכש עבר ע ארקדי גאידמק ייסגר ינואר לאחר נקלע קשיים כלכלי ומש נמצא לו מימון . " זהו בית חולים משפחתי חם " ספר ה בית החולים העובדים רופא של בית החולים " ביקור חולים " ירושלים קרא היום ישי משרד בריאות ראש ממשלה נימין נתניהו סייע אופן יידי על מנה מנוע את סגירה של בית החולים . מקרה שלא יימצא מימון גובה מיליון שקל הפעלה , הוא צפוי להיסגר ינואר כל עובד יפוטרו . ד יורם לשר , י הוועד המנהל של בית החולים אמר מסיבה עיתונאי מיוחד כי " בית החולים שרוי היום סכנה מוחשי קריסה סגירה סופי . בית החולים הוקם לפני שנה ומ שירה נאמנות אות אלף חולים , פצוע נפגע . חיים של טוב רב ניצל תודה פעולה מסורה של עובדי בית החולים רופא " אמר . שנת נקלע בית החולים מצב של חדלות פירעון הפעלה הועבר כונס הנכסים רשמי ה ו מחוזי ירושלים . לאחר כן נמכר בית החולים ארקדי גאידמק כסף רכישה נמצא פתרון חלקי בעיה פנסיה של העובדים רופא . בעקבות הפסקה של הזרמה משאבים עלה התחייב גאידמק הסכם רכישה ניהול בעייתי , מוסד נקלע שוב משבר חודש יולי . לפי תכנית הבראה גרסה האחרונה , ניתן הביא את בית החולים איזון תפעול תוך שנה חצי . דבר לשר , מה מנע את הסגיר של בית החולים עד כה , היא תרומה ניתן על יד עובדי בית החולים מסגרת נלקח סיוע הקדמה תשלום הלוואה עובד . הלוואה היא שיעור פרוגרסיביים קרב בעל שכר גבוה מגיעה הפחתה שכר גובה שולי של עד . אנט שחר אח נציגה עד העובדים אמרה נוכח " אתם לא יודעים לוקחים מך שקל כל חודש הלוואה . אנחנו נלחם כדי השאיר את בית החולים על כן " אפי הלפרין , עובד בית החולים שנה , " אין אני קליניקה פרטי משכורת שלי אה פה . בית החולים עבר פירוק עבר קנייה על יד גאידמק נשאל השאלה האם כדאי לן שמר את בית החולים הזה ? תשובה חובה השאיר את בית החולים . זהו בית חולים הוא לא תעשייתי אלא משפחתי חם " אמר . " אין אני צל של ספק תפקיד המרכזי סיוע בית החולים נמצא משרד בריאות בידי ראש ממשלה מחזיק את תיק בריאות " סיכם לשר , " חיוניות המשך קיום של בית החולים נובע גם מיקום אסטרטגי מרכז ירושלים אמונה סיוע החירום הזה יעלה את בית החולים על מסלול של צמיחה פיתוח יאפשר לו המשיך שרת אוכלוסייה של איש " משרד בריאות נמסר בתגובה כי " סוגיה המצב פיננסי של בית החולים " ביקור חולים " נמצא על מדוכה ספר חודש , ין שאר עקב אי אישור על ניהול סף תקין של רשם עמותה , על רקע של מחדל של מינהל לא תקין , נמצא רגע בדיקה דרג מתאימים . על רקע זה , הוחלף י דירקטוריון הוכן תוכני הבראה הוגש רשם עמותה בחינה מקצועי של משרד בריאות . " אור הכוונה ניהולי חיובי של בית החולים פעילות מיוחד של סגן שר בריאות ח הרב יעקב יצמן מול רשם עמותה , התאם הגדרה משרד בריאות כי דובר מערכת רפואי חיוני , אישר ים אלה רשם עמותה ניהול ספר תקין , מקביל תוכנית הבראה מחודש , נבחן ע משרד בריאות . " תוך כך , ישן עי תזרימית קשה ב נמצא רגע פתח של הנהלה בית החולים , קובעי מדיניות משרד בריאות , משרד האוצר גורם נוסף מעורב : הבעלים ארקדי גאידמק , מוכר לפני ספר שנה , כ כונס נכס רשמי רשם עמותה " סגן שר בריאות קרא משרד האוצר קבל את התוכנית הבראה של ב " ביקור חולים " " ביקור חולים " סיוע של מיליון או ש החולים " ביקור חולים " נרכש עבר ע ארקדי גאידמק ייסגר ינואר לאחר נקלע קשיים כלכלי ומש נמצא לו מימון . " זהו בית חולים משפחתי חם " ספר העובדים 