ראש ממשלה הכחיש את פרסום ב " נתניהו הכחיש את פרסום פיהם הוא הביע תמיכה רעיון של חילוף שטח ימים ספור לפני כניסה תפקיד , הבהיר כי התכוון " פשרה טריטוריאלי מסגרת הסדר שלום עתידי " סערה ויקיליקס ממשיך להכות גל רחבי העולם , גם ישראל : ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ישי פרסום אתר הדלפה , פיו הוא תמך חילוף שטח עם פלסטיני ימים ספור לפני נכנס תפקיד . לשכה ראש ממשלה נמסר , כי " כוונת של ראש ממשלה היה אך רק הוא יהיה מוכן פשרה טריטוריאלי מסגרת הסדר שלום עתידי . זו היה מדיניות גלוי של נתניהו , זוהי מדיניות כיום , גם אותו פגישה פברואר הוא לא ביטא ום עמדה אחר . כל פרשנות אחר דבר אינה נכון , בוודאי אינו מייצגת את עמדה של ראש ממשלה " אחד מסמך נחשף עולה , כי " נתניהו ביטא תמיכה רעיון של חילוף שטח הדגיש כי אינו רוצה שלט גדה מערבי רצועה עז , אלא עצור את התקפה ישוגרו שם " כך ציטטה שגרירות א ישראל את עמדה של ראש ממשלה , ימים ספור לפני נכנס תפקיד . מסמך מתוארת פגישה של נתניהו עם שלח של חברי קונגרס אמריקני , ראשות סנטור בן קרדין , נערך פברואר , ימים ספור לאחר הבחירות האחרונות אך בטרם הושלם הקים ממשלה . מסמך , מוגדר סודי ביותר נכתב על יד איש שגרירות לואיס מור אושר על יד קרדין , מתאר נתניהו את עמדה עדכניות שורה נושא על סדר היום . ר מעריך כי קלוש סיכוי קדם תהליך מדיני מול סוריה , כל עוד זו אינה מתנתקת אירן אמר כי ויתור ישראלי על גולן תנא האלה יגרום כך הסכם " ייקרע " המשך . ראש ממשלה הכחיש את פרסום ב " נתניהו הכחיש את פרסום פיהם הוא הביע תמיכה רעיון של חילוף שטח ימים ספור לפני כניסה תפקיד , הבהיר כי התכוון " פשרה טריטוריאלי מסגרת הסדר שלום עתידי " 