נשיא גרמני : מחויב בטחון ישראל , יושג הסכם ש ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב ני עם נשיא גרמני ריסטיאן ולף . מהלך פגישה אמר ולף כי ישראל גרמני קשר חזק ייחודי , מבוסס על ערך דמוקרטי דומים . ולף אמר כי גרמני מחויב ביטחון של ישראל , יושג רק אמצעות הסכם כי ני דים חייב בצע ויתור על מנה הגיע שלום . ולף הוסיף כי המטרה היא ייצר תנועה נגד פונדמנטליזם עולמי , כי זה אינו אבקה של ישראל לבד . " זהו ביקור ראשון שלי ישראל נשיא " אמר , " אני בא ארצה בגלל אחרית מיוחד שיש אני מקום " נשיא גרמני : מחויב בטחון ישראל , יושג הסכם 