נתניהו : כולם יהיה קשה יותר לעשות את ע ממשלה התארח ישיבה עד עורך רגל כ נובמבר ניתח את השלכה של פרסום ויקיליקס . " יהיו פחה גילוי פחה חשיפה " הוסיף נתניהו " יהיו פחה גילוי פחה חשיפה " כך אמר היום ראש ממשלה , נימין נתניהו , ישיבה עד עורך ציון כ נובמבר בית אגודה עיתונאי תל אביב בעקבות פרסום ויקיליקס . " התאמן את עצם מציאות של הדלפה " הוסיף נתניהו , " שקיפות זה דבר יסודי חבר חופשי נאור , אך דיפלומטיה זו טעות . חשאי מובנית עבודה דיפלומטי חשיפה מובנית עבודה עיתונאית . התוצאה של הדלפה מסמך בויקיליקס היא יהיה כולם קשה יותר לעשות את עבודה " פתיחה האירוע אמר מ אגודה עיתונאי תל אביב , יוסי בר מוחא : " עיתונות ישראל נמצא תחת תקף של מחוקק , חלק ספק עבריין . נבחר ציבור , אמצעות הצעה חוק שונות , נס לאיים על חירות של עיתונות . אני יוצא קריאה הגן על עיתונות חופשי עצמאות . הדלפה מסמך בויקיליקס מראה עד כמה יש שמר על עיתונות ממוסד הווה אזהרה כל מנסים להשתיקה , מי יצר את יד של עיתונות ממוסד התמודד עם עיתונות מחתרתי פרוע רדוד אינו מכבדת את כלל " מ רשות שידור ו עד עורך , מוטי שקלאר : " עלה בחון היכן אנו נמצא כאשר חלק גדול ציבור איבד את אמון תקשורת . פך תקשורת בידורי ב אנו מביאים גלדיאטורים לזירה ישחקו ל , ין אם דובר צבא משטרה או שר הביטחון . פך שופט אינו קבל טעות . כל מעשה שגגה הופך תקשורת זדון ול כל קצין או פקיד אשר מבצע טעות הופך אדם שיקר " כן יקר שקלאר את אחידות תקשורתי אמר כי אין פלורליזם בדיון תקשורתי סוגיה רציני , דוגמת נושא חייל חטוף גלעד שליט הקפאה הבנייה שטח . נתניהו : כולם יהיה קשה יותר לעשות את ע ממשלה התארח ישיבה עד עורך רגל כ נובמבר ניתח את השלכה של פרסום ויקיליקס . " יהיו פחה גילוי פחה חשיפה " הוסיף נתניהו 