סמך וויקיליקס : נתניהו תמך חילוף ש עוד סמכים נחשף פגישה שגרירות א ישראל אמר נתניהו , ערב כניסה תפקיד , כי " אינו רוצה שלט גדה מערבי " מסמך אחר עולה נתניהו הסכים הקמה דין פלסטיני מיד עם כניסה ל אתמול ני אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי " ישראל לא ניזוק כלל פרסום וויקיליקס " הוסיף , שיחה עם עורכי עיתון בית סוקולוב תל אביב , כי " כל מנהיג ישראלי אורך שנה ידע מברק עלול לדלוף , ול התאמן את עצם מציאות של דליפה " אולם נראה יום הוא יחשוב שוב על דבר , זמן מסמך נוסף נחשף אתר הדלפה . אחד מסמך נחשף עולה כי " נתניהו ביטא תמיכה רעיון של חילוף שטח הדגיש כי אינו רוצה שלט גדה מערבי רצועה עז , אלא עצור את התקפה ישוגרו שם " כך ציטטה שגרירות א ישראל את עמדה של ראש ממשלה , ימים ספור לפני נכנס תפקיד . מסמך מתוארת פגישה של נתניהו עם חברי שלח חברי קונגרס אמריקני , ראשות סנטור בן קרדין , נערך פברואר , ימים ספור לאחר הבחירות האחרונות אך בטרם הושלם הקים ממשלה . מסמך , מוגדר סודי ביותר נכתב על יד איש שגרירות לואיס מור אושר על יד קרדין , מתאר נתניהו את עמדה עדכניות שורה נושא על סדר היום . ר מעריך כי קלוש סיכוי קדם תהליך מדיני מול סוריה , כל עוד זו אינה מתנתקת אירן אמר כי ויתור ישראלי על גולן תנא האלה יגרום כך הסכם " ייקרע " המשך . נתניהו אמר עמית אמריקני כי הוא כי הוא אופטימי יותר אשר סיכוי להשיג הסכם עם פלסטיני לעומת עם סוריה . מסמך לא מוזכרת הסכמה של י ליכוד הקמה דין פלסטיני , אלא הוא דבר שם על " ריבונות פלסטיני " ממשלה פלסטיני בלבד . נוסף , מסמך מצטט את נתניהו , אומר ש רוצה שלט גדה מערבי " מוכן עיקרון חילוף שטח . עם זאת הוא הבטיח הממשלה חדש לא תחזור בצע נסיגה חד צדדי . צד דבר האלה הדגיש נתניהו כי כל נסיגה ישראלי יהודה ושומרון חייב כלל הבטחה ברור כך אזור נסיגה " לא יהפוך שלוחה אירנית ישית גבול ישראל " תשובה שאלה נושא התנחלות , נתניהו ציין אוזן חברי קונגרס , קדנציה הראשונה שלו ראשות ממשלה לא הקים התנחלות חדש . ר הסביר כי מחצית משטח הגדה מערבי הוא מעשה בלתי מאוייש מכיל ספר קטן בלבד של התנחלות וב השני מעורבות אוכלוסייה ישראלי פלסטיני . דבר , רגע רשות פלסטיני תהפוך להיות " פרטנר אמיתי " יהיה ניתן דון הסכם על קרקע , ה ריבונות פלסטיני " מצומצם " ללא צבא או יטה על שטח אווירי או על גבול . נתניהו טען אוזן חברי קונגרס כי גב סוגיה ירושלים פליט יהיה קשה מדי גבש הסכם , עד פיתרון שאר סוגיה . דבר , גם פלסטיני מסכימים כך הביע תקווה כי ראש ממשלה פלסטיני סאלם פיאד יישאר תפקיד יוון הוא " חושב גם על הנושא כלכלי " מסמך אחר עולה נתניהו הביע הסכמה עקרוני הקמה דין פלסטיני מיד עם כניסה תפקיד , חמישה חודש לפני נאום בר אילן . מסמך מסכם מפגש של ר עם אנשי קונגרס שגרירות ב אפריל , בו התבקש נתניהו הציג את עמדה עניין פתרון שתי מדינה , השיב כי יש הסכמה ממשלה ציבור ישראלי ש צריך שלט עצמו " מגבלה בטחוני . דבר , הוא ציפי בן " וקים דעה רק גב שם " של פתרון , לומר שתי דינות . סמך וויקיליקס : נתניהו תמך חילוף ש עוד סמכים נחשף פגישה שגרירות א ישראל אמר נתניהו , ערב כניסה תפקיד , כי " אינו רוצה שלט גדה מערבי " מסמך אחר עולה נתניהו הסכים הקמה דין פלסטיני מיד עם כניסה תפקיד 