נתניהו על ממשלה אולמרט : מנהיגות מ ויקיליקס חושפים כי לאחר מלחמה לבנון השנייה , יקר ר אופן חריג את קודם תפקיד . נתניהו , כ אופוזיציה אמר אמריקני : " ישראל צניחה חייל אל כוונה לבנוני " מבוכה ראש ממשלה נימין נתניהו : מסמך ויקיליקס פורסם אמש ראשון חושפים כי פגישה ערך נתניהו עם בכיר אמריקני כנסת אפריל יקר ראש אופוזיציה דאז נתניהו פני חריפות את ממשלה אולמרט את מנהיגות של ראש ממשלה לשעבר מהלך מלחמה לבנון השנייה . פגישה , התקיים אפריל עם שגריר אמריקני ישראל , , עם נציג בית נבחר היהודי גארי אקרמן . לפי מסמך מס את פגישה , נתניהו התייחס מהלך מלחמה לבנון השנייה ציין כי הבעיה לא היה מטר מלחמה אלא חוסר הקשר ין מטרה שיטה ננקט . אם צ היה משתמש מהלך מאגף של מבצע קרקעי רחב היקף , הוא יכול היה נצח קלות . מקום זאת , טען נתניהו , ישראל " צניחה חייל אל כוונה לבנוני " כינה את הגיש " מטופש " נתניהו טען עוד כי מנהיגות הבכיר של המדינה , ראשות אולמרט שר הביטחון דאז עמיר , חסר ניסיון צבאי . " הם מפחדים יפלו קורבן קרב הצבא , מקום זאת קבל הרבה קורבן קרב אזרח " הבהיר נתניהו . " אם אולמרט היה מניע את מילוא במשך עשרה ימים , כובש אדמה , הורס את חיזבאללה בדרום לבנון , אז נסוג , הוא היה גיבור היום " נתניהו חזה שאולמרט לא יישאר ראש ממשלה בעקבות מלחמה , הבהיר כי על אולמרט הינו תוצאה של חקירה החשדה שחיתות נגד שחרור הקרוב של ד וינוגרד . " אולמרט יכול להיות מודח על יד מרד תוך קדימה " ניתח נתניהו . " חברי קדימה מבין שהם לא יכול רשות אולמרט הישאר שלטון , אבל גם קדימה עצמה עלול להתמוטט כי דובר " נתניהו הדגיש כי הוא לא ממהר לכת בחיר שום הוא " נהנה לבלות את הזמן עם המשפחה לבן מחדש את ליכוד " י וועדה ביקורת המדינה ח יואל חסון קדימה הגיב פרסום אמר כי " עצוב גלות שעה ישראל התאושש מערכה צבאי , בחר י אופוזיציה נתניהו חבל את ממשלה ישראל פני בעל הברית גדול ביותר . אוי לן ל אופוזיציה כזה , אינטרס פוליטי גובר אצל על אינטרס לאומי . הדלפה של ויקיליקס חושפות את קצה קרחון של ריקנות מנהיגות של נתניהו " נתניהו על ממשלה אולמרט : מנהיגות מ ויקיליקס חושפים כי לאחר מלחמה לבנון השנייה , יקר ר אופן חריג את קודם תפקיד . נתניהו , כ אופוזיציה אמר אמריקני : " ישראל צניחה חייל אל כוונה לבנוני " 