עם נתניהו : " השיב את אירן ל " מייסד ויקיליקס אומר ראיון ל " כי הוא סך עם דבר ה " של נימין נתניהו , פיהם הדלפה יקדמו את שלום מזרח תיכון , זכות הפיכה דאגה גרעין אירני ל ויקיליקס סך עם ראש ממשלה ישראל . ראיון מגזין " טיים " מתפרסם היום חמישי , מזכיר את דבר של נימין נתניהו , אותו הוא מכנה " הצהרה מעניין " פיהם חשיפה מסמך הפיכה של דבר נאמר חשאיות ויים , עשה קדם את שלום מזרח תיכון . דבר , ייתכן הדלפה אף סיפק אירן את מניע הודיע שבע על חזרה שולחן ה הבינלאומי על תוכני גרעין לה , שבוע בא . נשאל מה לדעתו השפעה של פרסום מסמך עד כה , השיב כי הוא המום עוצמה תהודה בינלאומי , כי עדיין מוקדם להעריך את השפעה , כן אלף רב של סמכים טרם נקרא . " אבל אם מתבוננים השפעה עד כה " הוסיף , " נראה יש ינויים ניכר בצור מדינה נתפס " השפעה ינויים אלו , דבר , עשה להיות מבורכת . " ים לב דבר מאוד עניין של ראש ממשלה נתניהו " אמר . " הוא אומר מנהיג צריך לומר פומבי את מה שהם אומרים שיחה פרטיות . הוא מאמין תוצאה פרסום , הפך את אמונה פרטיות של רב פומביות . . עשוי הוביל התקדמות כלשהו תהליך שלום מזרח תיכון , מיוחד הקשר אירן . רק היום אתמול מתי לב שאירן הודיע על ובה ל על תוכני גרעין . אולי זה צירוף מקר , אבל אולי זו תוצאה של תהליך הזה של הדלפה . כל קרה , טוח הדלפה לא פוגע עניין " אירן אכן הודיע שבוע על הסכמה שוב ל עם שש מעצמה על תוכני גרעין לה , והוא צפוי להתחדש תחילה שבוע בא . תוכני גרעין אירנית זוכה התייחסות רובה מסמך ויקיליקס נחשף עד כה . מסמך הבליט לא רק את עוצמת ישראלי עצירה תוכני גרעין , אלא גם את דאגה של דינות ערבי רב עניין , את הפעיל כמה מה הן צר , ירדן , ערב סעודי בחריין על ארץ הברית עצור את התוכנית , גם מחיר של פעולה צבאי . עם נתניהו : " השיב את אירן ל " מייסד ויקיליקס אומר ראיון ל " כי הוא סך עם דבר ה " של נימין נתניהו , פיהם הדלפה יקדמו את שלום מזרח תיכון , זכות הפיכה דאגה גרעין אירני פומבי 