נתניהו חיפה : יפקח אחר פעולה כיבוי האש ר פנה יוון , קפריסין , רוסי איטליה בבקשה יסייעו במאמצי כיבוי האש כרמל . " אנחנו רותמים את כל כוח המדינה על מנה את פצוע לעצור את האש " אמר צילום : גדעון צנטנר שי מכלוף , עריכה ידאו : דורון שטיין ראש ממשלה , נימין נתניהו , ביטל את כל פגישה ופנה ערב חמישי ראשי יוון , קפריסין , איטליה רוסי מטרה גייס כוח כיבוי אווירי נוסף מדינה אלו טובה כיבוי שריפה ענק משתוללת כרמל . שריפה נהרג סוהר נסע אוטובוס התהפך היה דרך אסיר כלא דמון . נתניהו צוות עושים שעה זו את דרך עבר מוקד שריפה כרמל . נתניהו יקבל מקום סקירה על טיפול באש פצוע יפקח קרוב אחר העבודות . אנחנו רותמים את כל הכוחות של המדינה כדי טפל באסון הזה , על מנה את פצוע לעצור את האש " אמר ראש ממשלה , " זהו אסון היקף שלא הכיר . שוחח לפני דקה אחדות עם שר ביטחון פנים משטרה מחוז . דיבר גם עם שר הביטחון , יעמיד את כל הכוחות אפשרי של צ " נתניהו הוסיף כי " ידענו רגע קשה מן סתם נצטרך להפיק הרבה מאוד לקח כדי התמודד עם אסון סוג הזה , אבל רגע זה עלה שמר על חיים של הכוחות מטפלים באסון . אני חושב שהם פועל בצור יוצאת מן כלל , גבורה , מסירות אחריות עוד מלאכה פנים " נתניהו אמר את דבר אירוע הענקה אות הצטיינות מאבק סחר בן אדם . נשיא המדינה מעון פרס התייחס אסון אירע שריפה כרמל אמר כי " לב לן עם כבאי נלחם לב מדהים חלק אף נפצע . אם יש משהו הגיד זה שהם מגלים גבורה מסמלת את חנוכה . אנחנו מתפלל לנס לגמר שריפה " גם שר הביטחון אהוד ברק התייחס אסון . דבר , " דובר באסון בד , לבנו עם שפחה ההרוגים . הורה ל להעמיד את כל הכוחות נדרש כדי לכבות את שריפה ולטפל נפגע ו . צ פועל רגע נודע על אסון כדי סייע כל הכוחות אפשרי התגבר על שריפה העזה מעמיד רשות נפגע את כל אמצע נדרש " שריפה פרצה צהרים באזור כרמל עלה באש אלף דונם של יער . האש התפשט בית אורן ו . מהלך שריפה נקלע תוך האש אוטובוס , נוסע נהרג נוסע רב נפצע . נתניהו חיפה : יפקח אחר פעולה כיבוי האש ר פנה יוון , קפריסין , רוסי איטליה בבקשה יסייעו במאמצי כיבוי האש כרמל . " אנחנו רותמים את כל כוח המדינה על מנה את פצוע לעצור את האש " אמר 