שריפה צפון : להבה הגיע גם טירה כ ענק הגיע גם שכונה ברוש טירה כרמל . שכונה דניה חיפה פונה תושב בתיהם , אך שלב זה לא נשקף סכנה מקום צילום : ל , עריכה ידאו : דורון שטיין שריפה פרצה כרמל התפשט הגיע הבוקר שישי שכונה ברוש טירה כרמל . תושב המקום פונה אמש בתיהם , כבאי ממשיך מאמץ השתלט על להבה . עד כה פונה אלף תושב בתיהם יישוב אזור . תוך כך , שירה כבאות סר כי חלף סכנה שכונה דניה חיפה , אך עדיין לא נמסר אם תושב יכול חזר בתיהם . מוקדם יותר , פונה תושב השכונה בתיהם . מפונים הם דייר רחוב איבר , בדיה , נורבגיה , הולנד , האג , קוסטה ריק , אסתר רבי , ה , שארית פליטה , הוברמן לאה גולדברג . בעקבות שריפה כרמל , החליט אמש המשטרה צבאי על פינוי בית סוהר צבאי לא ו החל פינוי לא כרמל . תוך כך , משטרה נערך פינוי חותרים מושב מגדים וכים עתלית . עד כה פונה תושב קיבוץ בית אורן וניר עציון כן מושב עין הוד עין חוד מרגל כרמל . גם חלק תושב שכונה מזרחיות טירה כרמל פונות תושב . עד כה , הגיע גופה סך ההרוגים מכון רפואה משפטי אבו כביר המשך לילה ויות הגיע גופה נוסף . רשף חזי לוי , דובר שירות כבאות חיפה , אמר אמש כי " איבד לחלוטין יטה על האש . זהו קרב על מדינה ישראל . אנחנו מותשים אני קורא כבאי מכל הגיע צפן לסייע לן . בלי טוסים יגיעו מ לא נצליח השתלט על שריפה " צוות כיבוי האש העריך כי כיבוי שריפה ענק פרצה כרמל צפוי לארוך עוד ספר ימים . שריפה פרצה שלושה מוקד , כן ההערכה היא מדובר הצתה כוונת . מ חברה מטוס ריסוס " כימניר " דיויד גולן , הזהיר כי אין סיכוי חומר כיבוי יספיקו עד שעה הבוקר . " דבר חמור ביותר רגע הוא מחר , שעה בוקר , ייגמרו לן חומר כיבוי " דבר , " מי ייתן את הדין הם כנראה פקיד האוצר דיבר התריע פנים על זה " למרות דבר של מ " כימניר " חומר כיבוי שרפות נמצא מפעל " קידרון " באזור התעשייה של ראש פינה מייצר חומר כיבוי שרפות מן אוויר מן קרקע , אלא כוח כיבוי לא נמצא רשימה לקוח . לילה הגביר מפעל את הייצור הודיע כוח כיבוי חומר עומד רשות . רגע יש טונה של חומר מוכן מסירה מחר עד שעה הבוקר יהיו עוד טונה נוסף יעמדו רשות שירה כיבוי . רמי רפאלי , תושב בית אורן , סיפר וואלה ! חדש על המראה הקש כרמל . " שריפה היה גדול מאוד . סופה אש עברה את , אולם היה אורגן ערוך מקרה חירום היה פינוי מהיר של כל תושב . נשאר ספר חבר אמיץ עזר כוח כיבוי . האש דעך , אבל יש עדיין מוקד שצריך לפנות . יש הרבה נזק , הרבה בתים נשרף , אך אין נפגע נפש " רפאלי ביקש לומר כי " בן עם שפחה ההרוגים , אנו משתתף צער . שלב זה אני מעריך פחה יום נהיה " דובר מחוז צפוני של המשטרה התייחס התמודדות כוח הביטחון עם אסון אמר : " דובר באסון בד . יש ספר רב של וגים כוח הביטחון כן אזרח . שריפה ממשיך להשתולל עדיין קיים סכנה מקום רב . ציבור מתבקש שלא הגיע אל זירה להפריע פעולה כוח הביטחון ההצלה " חידונאי דן חמיצר , תושב עין הוד , אמר כי " זה דבר נורא איום זה לווה המון צער וכ . רק הגיע מטוס ראשון . אנחנו לא יודעים מה יקר א . כול תקווה שהאש תיעצר . רגע אני עסוק לפנות את ביתי " . אריאלה חן , מנהלת קהילה בית אורן , סיפרה לפני פינוי כי החשמל שם נותק . דבר , כבר בשעות הצהריים פינה את גן ילד את תושב השכונה דרומי . חבר נאמר כי עלה לצפות לשהות של ספר ימים בית . " המצב קשה " אמרה חן , אולם שלב זה אין נפגע קרב חברי . תנועה קיבוצי פתחה קו חם קליטה חברי בית אורן מספר הוא : . קיבוץ משמר העמק , יגור מעגן מיכאל כבר נרתם לארח את חברי . עדכון ראשון : צפון : להבה הגיע גם טירה כ ענק הגיע גם שכונה ברוש טירה כרמל . שכונה דניה חיפה פונה תושב בתיהם , אך שלב זה לא נשקף סכנה מקום 