לשכה נתניהו מכחישה : אין דיון על תדמית ר ראש ממשלה הכחיש את דיווח על דיון חירום לילי עוסק תדמית של נתניהו מעורבות רעייה ניהול ענייני המדינה . לשכה : " ראש ממשלה יצא משרד בערב כדי להדליק נר ראשון " לשכה ראש ממשלה מכחישה את דיווח פיהם נימין נתניהו כינס אמש רביעי את בכיר יועץ ישיבה חירום לילי . מוקדם יותר דווח גל צ כי נתניהו מודאג פרש האחרונות תקשורת עוסקות רעייה התערבות עניין ניהול המדינה , כינס דיון חירום כדי דון עניין . על פי דיווח , בדיון נכח ין היתר ראש לשכה נתן אשל , התקשורת ניר דובר גיד שמרלינג . אולם לשכה ראש ממשלה נמסר כי , " ניגוד פרסום בשעות האחרונות , ראש ממשלה נימין נתניהו לא קיים היום ום דיון חירום לשכה . ראש ממשלה יצא משרד בערב כדי להדליק נר ראשון של חנוכה שוהה אז ביית " ים אחרון דווח על מתח לשכה נתניהו , כן על ספר בכיר מאיימים צאת גלוי נגד אשתו השפעה על החלטה דיניות מתקבלות דרג גבוה ביותר מדינה . לפי פרסום , שר נתניהו הורה זמן הבחירות נהל קמפיין אגרסיבי נגד ציפי בן , תחת סיסמה " זה גדול עליה " אחד מנהל הקמפיין אף טען כי זו היה התערבות בוטה מצד , גרם אובדן של ין מנדט אחד ארבעה מנדט . עדכון ראשון : , נתניהו מכחישה : אין דיון על תדמית ר ראש ממשלה הכחיש את דיווח על דיון חירום לילי עוסק תדמית של נתניהו מעורבות רעייה ניהול ענייני המדינה . לשכה : " ראש ממשלה יצא משרד בערב כדי להדליק נר ראשון " 