כנסת יש קליט ? נתניהו ול מלחמה ס ממשלה נימין נתניהו כעס על י אופוזיציה ציפי בן על שלח הודעה טקסט זמן נאום . היא לא נשאר חייב : " היה מקריאה לך , אבל אתה תעלב " אדיבות הכנסה יריבה ין בן נתניהו יורדת פס אישי ? ראש ממשלה נימין נתניהו תקף היום רביעי חריפות את סיעה קדימה בעקבות התנגדות חוק משאל העם . בנאום נשא נתניהו מליאה הכנסה , הוא פנה חבר סיעה קדימה וש : " מה הבעיה ש עם החוק ? תנו עם הכריע סוגיה הללו . הן אינו יכולת להיות מוכרעות על חוד של מיצובישי או מאזדה " נתניהו הוסיף קרא עבר חברי סיעה : " מדוע אתם מזגזגים ? אתם הרי יזם את החוק . מה קר אינו סומכים על שיקול דעה של העם ? " מהלך נאום נזף נתניהו ב אופוזיציה על זו שולחת הודעה א מקום הקשיב דבר ול , עלה ל א , הטיחה נתניהו כי הוא אינו דובר אמת . לאחר נתניהו נזף ב היא משתמשת טלפון סלולרי לה זמן נאום , השיב לו יושבת ראש אופוזיציה כי " זה היה נמוך , זה מה ציבור חושב על ההופעה מביש שהייה פה הוא עצבני , הוא חלש . אם היה מקריאה לך את מסרונים קיבל , היה נותר לך רק להיעלב " הוסיף . בן הוסיף אמרה כי : " דיבר על יצוע נתן רשימה של החלטה עוד טרם ביצוע . מת פעם אחרון אמר אמת ציבור ? מת פעם אחרון אמר אמת שר לך ? אתמול פורסם משפט אמרה איזה שיחה סגור אותו משפט על חילוף שטח . אתה אדם יחיד אני כירה שאותו משפט פורש ע גורם שונה בית הזה הפוך לגמרי " בן הוסיף : " אמר פעם מנהיג דגול הוא לא יודע האם האמין יד הימנית או שמאלי , שורדים א ממשלה שיכללו את זה . הם אמין מה יכול השאיר אותו ממשלה גם אם כל אחד נותן זה פרשנות הפוך . תגובה רגיל לא בהיר מי פירש אותו נכון , אלא השאיר את עמימות . עמימות אינו צרכי מ אלא צרכי הישרדות . כנסת יש קליט ? נתניהו ול מלחמה ס ממשלה נימין נתניהו כעס על י אופוזיציה ציפי בן על שלח הודעה טקסט זמן נאום . היא לא נשאר חייב : " היה מקריאה לך , אבל אתה תעלב " 