נתניהו : אירן היא שורש הבעיה ב , לא ה ממשלה נימין נתניהו נשא צהריים רביעי דבר בדיון כנסת נושא מדיני . נתניהו אמר כי " יש קונספציה קיבל מעמד של אמת מובן אליה עד מציאות טופחת על פני מי משמיע אותו . אחת מה היא שורש הבעיה מזרח תיכון הוא הסכסוך ישראלי פלסטיני . לא זה לא מורכב או דורש פתרון , אבל במשך שנה הסביר לן זה מה מונע התלכדות נגד איום . מה התברר ים אחרון הוא בעיה מקורה קודם כל אירן . היא הבעיה עיקרי הניצבת פני שלום עולמי . אני התריע על כך . איום גדול ביותר נשקף רגע שלום אזור הוא התחמשות גרעיני של אירן " נתניהו : אירן היא שורש הבעיה ב , לא 