עבריין יוצאים חופשי , ר לא מ מחריפים הבוקר את השבית , קורא נתניהו התערב , אולם משרד ר עתר בית הדין עבודה רק נגד פרקליט אחד . הסיבה : שביתה מעכבת את עבודה עד ט פרקליט נכנס הבוקר רביעי שבוע שלישי לה , נזק לה כבר ניכר שטח . פרקליט מאיימים כל עת החרפה צעד , קרא ראש ממשלה התערב . אולם , משרד ראש ממשלה החליט התערב דווקא עניין של פרקליט אחד בין . לא דובר תובע מופיע משפט של פשיעה חמור או גן על עמדה המדינה , אלא דווקא פרקליט ש " וועדת טירקל . משרד ראש ממשלה עתר אחרון בית הדין אזורי עבודה ירושלים נגד ההסתדרות , כדי יורה ל חיים יסמונסקי פרקליטות מחוז תל אביב " מלא את העבודה חיוני אשר הוטל עלה , תוך פגיע חמור בלתי הפיכה , בוודאי בלתי סביר , אינטרס חיוני של מדינה ישראל " עתירה נכתב כי מדינה טענה רב נגד שובתים , אולם עותר לא בקשים התייחס אל טענה אלה בבקשה , אלא רק נזק נגרם כך ש יסמונסקי לא יוכל המשיך עבודה וועדה . מהות העבודה מבצע יסמונסקי נאסר פרסום , אולם טענה משרד ראש ממשלה דובר עבודה חיוני ש גורמת עיכוב משמעותי עבודה וועדה , פועלת על פי לוח זמן קצר . המשך צב דבר חמור לעיל לא יאפשר וועדה המשיך להשלים את עבודה חיוני " נכתב עתירה , " התאמה יגרום פגיעה קשה ביותר בלתי הפיכה אינטרס חיוני של מדינה ישראל היבט רב כבד שקל , אשר לא ניתן לפרטם שלב זה " ע יסמונסקי סירב התייחס דבר . שלשום היה נדמה שחלה התקדמות משמעותי ב ין דים , לאחר הושג הסכמה על מתווה הציג משרד משפט דים . טענה גורם ארגון פרקליט , נותר פער מסתכם תשעה מיליון שקל שנה ין מתווה הוצע פרקליט לבין דרישה , אולם כאשר דים הגיע פגישה לילי משרד האוצר , נאמר הם אוצר אינו סך מתווה . החל בוקר מחמיר פרקליט את תנאי השבית , כאשר תובע לא יופיעו דיון לא יגישו כתב אישום שורה של עבירות חמור , הן חטיפה , סחר נשים עבירות אלימות שונות . אמש גם הודיע המשנים פרקליט המדינה , פרקליט המחוזות מנהלי מחלק פרקליטות המדינה , על הצטרפות שביה . משמעות דבר היא שלא יינתנו אישור הפעלה סוכן סמוי , לא יינתנו אישור חתימה על הסכם עד דין לא יאושרו הסדר טיעון . עבריין יוצאים חופשי , ר לא מ מחריפים הבוקר את השבית , קורא נתניהו התערב , אולם משרד ר עתר בית הדין עבודה רק נגד פרקליט אחד . הסיבה : שביתה מעכבת את עבודה עד טירקל 