ר אבו מאזן : " רוצים שלום , לא ספין כזב " נתניהו נאם כנסת התייחס ל . הוא קרא ל הרשות לומר עם להכיר מדינה ישראל מדינה העם היהודי , דרש ממנו גנות את המחקר של הרשות פיו הכותל לא קשר יהודי צילום : הכנסה ראש ממשלה , נימין נתניהו , נאם היום רביעי על בימה הכנסה בדיון יזמה אופוזיציה נוגע מצב מדיני . לאחר חברי נס חתם על בקשה , חויב נתניהו שבת מהלך דיון כול מליאה שמע שורה של חברי נס תוקף את דיניות ממשלה . עם עלייה לבמה , פירט ראש ממשלה את מה הישגי ממשלה נוגע תחום החברה , כלכלה , איכות סביבה בנוגע מצב מדיני . ראש ממשלה הזכיר משתתף על המחקר פלסטיני פיו אין יהדות קשר כותל מערבי קרא ל הרשות אבו מאזן גנות את דבר . " אני מנסה דמיין מה היה תגובה בעולם אם ישראל היה אומרת ש אין קשר מכה או נצרות אין קשר וותיקן " אמר נתניהו , " אני אומר אבו מאזן גנה את תופעה הזאת . אמור עם שיש פה עם יהודי אנו מכירים בו " הוא הוסיף אמר : " אנחנו רוצים שלום אמת , מבוסס על אמת לא על ספין או כזבים " אז פנה נתניהו סביר כי הנחה פיה הסכסוך הוא קור מזרח תיכון היא הנחה מוטעית . " מה התברר ים אחרון היא בעיה מקורה קודם כל אירן , היא הבעיה עיקרי שלום עולמי " אמר נתניהו , " איום גדול ביותר נשקף רגע שלום איזור הוא התחמשות גרעיני של אירן " נתניהו התייחס גם חוק משאל העם אושר אחרון כנסת הדגיש כי מסירה שטח מסגרת הסדר שלום אסור תתקבל על קול של חבר נס בודד . " החלטה היקף כזה לא יכול התקבל על חוד של מיצובישי , על חוד של טויוטה " אמר נתניהו הוא מתכוון רכב שרד של ה . לאחר כן יוון ראש ממשלה את חברי קדימה התנגד חוק למרות עבר העלה הצעה חוק דומה אמר : " אני שואל את חבר אופוזיציה אתם תמך משאל עם , מה קר ? מה רחת ו ? אתם כבר לא סומכים על העם ? " י אופוזיציה , ציפי בן , הגיב על דבר ראש ממשלה בנאום נשאה ייד א . בן אמרה כי : " דיבר על יצוע נתן רשימה של החלטה עוד טרם ביצוע . מת פעם אחרון אמר אמת ציבור ? מת פעם אחרון אמר אמת שר לך ? אתמול פורסם משפט אמרה איזה שיחה סגור אותו משפט על חילוף שטח . אתה אדם יחיד אני כירה שאותו משפט פורש ע גורם שונה בית הזה הפוך לגמרי " בן הוסיף : " אמר פעם מנהיג דגול הוא לא יודע האם האמין יד הימנית או שמאלי , שורדים א ממשלה שיכללו את זה . הם אמין מה יכול השאיר אותו ממשלה גם אם כל אחד נותן זה פרשנות הפוך . תגובה רגיל לא בהיר מי פירש אותו נכון , אלא השאיר את עמימות . עמימות אינו צרכי מ אלא צרכי הישרדות . כאשר בן אמרה : " בן בגין הוא אדם הגון לא מאמין שתי דינות שני עם . אני שואלת את עצמי מה אמר לו משאיר אותו קואליציה ? " שר בגין לא נשאר חייב : " ראש ממשלה לא אמר אני ום דבר נוגד את מה אומר פומבי . אני ממשלה כדי מנוע כן כירה כללי כמו עשייה עז " ר אבו מאזן : " רוצים שלום , לא ספין כזב " נתניהו נאם כנסת התייחס ל . הוא קרא ל הרשות לומר עם להכיר מדינה ישראל מדינה העם היהודי , דרש ממנו גנות את המחקר של הרשות פיו הכותל לא קשר יהודי 