נתניהו חיפה : " אסון בסדר גודל בינלאומי " ראש ממשלה הגיע חדר הפיקוד הקדם עיר אמר שכ יש להתרכז הצלה חיים כיבוי האש משתוללת כרמל . הוא הוסיף כי סיוע בינלאומי עושה דרך ישראל צילום : ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו הגיע ערב חמישי ל מיוחד הוקם חיפה נוכח שריפה משתוללת כרמל אמר כי חייב הציל חיי אדם לכבות את שריפה . " נגדיל את זמן התראה פינוי אנשים " אמר ראש ממשלה , " אני קורא כולם שלא היכנס שטח , גם סקרן תקשורת . נפנה אנשים התאם צורך , אני מעדיף מישהו לא ישן לילה אחד מיטה אבל יחיה עד סוף חיים " ראש ממשלה קיבל מקום עדכון מראשי המשטרה , הצבא וה ביטחון פנים . " זו שריפה קנה מידה בינלאומי , שוחח עם ראש ממשלה של קפריסין , יוון ספרד . עשרה כלי טיס דרך ישראל , ארבעה יוון , ארבעה ספרד מסוק אחד קפריסין " אמר . הוא הוסיף כי הוא צפוי לשוחח עם ראש ממשלה רוסי ולדימיר פוטין ישלח טוסים נוסף . " גם יגיעו מטוס האש לא תיכבה מיד " אמר נתניהו , " זה אירוע לאומי , אסון גדול , אך אנו משתלטים עלה יחד " ראש ממשלה אמר כי כלל מאמץ ירוכזו במאמצי פינוי שיקום כל מה ידרשו ראשי ערים נפגע כדי טפל באסון . לאחר כן פנה נתניהו נציג העדה דרוזי מקום אמר : " ינו דרוזי ספג מהלומה קשה מאוד ואנשים טוב גיל כאן תעצומה נפש גבורה . אנשים הקריב עצמו כדי הציל אחר " הוא חיזק את יד משפחה שכול הביע תמיכה משפחה כבאי שוטר . שר ביטחון פנים יצחק אמר מסיבה עיתונאי כי " הכוחות היום נספה ניסיון הציל חיים " דבר , " רוב תושב רכז כרמל פונה . סרקנו את שטח כמה פעם ונסרוק שוב בוקר . משימה עת היא הציל חיים . אני מבקש ציבור להישמע הוראה . זה ייקח כמה ימים , ול צריך סבלנות קורה רוח . אנחנו שולטים מצב " מ המשטרה רב ניצב דוד הן אמר כי " תכלית אסטרטגי לן היא הצלה חיים . המטרה היא כיבוי מינימום זמן . פינה את כל יישוב סכנה חיים , פינה שכונה טירה כרמל עוספיא . ציבור נדרש להישמע הוראה לסייע כוח שטח " תוך כך , הודיע המשטרה צבאי על פינוי בית סוהר צבאי לא ו החל פינוי לא כרמל . משטרה נערך פינוי חותרים מושב מגדים וכים עתלית . עד כה פונה תושב קיבוץ בית אורן וניר עציון כן מושב עין הוד עין חוד מרגל כרמל . גם חלק תושב שכונה מזרחיות טירה כרמל פונות תושב . בחינה ספר נפגע אירוע היום , יש וגים התהפכות אוטובוס הסיע צוער של שירות בתי סוהר אסיר כלא דמון . כמו כן , בתי החולים מאושפזים ארבעה פצוע , שלושה הם מצב קשה מאוד , ב מפקדת משטרה חיפה , נ אהוב תומר , פצוע נוסף מצב קל . עד כה לא נוצר קשר עם ני שוטר שמוגדרים נעדר . נתניהו חיפה : " אסון בסדר גודל בינלאומי " ראש ממשלה הגיע חדר הפיקוד הקדם עיר אמר שכ יש להתרכז הצלה חיים כיבוי האש משתוללת כרמל . הוא הוסיף כי סיוע בינלאומי עושה דרך ישראל 