חיפה משתחררת מ כרמל נפתח הבוקר תנועה לאחר שנה עבודה . ראש ממשלה : " דיבר עם ירדני על המשך תוואי רכבת העמק ירדן " אנו מחויב את הזמן לעשות קיצור דרך בירוקרטיה . חייב פרוש את רשת הכבישים הרכבה מהר יותר גם אפשר תכנון בנייה מהיר יותר . אנחנו עיצום של אותו מהפכה אני מאמין שכל אזרחי ישראל יראו את השינוי הקדם . אנו חוצב נהרה לא רק כרמל אלא גם בירוקרטיה " כך אמר אתמול ראש ממשלה , נימין נתניהו , טקס חנוכה פרויקט נהר כרמל חיפה . נוכחות יותר אישי ציבור כירי משק גזר אתמול נתניהו את סרט פרויקט ביחד עם בעל שליטה קבוצה שיכון בינוי זכיין פרויקט , שרי אריסון . זאת , לאחר הזכיר כי הניח לפני שנה את אבן פינה פרויקט קדנציה קודם שלו ראש ממשלה , חתם על הסכם זיכיון לפני חמש שנה , כובע שר אוצר . נאום , שם נתניהו דגש על פיתוח של חיפה ראי תוכני נתיב ישראל לרישות המדינה כביש מסילה , ציין את פרויקט רכבת העמק מחיפה בית שאן , יוכל דבר המשיך עתיד גם אירביד ירדן . " זהו חזון יהיה לו ועד " אמר נתניהו , הוסיף כי " שוחח כבר על כך עם שכן " ראש עירייה חיפה , יון יהב , קרא נתניהו בחור את מיקום של נמל ימי עתידי חיפה , הדגיש את חשיבות פיתוח עיר החייאה גליל את תנופה תשתית חיפה לעומת פרויקט מעוכבים גוש דן . שר תחבורה ישראל אמר כנס כי הצלחה פרויקט נוכח כישלון אחרון מכרז תחבורה מוכיחה כי " אפשר גם אחר " גם שר האוצר יובל , דיבר שבח של פרויקט זכיינות , אף הוסיף " כן ירבו פרויקט " דבר קלע מסר העביר דבר מ קבוצה שיכון בינוי , עופר קוטלר , קרא ממשלה לדאוג הוצאה פרויקט נוסף . פרויקט נהר כרמל הוא פרויקט האגרה השני ישראל בוצע שלוש שנה האחרונות בידי קבוצה כרמלטון של שיכון בינוי אשטרום בעלות משפחה משורר השקעה של מיליארד שקל , אמצעות חברה כרייה סיני שלווה בידי אול ביטרמן . פרויקט יאפשר חצות את עיר חיפה כביש חוף עד צומת דרך מחלף ביניים סמוך גרנד קניון חיפה , אמצעות מסלול של ק , תוך ק מנהרה נכרו הר . דבר זכיין , שך הנסיעה כביש פנוי יארך דקה בלבד לעומת מוצע של דקה חלופה כיום . האגרה עבר נסיעה כל אורך מנהרה היא שקל רכב פרטי . מאמץ של רגע האחרון השלמה הליך רישוי פרויקט יאפשרו היום בוקר את פתיחה של פרויקט תנועה חמישה חודש לפני מועד קבוע הסכם זיכיון פתיחה . אולם , קרב זכיין חוששים עומס תנועה ויים כניסה יציאה מן מנהרה . שום כך , בוצע ים אחרון מאמץ רישום מנוי רב , יוכלו לעבור דרך עמדה תשלום כניסה אופן חופשי ללא עצירה . עד כה נרשם פרויקט אלף מנוי נוסף על אלף מנויי ביש חוצה ישראל . תוך כך , הודיע אתמול קואופרטיב אגד כי סיכם על עבר ני קו אוטובוס דרך מנהרה , היקף התקשרות עם אגד מוערך מאה אלף שקל שנה . חיפה משתחררת מ כרמל נפתח הבוקר תנועה לאחר שנה עבודה . ראש ממשלה : " דיבר עם ירדני על המשך תוואי רכבת העמק ירדן " 