נתניהו : סוג כזה של שריפה לא היה מ מוקד שריפה כרמל אמר ראש ממשלה כי " מדינה ישראל לא היה ערוך שריפה צמרת עץ שום דרך " מוקדם יותר אמר נתניהו כי הסיוע הטורקי פותח אפשרות שיפור ה להבה ממשיכות כלה את מורדות כרמל , ראש ממשלה הודה צהריים שישי כי ישראל לא היה ערוך שריפה היקף כה גדול . מהלך סיור מוקד שריפה כרמל לפני זמן קצר , אמר נתניהו כי " סוג כזה של שריפה צמרת עץ מדינה ישראל לא היה ערוך שום דרך " מוקדם יותר התייחס ראש ממשלה סיוע הטורקי כיבוי שריפה , אמר כי דבר הווה פתח שיפור יחסים א . נתניהו אמר כי " האש חזק מאוד קשה עצור אותו , גם עם טוסים . ראש ממשלה טורקיה ארדואן העביר את תנחומי ארץ על אסון ביטא נכונות הגיש עזרה . אנחנו מאוד מעריכים זאת , זה פתח שיפור יחסים ין שתי מדינה " נתניהו אמר כי שעה הקשה הזה עם ישראל גלה נכונות סייע להתגייס . דבר , " אמר נכון הנשיא פרס , כי יש סיוע ערבות הדדי מצד תושב . זה עם ישראל מיטב " תוך כך , הודף שר פנים אל ישי ש את הביקורת נשמע לפי משרד עניין אחריות טיפול שריפה . ראיון ל ישראל " אמר ישי כי התריע עבר פני ממשלה על כך ש כיבוי ישראל הם גרוע בעולם " כי הם אינו ערוך לתת מענה תרחיש חירום . ישי קרא שוב להק עד בדיקה תבחן את " השתלשלות עניין הוביל מצב הקשה של שירה כבאות " כמו כן , הדגיש שר פנים כי אינו בורח אחריות , " אבל אני בול החלטה ממשלה " דבר , תוספת התקציב אישר ממשלה שירותי כיבוי גובה אה מיליון שקל , היא רק חמישי סכום נדרש . דבר , יש להק עד בדיקה תבדוק גם את משרד פנים , הוא עומד ראש . נתניהו : סוג כזה של שריפה לא היה מ מוקד שריפה כרמל אמר ראש ממשלה כי " מדינה ישראל לא היה ערוך שריפה צמרת עץ שום דרך " מוקדם יותר אמר נתניהו כי הסיוע הטורקי פותח אפשרות שיפור יחסים 