נס לא קר ל כרמל שורפות סופי את אמונה מישהו קברניט ישראל באמת דואג לן . אם כך תמודדים נתניהו וישי עם שריפה קומי , מה יעשו ינחתו כאן אלף טיל ? עוד בטרם כובה האש , עוד לפני הספד קבורה ההרוגים , כבר עכשיו ניתן קבוע וודאות שגם על מחדל קטלני הזה איש לא ייתן את הדין . עדות חקירה יתכנסו , ד עב כרס יכתבו , מכתב אזהרה ישלחו , אבל איש לא ישלם את מחיר לבד עשר קורבן שווא של תרבות חפיף הישראלית . זה מוזר , יוון דבר כאן כל הזמן על מלחמה גדול צפה בקרוב על עובדה מוגמר . מלחמה ארבע חזית , זו שבה עורף יספוג ב מהלומה בדות יותר מה ידע עד עתה . " כל עימות עתידי עורף יותקף מאה טיל " אמר חודש מאי האחרון וואלה ! חדש תן וילנאי . מעט שכ : וילנאי הוסיף מיד את סיומת ביטחוניסט מסורתי " נדע מה לעשות " האמנם ? ככל ידע , עם נחיתה של טיל לב אזור מיוער , נניח כרמל , מתרחשת שריפה . אם הסתמך על סופה האש משתוללת עת , ישראל אין כל כלי התמודד עם אירוע כזה , אמור להיות דבר שגרה זמן מלחמה . כבאי סובלים מחסור ציוד , חומר כיבוי אוזלים מהירות האש משתוללת ללא הפרעה ראש ממשלה מר טלפון נואש מעצמה על גון קפריסין כדי יושיעו א . אפילו טורקיה , זו ציר רשע , שולחת מטוס . לאחר כן ממהר נימין נתניהו להגדיר את האירוע כ לאומי " הופעה השוואה אליה נראה סיבה עיתונאי של שה דיין מלחמה יום כיפור מלאות אופטימיות תקווה . לגמרי מקרה , חזר אתמול דן לחיים ציבורי , כ מפלגת קדימה . ארבע שנה לאחר מלחמה לבנון , נצח מושג ישראלי , בונה ר כישלון על זיכרון קצר לן . ניגוד מה מקובל חשב , מחדל גדול ביותר שלו לא היה תכנון מופקר של הקרבה על אדמת לבנון , אלא אדישות מוחלט גורל של אזרחי ישראל , ספג אלף טיל במשך ימי מלחמה ארוך . אף שריפה כרמל אינה קשר חיזבאללה , אירן או סוריה , מציאות היא חושפת מוכיחה דבר לא נלמד אז . יש מוטיב נוסף מזכיר מאוד את מלחמה היא : שוב נשמע דיווח על הרואי של לוחם שטח , מקרה הזה כבאי , שוב אין יהם כלי מתאימים התמודד עם האויב , רק מקרה אינו סר פיקוד של חסן נסראללה אלא של רוח מזרחי אכזר . כמו אז , גם הפעם מי משלמים את מחיר הם אנשי ישראל השניה פריפריה חוטף את טיל מתגייסת שירות בתי סוהר משטרה . מקום היערכות אמיתי , התרכז עורף ארבע שנה האחרונות מופע ראווה דמות תרגיל המוני תרגיל ביורוקרטי של העביר אחרית על עורף רשות מקומי , אבל אין זה תחליף מהות , עיקר חמלה אמיתי של ממשלה לפי אזרח אדמה . חוסר און מול האש חושף שגם מלחמה בא לא רשות יצילו א , אלא הרבה תפילה וקצת מזל . אם אל ישי היה מתעל רק מחצית אנרגיה שלו מפרשת אמסלם שיקום ערך כיבוי ההצלה , לא עט בתים אמש היה עדיין עומדים על תיל . אם נימין נתניהו היה מתעסק פחה כיבוי שריפה לשכה יותר כיבוי שריפה שטח מדינה ישראל , עוד כמה שפחה היה מצליח לחגוג את חנוכה מקום לומר קדיש . זו אולי דמגוגיה , אבל ראוי פוליטיקאי שחיים על דמגוגיה יפלו על חרבה . מדינה ישראל זקוק מנהיגות אמיתי . או פחה שר נתניהו תסביר בעל מדוע חשוב השקיע שירות כיבוי הצלה מתפקד . נס לא קר ל כרמל שורפות סופי את אמונה מישהו קברניט ישראל באמת דואג לן . אם כך תמודדים נתניהו וישי עם שריפה קומי , מה יעשו ינחתו כאן אלף טיל ? 