ממשלה תקצה מיליון שקל נפגע שריפה ב אמר ישיבה ממשלה טירה כרמל : " אני לא רוצה עיכוב או ביורוקרטיה . אני רוצה קיצור תהליך . כולם יחזרו בתים ים קרוב " ישיבה נפתח דקה דומייה זכר ה ממשלה הגיע הבוקר ראשון ישיבה ממשלה מיוחד טירה כרמל , מוקדשת שריפה גדול משתוללת מיום חמישי כרמל . ישיבה נפתח דקה דומייה זכר קורבן . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר פתח ישיבה : " אנחנו רוצים שקם את בתים את תשתית מהירות אפשרי ול שוחח עם שר . אני לא רוצה עיכוב , אני לא רוצה ביורוקרטיה . אני רוצה קיצור תהליך פתרון מהיר . כולם יחזרו בתיהם ים קרוב , או יקבלו פתרון עד השלמה תהליך שיקום " התייחס סיוע בנילאומי מאמץ השתלט על שריפה אמר נתניהו : " אנחנו עדיין עיצום של שריפה יער ענקי . כבאי עושים עבודה קודש אבל צריך הבין סוג שריפה כזה רק טוסים יכול הכריע . שריפה יער ענקי שונות תכלית דרך יחידי טפל שריפה אלה הוא שילוב של ני כוח אווירי לאומי בינלאומי . שריפה ענק קליפורניה א קיבל סיוע שמונה דינות . שריפה ענק רוסי היא לא היסס לא התבייש בקש סיוע . גם אנחנו לא התבייש לא היסס . כך פעל דבר הזה מביא תוצאה . אני מעריך שאנחנו תהליך של השתלטות על האש " הוסיף נתניהו . " צעד השני השני הוא הוא להק ערך מוטס . גם אז , לא תמיד הוא ימנע את צורך עזרה בינלאומי . התחיל טפל בז , הוסיף תקציב . יש כאן התגייסות של העם כול רגע מכריע , ערבות הדדי " ההחלטה הראשונה התקבל ישיבה היא הקצה מיליון שקל טיפול נפגע ומפוני כרמל . עבר הקצאה הראשונית , ממשלה הורה משרד האוצר הציג תוך שבוע תכנית תקציבי כוללת שיקום אזור נפגע . נוסף החליט ממשלה להק עד היגוי בינמשרדית ראשות מ משרד ראש ממשלה תגבש תכניות הליך יקום נזק שריפה . ממשלה גם החליט לתגבר את ערך הרווחה אזור נפגע שריפה שר הרווחה יצחק הרצוג יגבש שבוע קרוב תכנית יקום רשות מקומי קהילה נפגע שריפה . על אגף תיאום , עקב קרה משרד ראש ממשלה הוטל הגיש תוך שבוע תכנית סיוע תחום מוניציפלי תכלול פיצוי רשות מקומי בגין הוצאה נזק חבילה סיוע ישובים נפגע . פקד חיל אוויר אלוף עידו נחושת עדכן את שר על אופן הפעלה כוח אווירי הגיע דינות שונות . דבר , כלי טייס מופעלים היום , תוך מ . עד היום ביצע כלי טייס גיחה . עדכון ראשון : תקצה מיליון שקל נפגע שריפה ב אמר ישיבה ממשלה טירה כרמל : " אני לא רוצה עיכוב או ביורוקרטיה . אני רוצה קיצור תהליך . כולם יחזרו בתים ים קרוב " ישיבה נפתח דקה דומייה זכר קורבן 