נתניהו ב : נמצא דרך הודות טורקיה על ה ממשלה נימין נתניהו התייחס צהריים שישי סיוע הבינלאומי כיבוי שריפה כרמל . מהלך ביקור פצוע בית החולים ר חיפה אמר נתניהו כי " בדרך הנה טס על כרמל ראה את מטוס יווני נכנס עשן מורידים ים . אני מאוד מעריך את התגייסות , כעת יש לן טוסים אפקטיבי בלימה האש . נכונות בינלאומי שלח עזרה הציע אותו עוד לפני שאנחנו בקשים ביאה הרבה נחת . היא מראה שיש אהדה הזדהות עם ישראל . גם ראש ממשלה טורקיה ארדואן התגייס , אני מעריך את זה . נמצא את הדרכים בטא את הערכה טורקיה " נתניהו ב : נמצא דרך הודות טורקיה על 