נתניהו : " זו לא בושה בקש עזרה עולם " ר נתניהו הודה על הסיוע קיבל ישראל מדינה העולם מלחמה שריפה : " צריך ערך אווירי ואין ום דין אני מכיר חווה שריפה אלה לא נעזר מדינה אחר . זה פר גלובלי " אדיבות ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו דיבר ערב בת על מאמץ מתמשכים השתלט על שריפה ענק מורד כרמל . " רגע פרצה שריפה הציב ני יעד " אמר נתניהו . " הצלה חיים כיבוי פועל תוך שיתוף פעולה בינלאומי . יעד הזה מושג , אחרי טרגדיה של אובדן בן אדם , לא איבד נפש נוסף זה זכות כבאי , טייס , עובדי העיריות המתנדבים " " עם ישראל יודע להתלכד רגע מבחן זה קורה כאן בצור טוב ביותר . בקשה היה פינוי יישוב עם , עכשיו יש גם חזרה של אנשים התאם מצב האש . אנחנו בדרך השתלט על האש אבל אני לא רוצה פתח פה שטן רוח " " יעד השני הוא אמור , כיבוי אווירי " המשיך ראש ממשלה . " זה אירוע ייחודי , שיש לו הקבלה בעולם שריפה ענק של רוסי ארץ הברית , קליפורניה , יוון כמה דינות אחר . אלה שריפה ענק מחייבות הפעלה כוח ייחודי פעולה אווירי כי כוח קרקע אינו מספיקים ואינה יכול עזור אפילו התחלה " " צריך ערך אווירי ואין ום דין אני מכיר חווה שריפה אלה לא נעזר מדינה אחר . זו לא בושה , זה חלק קיום כפר גלובלי . ישראל נטל סיוע נפגע מדינה אחר , אנחנו קבל עכשיו סיוע היקף רחב אד . דיבר עם דינות התגייסות של המנהיגים , חום נכונות הגיש מיד עזרה מחממים את לב של כל אזרח ישראל " " היה אני שיחה אד חמה טוב עם ראש הרשות אבו מאזן , על ההזדהות שליחה תנחומים . הם שלח לן שלוש כבאית אמר לו אנו נמצא אותו כונה וה פעם כאן ופעם שם " נוסף אני מתכוון רכוש ישראל ערך מוטס . אנו צריך את יכולת הזאת תשנה לחלוטין את יכולת התמודד עם שריפה ענק . אלוף לוקר קשר עם צ ו כדי הביא הצעה מתוקצבת בנייה כוח הזה " הוסיף נתניהו . נותר משימה ישית גדולה שקם את בתים יער ניזוק . מטרה טפל בז מהירות אפשרי , שקם תשתית לשמור על הביטחון . נקבל מחר ממשלה החלטה על תוכני שיקום יער כרמל . זה דבר יקר נפגע ניתן שקם . יש פה שבר קשה אבל עם ישראל עומד ביחד עם רב בעולם עומדים יחד א זה לא דבר קטן , זו נקודה אור חג חנוכה " סיכם ראש ממשלה . נתניהו : " זו לא בושה בקש עזרה עולם " ר נתניהו הודה על הסיוע קיבל ישראל מדינה העולם מלחמה שריפה : " צריך ערך אווירי ואין ום דין אני מכיר חווה שריפה אלה לא נעזר מדינה אחר . זה פר גלובלי " 