נתניהו , אתה ל של ראש ממשלה אינו רק להגיב קטסטרופה , אלא מנוע אותו . אסור ש פיקודי שלו מול מצלמה ישכיחו ז שישי ניסה ראש ממשלה הציג לעולם חידוש מסעיר תחום כיבוי שריפה : לא היערכות דקדקני של שנה ראש , לא אגירה חומר מתאימים , לא רכישה טוסים אף נתניהו , טענה , הבין את חשיבות כיבוי אוויר ביקור יוון אוגוסט האחרון מרב צער שריפה לא התחשב כך , אלא חשיפה מוחלט של עבודה ראש ממשלה עין מצלמה . איש שאובססיית חשאי שלו נהפך אגדה מפטפט את עצמו דעת : מורה תקיפות שר לפנות אזרח , מארח צלם מסוק , מחלק ודות מזכיר צבאי , בקר פצוע מלטף ילד . אזרח יקר , אתם יכול ישון שקט . ישראלי שטח . השוואה כמעט מתבקשת ראש עירייה ניו יורק לשעבר , נהפך גיבור לאומי בעקבות תפקוד מעורר השראה עת קרס מגדל תאום , היא אינטרס ברור של נתניהו . לפתע ירד סדר היום הקפאה מעיקה , איש אין פנאי עסוק חיכוך לשכה מעלל של זוגתו , תחת זאת הוא יכול להצטייר מנהיג לאומי קר רוח , מנווט את מדינה עת שבר . מרבי חצי האשמה מופנים בינתיים עבר שר פנים , אל ישי . איש ש הוא טרה נוח : ישי מצטייר עין ציבור חילוני טפיל גוזל את ספן , מוקיע את חיים אמסלם נאור מפלגה חשוך בוחש עניין פוליטי מקום עסוק עניין משרד לקדם את שירה כבאות ישראל . אלא ישי יש בוס . לא , אין הכוונה עובד יוסף , אלא ראש ממשלה . גם אם נתניהו כריזמטי , רגוע ומ פאתוס מול מצלמה , אין פירוש דבר הוא משקיף חיצוני על האירוע . תפקיד שתי קדנציה שלו ראש ממשלה גם שר אוצר לשעבר היה היערך קטסטרופה ראש , טח אור אמונה ישראל נועד חיות על חרבה . נתניהו דובר מנופפים תגובה מהיר זיהוי צורך סיוע אווירי , אבל הכנה מוקדם היה מונע את צורך רכבת אווירי מביש , נרשם פנקס מדינה שכן . כך שגם אם ראש ממשלה אינו בוש חסר און של הוריקן קתרינה , הוא וודאי לא של תאום . גם אלף צילום פוזה מחמיאות לא יוכלו לכבות את אחריות . או שאל כן . נתניהו יודע עם מי יש לו עסק . מצביע ישראלי לא מתעניין פרט קטן . מרבי מצביע פוטנציאלי ז נתקל כתבה על שביתה כבאי . שריפה ענק קודמות , מרב מזל לא עלה נפגע נפש , מעט לא משך תשומה לב ציבורי . הנתונים על ספר כבאי כבאית פשוט מתיש א , מיוחד אור עילג דובר מציגים את מצוקה . אנחנו מבין הרבה יותר טוב סר קליט נגטיביים , בוקעים פיהם של אנשים פוטוגניים כריזמטי . פלגה של פקיד חרוץ , תצהיר ראש עניין שלום ביטחון לא עניין אותו , תעסוק רק פרט משמימים מרכיב את חיי היום יום לן , החל תקציב כבאות משטרה עד אות זעיר ביותר חוק הסדר , לא תעבור את אחוז חסימה . כך מעל כל מילה ביקורת מופנית עבר נתניהו צריך להתנוסס כוכבי , כי בוחר אחראי מחדל לא פחה ממנו . רוח וה אולי לא מתרשמות שטיקים של נתניהו , אבל אנחנו כנראה הרבה יותר קל השגה . נתניהו , אתה ל של ראש ממשלה אינו רק להגיב קטסטרופה , אלא מנוע אותו . אסור ש פיקודי שלו מול מצלמה ישכיחו זאת 