סופר טנקר הזקפה ה צריך ראש ממשלה מתפקד או שר פנים יעיל אפשר חפש גוגל למצוא את מטוס כיבוי גדול בעולם ? רועה על ציפור ברזל אימתן , משלימה את מופע ה של נ בורק , צוואר קצת כואב וה מלא תפילה . הנה בא מטוס ענק של דוד סם לכבות את להבה הדליק יליד ו , קצת דעך עוד לפני המראה מכונה ענקי משוגע קטן מזרח תיכון . ספין השנה של נתניהו תופס תאוצה . עוד יעף כיבוי עוד התזה מוצלח על האש , לאט לאט ישכחו כולם את מחיר נורא שילם עשר שפחה על אימפוטנציה של ממשלה ישראל . מאתיים אלף דולר גיחה כיבוי מחיר סביר לגמרי כדי הציל את הכבוד לאומי נשרף . מי צריך ראש ממשלה מתפקד או שר פנים יעיל אפשר חפש גוגל למצוא את מטוס כיבוי גדול בעולם . מחיר מציאה כדי לש כולם חיוך מטופש על פנים . צלם כוונים עדשה ענק , טייס מדבר ב קוקפיט שדרנים נאנח הנאה שידור חי . זה פטנט שלא חשבן מוח היהודי לומר חברה אברגרין אריזונה ימציא לן : תנו ציבור האבל דומע ציפור ברזל רשימה בשמיים , משלימה את מופע ה של נתניהו ים אחרון , אף אחד לא ישים לב ישיבה ממשלה המביכה מתקיימת אותו שעה על קרקע . עוד כמה התזה גבוה , גאווה תהילה יעמעמו את שעה מבוכה ראשון את שנה ארוך של הזנחה פושעת . אסון בסדר גודל בינלאומי " כך הגדיר את שריפה נימין נתניהו . ארבע מיל מבוהל מסבירות טוב יותר מכל תשדיר חירות מדוע אסור לתת איש הזה להנהיג את ישראל . מי אינו מצליח לכבות שריפה , לא יכול קבל יד את קוד גרעיני של ישראל . אף סיור שטח , לחיצה יד של פצוע או צילום עם כבאי תשוש לא ישכיח מי עמד ראשן כ פגוע עזרה לאחר נכשל לכבות שריפה אזורי . סופר טנקר , כבוד מקום , לא יציל את לשכה ראש ממשלה ריח מעושן של מחדל . מי מחרחר עימות עם אירן היה צריך דעת מה נקודה תורפה של עורף . אבל נתניהו , מניפולטור ככל יהיה , אינו נושא לבד בנטל . ברק , אולמרט , רון פרס , כל מי מילא כאן תפקיד משמעותי בשנים האחרונות כולם כבאית הזה יחדיו . רון פרס , הגם מקרה של הנשיא אי אפשר דעת , כבר לא יחזרו לזירה פוליטי . אבל ברק אולמרט רואים עצמו ראשי ממשלה עתיד . אסור שכח גם הם את אסון כרמל . סופר טנקר הזקפה ה צריך ראש ממשלה מתפקד או שר פנים יעיל אפשר חפש גוגל למצוא את מטוס כיבוי גדול בעולם ? רועה על ציפור ברזל אימתן , משלימה את מופע ה של נתניהו 