טורקיה : " דיפלומטיית שריפה " תשפר יחסים ? כתבה עיתון " הורייט " ניסה בדק את הסוגייה . גורם דיפלומטי הזכיר כי לפני עשור , סייע יוון טורקיה עת רעש האדמה איסטנבול , מהלך סלל את דרך דיאלוג חודש ין ה שריפה כרמל תוכל להוות פתח שיפור יחסים ין ישראל ל ? העיתון הטורקי מוביל " הורייט " עסק נושא סוף שבוע , בעקבות משלוח ני מטוס כיבוי טורקיים סיוע כיבוי שריפה שיחה הכרה תודה התקיים ין ראש ממשלה נימין נתניהו ומקבילו הטורקי , טייפ ארדואן . כתבה עיתון צוטט הרחבה דבר של נתניהו שיחה עם ארדואן , תוך הדגשה האמיר אירוע הנוכחי " יוכל להוות פתח שיפור יחסים ין מדינה " נגד , במשך היום הבהיר ארדואן עצמו כי יחסים ין מדינה עדיין משבר , טורקיה עדיין מצפה התנצלות על הרג תשעה אזרח תקרית על ה " גורם דיפלומטי התראיין כתבה הזכיר כי סיטואציה זכירה את רעידה האדמה איסטנבול , אז מיהר יוון הגיש סיוע שכן מזרח , מהלך סלל את דרך דיאלוג חודש ין שתי מדינה שיפור משמעותי יחס . דבר , עדיין מוקדם לומר אם דום ל רעידה האדמה " אכן תצליח גם " דיפלומטיית שריפה " הביא שיפור יחסים ין ישראל טורקיה , נמצא שפל כבר זמן ארוך . אך כל זאת , דבר , " מעודד לראות מרות כל קונפליקט מזרח תיכון , כל ה האלה עדיין יכולת עבד יחד כדי התמודד עם שבר " " ימים יגידו אם תהיה הקלה מתח יחסים לן עם ישראל " סיכם כיר משרד הטורקי התראיין ל , " אבל זה צב הומניטרי . עשה בדיוק מה עשה עבר יוון לפני תיים , פרץ שם שריפה ענק . " אנחנו לא מפל עניין הומניטרי " טורקיה : " דיפלומטיית שריפה " תשפר יחסים ? כתבה עיתון " הורייט " ניסה בדק את הסוגייה . גורם דיפלומטי הזכיר כי לפני עשור , סייע יוון טורקיה עת רעש האדמה איסטנבול , מהלך סלל את דרך דיאלוג חודש ין מדינה 