נתניהו : " רוצים לכבות את שריפה כרמל עוד לילה " ראש ממשלה הגיע עוספיא הבהיר כי כוונת ממשלה תוכני פעולה שיקום הדירות נהרס שריפה , כבר יום קרוב . " תוך שלושה בועה נקבל תוכני שיקום כרמל " הנחה את הגורמים אמון לתת אני תוכני פעולה תוך שעה , מקסימום שעה , פיתרון יידי של בעיה דיור . אנשים צריך התחיל חיות תחת קורה גג . זה יעד ראשון " כך אמר בשעות הצהריים ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו , מהלך ביקור ערך עוספיא . " אנחנו רוצים לכבות את שריפה עוד לילה " הבהיר . תוך שלושה בועה הנחה נקבל תוכני שיקום כרמל " הוסיף ראש ממשלה . " נוכחות סיוע ש ובים " אמר נתניהו ראשי העדה דרוזי עוספיא , " בין המנהיגים דיבר איתם , מעט כולם ידע הכיר את כרמל . כרמל הוא משהו מיוחד , יש כאן נכונות שקם את מה נשרף לבן מחדש את מה נהרס . אנחנו נעשה את זה " נתניהו הודה מדינה ערב רשות פלסטיני סייע כיבוי שריפה אמר כי " התגייסות בינלאומי כלל גם את כן ערב . קיבל עזרה מלך ירדן , שלח עזרה חשוב , קיבל עזרה נשיא מובארק , שוחח א לפני שעה קל הודה לו על תמיכה . קיבל גם תמיכה של שלוש כבאית אבו מאזן , י הרשות פלסטיני . מי ייתן ו הזה יצמח טוב שלום " כבר בשעות הבוקר , הגיע שרי ממשלה ישיבה הוקדש שריפה , טירה כרמל . נתניהו אמר פתח ישיבה כי " אנחנו רוצים שקם את בתים את תשתית מהירות אפשרי , אני לא רוצה עיכוב , אני לא רוצה ביורוקרטיה . אני רוצה קיצור תהליך פתרון מהיר . כולם יחזרו בתיהם ים קרוב , או יקבלו פתרון עד השלמה תהליך שיקום " התייחס סיוע מאמץ השתלט על שריפה אמר נתניהו : " אנחנו עדיין עיצום של שריפה יער ענקי . כבאי עושים עבודה קודש אבל צריך הבין סוג שריפה כזה , רק טוסים יכול הכריע . שריפה יער ענקי שונות תכלית דרך יחידי טפל שריפה אלה הוא שילוב של ני כוח אווירי לאומי בינלאומי . שריפה ענק קליפורניה א קיבל סיוע שמונה דינות . שריפה ענק רוסי היא לא היסס לא התבייש בקש סיוע . גם אנחנו לא התבייש לא היסס . כך פעל דבר הזה מביא תוצאה . אני מעריך שאנחנו תהליך של השתלטות על האש " הוסיף נתניהו . " צעד השני הוא להק ערך מוטס " אמר ראש ממשלה , " גם אז , לא תמיד הוא ימנע את צורך עזרה בינלאומי . התחיל טפל בז , הוסיף תקציב . יש כאן התגייסות של העם כול רגע מכריע , ערבות הדדי " נתניהו : " רוצים לכבות את שריפה כרמל עוד לילה " ראש ממשלה הגיע עוספיא הבהיר כי כוונת ממשלה תוכני פעולה שיקום הדירות נהרס שריפה , כבר יום קרוב . " תוך שלושה בועה נקבל תוכני שיקום כרמל " 