הסיוע לא הספיק : ר פנה מדינה נ ממשלה נתניהו ערך ערב ספר שיחה עם מנהיגי מדינה נורבגיה , בלגיה , הולנד גרמני מטרה גייס מטוס כיבוי נוסף סיוע כיבוי שריפה כרמל צילום : לום גבאי רויטרס אור שלום סוויסה , שי מכלוף , רויטרס , אלברטו ד , אבישי גולן עריכה : עידן גוראל קרינה : רועה א תשגר ישראל טונה של חומר מעכב בערה עוד אלף ליטר של קצף כיבוי שריפה . כך דווח לילה שישי קול ישראל . נוסף , שלושה מומחה כיבוי אווירי ארץ הברית עושים את דרך ישראל על מנה סייע תיאום נושא שריפה . תוך כך , ראש ממשלה נימין נתניהו ערך ערב ספר שיחה עם מנהיגי מדינה נורבגיה , בלגיה , הולנד גרמני מטרה גייס מטוס כיבוי נוסף סיוע כיבוי האש משתוללת זה היום השני רכס כרמל , כך נמסר משרד ראש ממשלה . שיחה ביצע ראש ממשלה נועד לתגבר את מטוס כיבוי מסוק שכ נשלח יוון , בריטניה , טורקיה , קפריסין , שכ משעות הבוקר השתתף במאמצי כיבוי ניסיון השתלט על האש . מוקדם יותר הודה ראש ממשלה מנהיג מדינה זרות נרתם סייע מאמץ , הם ראש ממשלה יוון פפנדראו , ראש ממשלה בריטניה דיויד קמרון ראש ממשלה טורקיה טייפ ארדואן . " אני מבקש הודות ארדואן הציע קיבל ברכה ני טוסים טורקיה נמצא כאן " הצהיר נתניהו . ראש ממשלה הוסיף : " אני רוצה הודות גם ראש ממשלה בולגרי , שלח אה כבאי שכ הגיע הנה . אני רוצה הודות ולדימיר פוטין שלח מטוס רוסי גדול מאוד , אולי גדול סוג בעולם . מטוס בדרך כאן והוא יגיע אחר צהרים . כמו כן קיבל סיוע הצעה עזרה מצר , ספרד , קרואטיה , מצרפת ירדן שלח כאן כבאי , עזרה מאוד משמעותי . הם הגיע כבר . אני חושב הדבר הזה סמל היענות חסרת תקדים פנייה סיוע בינלאומי " מהלך היום הגיע ישראל כלי טיס זר על מנה סייע השתלטות על שריפה . מסוק מטוס כיבוי הראשונים הגיע יוון , טורקיה , ספרד , צרפת , , ירדן מצרי , זאת של פנייה מוקדם של ראש ממשלה מספר דינות בבקשה יסייעו טיפול שריפה . יוון לח ארבעה מטוס כיבוי , קפריסין לח מטוס מסוק כיבוי , רוסי ני טוסים מסוק , צר ני מסוק , ני מסוק , ספרד ני טוסים , קרואטיה מטוס אחד , צרפת ני טוסים , רומני מסוק , בריטניה שלושה מסוק , שני טוסים טורקיה . כמו כן , ירדן בולגרי הביע נכונות שלח צוות כיבוי . כלי טיס הזרים יחלו לנחות שדה התעופה רמה דוד ארבע לפנות בוקר . עדכון ראשון : הסיוע לא הספיק : ר פנה מדינה נ ממשלה נתניהו ערך ערב ספר שיחה עם מנהיגי מדינה נורבגיה , בלגיה , הולנד גרמני מטרה גייס מטוס כיבוי נוסף סיוע כיבוי שריפה כרמל 