" אהוב תומר עדיין סכנה חיים " מפקדת משטרה חיפה מקבל טיפולי החייאה הנשמה בית החולים ר , נמצא ללא הכרה . מקום מאושפזים שלושה פצוע נוסף , ניים הם מצב קשה אד . ר נתניהו יקר בית החולים אדיבות בית החולים ר חיפה ממשיך הרופאים הילחם על חיים של שלושה פצוע שריפה ענק פרצה אתמול כרמל . מצבה של מפקדת משטרה חיפה , ניצב שנה אהוב תומר , מוסיף להיות קשה עדיין נשקף סכנה חי . ד מיקי לברטל , מהנהלת בית החולים , סר וואלה ! חדש כי " אהוב קיבל מהלך לילה טיפולי החייאה הנשמה . היא סובלת כווייה נרחב כל חלקי גופה שאיפה עשן . היא נמצא ללא הכרה מקבל טיפול אינטנסיבי " שעה זו מאושפזים ב ארבעה פצוע שריפה כרמל . מצב של שלושה , וב מפקדת תחנה משטרה חיפה , ניצב שנה אהוב תומר , הוגדר קשה מאוד ו של רביעי הוגדר בינוני . כמו כן , חייל שלושה אנשי מ , נפצע אורח קל , הגיע בית החולים שוחרר מהלך לילה בית . ראש ממשלה נתניהו יקר צהריים את פצוע בית החולים ר . נתניהו שוחח עם חלק כן עם צוות רפואי אמר : " יש פה מקר מאוד קשה . ראה את אהוב אחר . אנחנו מעריכים מאוד כל מה אתם עושים כדי הציל חיים מצב בלתי אפשרי . אנחנו נוסיף תפילה " ניצב שנה אהוב תומר , מפקדת משטרה חיפה , נפצע אורח קשה מאוד שריפה כרמל . תומר הועבר אמש חמישי בית החולים כרמל המשך טיפול מחלק כווייה בית החולים ר , ומ נאבק הרופאים על חי . תומר נסע רכב מאחורי אוטובוס התהפך נלכד להבה שריפה כרמל . רגע ספור בטרם נפצע יצרה תומר קשר עם רשת הקשר משטרתי קריאה מצוקה : " בוא מהר , אנחנו ודים , אנחנו נשרף " ניצב שנה תומר היא קצין שטר מצטיין איש הראשונה מונה תפקיד מפקדת תחנה שטר גדול , תחנה חיפה . לפני שש שנה זוכה תומר בית המשפט מחוזי , לאחר מחלקה חקירה שוטר הגיש נגד כתב אישום חשד סייע בן זוג קבל ידע המשטרה על מתחרהו עסקי . השופט רון שפירא זיכה את תומר בן זוג מכל אשמה אף מתח ביקורת על מ , " חוקר סתנוורו הזדמנות חקר תלונה נגד קצין כירה , זאת מבלי בדק את עובד או את ראיה נגד " דבר . בן אדם נהרג שריפה משתוללת כרמל , תוך זוהה עד כה . כוח כיבוי ממשיך גם בשעות אלה נסיון אתר וגים נעדר . אהוב תומר עדיין סכנה חיים " מפקדת משטרה חיפה מקבל טיפולי החייאה הנשמה בית החולים ר , נמצא ללא הכרה . מקום מאושפזים שלושה פצוע נוסף , ניים הם מצב קשה אד . ר נתניהו יקר בית החולים 