נתניהו עמד מבחן האש שריפה ענק כרמל הזניק את ישראל מועדון כואב של אסון טבע ניגוד בוש ב " ו כתם נפט נימין נתניהו פעל נכון , נטל יד את ניהול ה פרשנות טוב ביותר עניין שריפה כרמל אפשר היה לשמוע בוקר של יום שישי רשת " ס " אמריקני , פי חזאי . היא ניצב הרחק הרחק כאן , אולפן אטלנטה , קרינה את תמונה לוויין של שריפה ענק על כרמל , עם פלומה עשן מסתלסלת אל על לים תיכון . " יש שם רוח מזרחיות חזק " אמרה , " ימים קרוב יגיע שקע , יזרים רוח מערבי עז . כלל , כשהאש אה על רקע בצורת ממושך , קרקע חרבה עץ יבש וב , יש הם עי אמיתי שם ישראל " אמרה . " יש שם אסון " זה בדיוק מה קרה לן , ביום חמישי . לא שנה מי הצית את גפרור התחיל את כל זו רשלנות . אבל רגע שהאש הוצת , היא לובה רוח עז , הפך אסון לאומי . שלא טובה , ש מועדון מכובד , אך כואב , של דינות חוו אסון טבע קנה מידה גדול . אסון בינלאומי . ראשון הבין את קפיצה מדרגה הזה היה ראש ממשלה נימין נתניהו . מבט אחור , זה אולי נראה מובן אל . אבל ביום חמישי א צריך היה קריאה קרב נכון כדי הבין את המצב , יכולת החלטה נכון להתמקד בעיקר : הציל חיים כאן , לבקש סיוע שם , מן העולם . הבין כי מלחמה באש , יותר היא נעשה על קרקע תוכרע אוויר , אמצעות מטוס כיבוי . אין ום פחיתות כבוד לאומי בקשה עזרה מצב של אסון טבע . זה נהוג , זה מקובל , זה הומניטרי . במשך שנה נהנה ישראל זכות היתר של להתבקש עזור אחר . הפעם , אחר בא עזור לן . קשר אישי של ר עם כמה מנהיגי העולם , וב ראש ממשלה יוון , וודאי לא הזיק . אבל תירשם זכות העובדה , כי ביום חמישי הוא פשוט עשה את דבר נכון : תפס פיקוד , הראה את כיוון . ביום שישי כבר ניתן היה לראות את התוצאה : מטוס כיבוי יוון טורקיה , רוסי קפריסין צלל שוב שוב על לשון האש . בדרך , גם מטוס גדול סוג , אמריקני אחד יחיד בעולם נוי מלחמה באש גם בלילה . מן ראוי הציב את אסון לן פרופורציה . קליפורניה פורצות דליקות ענק מדי , שם , עם צי מטוס כיבוי גדול , הן משתוללות שבועי ? שלושה , מגיעות , מעט תמיד , שכונה יוקרה סמוך חוף . אוסטרליה פורצות דליקות ענק מדי , גם שם , עם מטוס כיבוי צוות כיבוי מוצנחים האש מגיעה שוב שוב אל ערים . אלו הם כוח טבע : קשה התמודד מ , גם עם מיטב טכנולוגיה . מטוס כיבוי הם תשובה טוב , אך לא מושלם . כאשר חיל אוויר רוכש מסוק , הוא יכול השתמש בו הטסה לוחם שדה קרב , פינוי פצוע , מטייל וואדי . כאשר חיל אוויר רוכש מטוס קרב , אפשר הפעיל אותו הפלה מטוס אויב , הפצצה דין רחוק או תקיפה שגר קטיושה זעיר . כל קרה , דובר כלי טיס רב ? שימושי . מטוס כיבוי אפשר לעשות רק דבר אחד : לכבות אש . כן , אתה קונה מטוס כזה , נאמר ב ? מיליון דולר מחיר של מטוס חדש מדגם ב ס . , כזה שלחו יווני טורקים אתה קונה יטוח . כדי ביטוח יהיה יעיל , אתה צריך הרבה יותר מטוס אחד . דינות מעטות בלבד רוכשות טוסים אלה כאשר רוסי הציע מכירה את מדגם כיבוי האש , כזה טס אתמול על יער כרמל איש לא היה מוכן לקנות אותו . אפילו לא ה . יקר מדי לקנות , יקר מדי החזיק כוננות שעה , ימים שנה . סוף התרצה אמריקני לקח אחד , ניסיון . זה המצב . ול , קורה משהו כולם אחדים כוח . שריפה יוון קליפורניה , רוסי בולגרי . אסון כרמל חשף מחדל מתמשך של הזנחה שירות כיבוי . כל זאת , אנחנו דין מעט מדברית , חמה , חשוף דליקות . היה מן ראוי תקום פה רשות כיבוי אש לאומי , מן ראוי יהיו לה תקציב , כוח אדם , ציוד , אפילו צי של טוסים . כל זה לא קר . יש מה לצפות ב בקר המדינה יתפרסם שבוע . חילוף האשמה החל ין משרדי ממשלה סוף שבוע מראים , עד כמה המצב עגום . אבל אמת היא , שגם אם היה יותר כבאית , יותר ציוד זה לא היה עוזר , מול אסון טבע . כן , ביום חמישי , צריך היה לעשות הערכה צב מהיר , קבל את ההחלטות נכונות . זה נעשה : בלי קשר לטענות על בידוד מדיני של ישראל בעולם העולם מתייצב ל . כאשר מתרחש אסון בסדר גודל כזה , לא מתעסקים דקדוק עני . בלי קשר מחסור ציוד כיבוי האש הושלט סדר גם נעשה על קרקע . נזכור רגע מה אירע כאן תקופה מלחמה לבנון השנייה : בעוד כוח צ מסובך לחימה לא מוצלח מיוחד ין " מורה טבע " של חיזבאללה , ספג עורף ישראלי מטח רקטה ידו של השלטון המרכזי התפוגג . " ואקום שלטון " קרא זה עד חקירה של עד ביטחון . אל מול אסון כרמל , למרות נתון פתיחה גרוע , למרות תחושה הקשה נוכח מוות טרגי של יותר מ ? בן אדם הושלט מהר סדר . ניתן הנחיה . אלף פונה בתיהם . ום דבר לא פסק לפעול . קשה דעת לאן ינשבו רוח וואדיות של רכס כרמל . קשה דעת אם הרע מכל אחור . יהיה צורך לעשות שידוד ערכה רציני מערך כיבוי האש . אבל אשר ניהול משבר רגע , לפעמים גם אמת היא אופציה , גם אם חלק כלי התקשורת לא יאהבו אותו . הנשיא לשעבר בוש שגה כאשר לא התייצב מיד מוצב הפיקוד באסון סופה קתרינה , החריב את ניו אורלינס . הנשיא ברק אובאמה טעה כאשר לא נטל יד מיד את מושכה טיפול באסון כתם נפט . ראש ממשלה נתניהו צדק כאשר עלה מסוק טס היישר מוצב הפיקוד אוניברסיטה חיפה . באסון טבע חמור ביותר אירע מדינה ישראל , דווקא על משמרת , הוא נטל את הפיקוד , עמד מבחן האש אמיתי ראשון שלו כבוד . מהלך של נתניהו משתלב רוח דעת קהל . אל מול אסון טבע , שוב הוכיח ציבור ישראלי את בגרות , את נכונות תרום , עזור , חבק . אנחנו מורגלים ציניות ו , ביקורת לעג . אבל ים מבחן אמיתי , ציבור ישראלי מוכיח כי הוא מוכן התמודד , יחד , מול הצרה פוקדות א . נתניהו עמד מבחן האש שריפה ענק כרמל הזניק את ישראל מועדון כואב של אסון טבע ניגוד בוש ב " ו כתם נפט נימין נתניהו פעל נכון , נטל יד את ניהול משבר 