מ ה נתניהו : נעזור כל דרך א ה באן שיגר לילה בת איגרת ראש ממשלה נימין נתניהו , ב הוא מביע צער עמוק על אובדן החיים , עקירה בתים של תושב נזק טבע גרם שריפה כרמל . הוא כתב כי דובר טרגדיה נורא שלח את תנחומים משפחה ההרוגים . דבר , הוא שואב השראה של חוחות ההצלה ישראלי עזרה בינלאומי ישראל קיבל תוך שעה ספור אז שריפה . הוא הוסיף אמר כי ה יהיה מוכן להושיט יד עזרה ישראל כל דרך אפשרי , אמצעות העביר סיוע נוסף מדינה החברות בו . קול ישראל דווח , כי שגריר ישראל ב ראובן ירון צילצל ל הביא את תודה על איגרת תמיכה . מ ה נתניהו : נעזור כל דרך 