ר : תודה ארדואן על הסיוע , נשק את ה כינוס מיוחד של קבינט הצהיר נתניהו , כי ממשלה תפעל שיקום נפגע שריפה כרמל . הוא גם הודה מנהיג מדינה נרתם סייע , הם גם ראש ממשלה טורקיה צילום : נועם אשל , עריכה : יותם " אלף ישראלי פונה בתיהם . אנחנו חזק אותו נדאג כולם . אנחנו נדאג גם , יקום פיצוי כל דבר נדרש כדי החזיר אותו לחיים נורמלי . אנו נדאג שקם את כרמל נגבש תכנית יקום לאומי " כך אמר הבוקר ראש ממשלה נימין נתניהו ישיבה מיוחד של קבינט קריה תל אביב . ישיבה , עסקה מאמץ השתלט על שריפה משתוללת כרמל , הצהיר נתניהו : " אנחנו אירוע מאוד קשה . יש לן למעלה וגים . יש לן פצוע , אנחנו מטפלים הם . חלק הם נספה מעשה גבורה עוררי השתאות . אנו משתתף כאב משפחה שולח רכות החלמה פצוע " ראש ממשלה גם הודה מנהיג מדינה זרות נרתם סייע מאמץ , הם ראש ממשלה יוון פפנדראו , ראש ממשלה בריטניה דיויד קמרון ראש ממשלה טורקיה טייפ ארדואן . " אני מבקש הודות ארדואן הציע קיבל ברכה ני טוסים טורקיה נמצא פה כאן " הצהיר נתניהו . ראש ממשלה הוסיף : " אני רוצה הודות גם ראש ממשלה בולגרי , שלח אה כבאי שכ הגיע הנה . אני רוצה הודות ולדימיר פוטין שלח מטוס רוסי גדול מאוד , אולי גדול סוג בעולם . מטוס בדרך כאן והוא יגיע אחר צהרים . כמו כן קיבל סיוע הצעה עזרה מצר , ספרד , קרואטיה , מצרפת ירדן שלח כאן כבאי , עזרה מאוד משמעותי . הם הגיע כבר . אני חושב הדבר הזה סמל היענות חסרת תקדים פנייה סיוע בינלאומי " ר : תודה ארדואן על הסיוע , נשק את ה כינוס מיוחד של קבינט הצהיר נתניהו , כי ממשלה תפעל שיקום נפגע שריפה כרמל . הוא גם הודה מנהיג מדינה נרתם סייע , הם גם ראש ממשלה טורקיה 