אבו מאזן נתניהו : " לא היסס שגר סיוע שריפה " ראש ממשלה התקשר ל הרשות פלסטיני הודה לו על שליחה צוות כיבוי פלסטיני הילחם שריפה . אבו מאזן : " מצב כזה העם פלסטיני לא מהסס " ראש ממשלה נימין נתניהו התקשר היום בת ל הרשות פלסטיני אבו מאזן הודה לו על הסיוע העניק אנשי כיבוי האש פלסטיני ניסיון לכבות את שריפה ענק משתוללת זה שלושה ימים באזור כרמל . סוכנות ידיעה פלסטיני רשמי " ופא " דיווח כי אבו מאזן אמר נתניהו כי " מצב כזה , העם פלסטיני לא מהסס שגר סיוע הומניטרי " אתמול סייע שלושה צוות כיבוי הגנה אזרחי רשות פלסטיני כיבוי שריפה . שירה כבאות הגנה אזרחי של הרשות פלסטיני פעל אתמול בעיקר באזור נמצא סמך שטח הרשות , מצפון . פקד ההגנה אזרחי רשות , אחמד רזק , אמר אתמול כי פלסטיני החליט הגיש סיוע ישראל שום הדבר עולה קנה אחד עם הבנה בינלאומי עם עקרונות ההגנה אזרחי פלסטיני , " רואה צורך הציל חיי אדם בלי קשר שיוך פוליטי " שלשום הציע ראש ממשלה הרשות סלאם פיאד נשיא מעון פרס את עזרה הרשות כיבוי האש . גם משרד איכות סביבה הטורקי פרסם אתמול הודעה , ב עדכן כי ראש ממשלה טורקיה טייפ ארדואן הורה שגר ני טוסים סייע ישראל כיבוי שריפה פרצה כרמל . הודעה נמסר עוד כי " אם ישראל תבקש , טורקיה תשגר צוות הצלה נוסף , שכ ממתינים מספר חוזות מדינה " שר איכות סביבה הטורקי אמר : " יער הם רכוש של העולם כול . עבר סייע כיבוי שריפה סוריה , גאורגיה , קפריסין , יוון , רוסי עוד . אנו שולחים את תנחומים משפחה ההרוגים ישראל מקווים שריפה תסתיים מהרה " ראש ממשלה נימין נתניהו הודה אתמול פומבי ראש ממשלה טורקיה , טייפ ארדואן על הסיוע שלח טורקיה ישראל היענות מהיר קריאות סיוע . נתניהו אמר כי הסיוע הטורקי כיבוי שריפה כרמל הווה פתח שיפור יחסים א מאזן נתניהו : " לא היסס שגר סיוע שריפה " ראש ממשלה התקשר ל הרשות פלסטיני הודה לו על שליחה צוות כיבוי פלסטיני הילחם שריפה . אבו מאזן : " מצב כזה העם פלסטיני לא מהסס " 