נתניהו : הסיוע הטורקי שריפה פתח שיפור ה ממשלה נימין נתניהו אמר צהריים שישי כי הסיוע הטורקי כיבוי שריפה כרמל הווה פתח שיפור יחסים א . נתניהו אמר כי " האש חזק מאוד קשה עצור אותו , גם עם טוסים . ראש ממשלה טורקיה ארדואן העביר את תנחומי ארץ על אסון ביטא נכונות הגיש עזרה . אנחנו מאוד מעריכים זאת , זה פתח שיפור יחסים ין שתי מדינה " נתניהו אמר כי שעה הקשה הזה עם ישראל גלה נכונות סייע להתגייס . דבר , " אמר נכון הנשיא פרס , כי יש סיוע ערבות הדדי מצד תושב . זה עם ישראל מיטב " נתניהו : הסיוע הטורקי שריפה פתח שיפור 