אובמה התקשר נתניהו : " נשלח עוד ציוד כוח אדם " נשיא ארץ הברית התקשר ראש ממשלה מטוס , הבטיח סיוע מלא כיבוי שריפה ענק כרמל . אובמה הביע את תנחומים משפחה ההרוגים . משלוח ויים התחיל הגיע ה ארץ הברית ברק אובמה שוחח לילה בת עם ראש ממשלה נימין נתניהו טלפון , הבטיח שלח סיוע נוסף מאבק שריפה ענק , שיכלול ציוד כוח אדם אומן . אובמה הביע את תנחומים " משפחה ההרוגים ול עם ישראל " כן אמר כי הסיוע יועבר מהירות אפשרי . שני שוחח מהלך טיסה של הנשיא אמריקני חזרה עירק דבר נמסר פי דובר המועצה אמריקני ביטחון לאומי , בן רודס , שוהה עם על מטוס . רודס סיפר כי " הנשיא אמר ראש ממשלה נתניהו כי מחשבה תפילה נמצא עם העם ישראל " הוא הוסיף כי נתניהו אובמה סיכם כי צוות החירום של שתי מדינה ישארו קשר תמיד , " על מנה לוודא שלישראל תהיה את תמיכה מלא של ארץ הברית התמודדות עם טרגדיה נוראי הזה " פנטגון , יחד עם הסוכנות אמריקני פיתוח בינלאומי , הקציב ישראל משלוח חומר מעכבי בערה כן כלי נוסף כיבוי אש . משלוח ויים התחיל הגיע החל בוקר . נוסף , ארץ הברית שולחת צוות מומחה מונה שלושה אנשים סוכנות החירום של רשות היערות מדינה , ויים הגיע ארצה זמן הקרוב . מ ה באן שיגר לילה איגרת ראש ממשלה נימין נתניהו , ב הוא הביע צער עמוק על אובדן החיים , עקירה בתים של תושב נזק טבע , גרם שריפה כרמל . הוא כתב כי דובר טרגדיה נורא שלח את תנחומים משפחה ההרוגים . דבר , הוא שואב השראה של חוחות ההצלה ישראלי עזרה בינלאומי ישראל קיבל תוך שעה ספור אז שריפה . הוא הוסיף אמר כי ה יהיה מוכן להושיט יד עזרה ישראל כל דרך אפשרי , אמצעות העביר סיוע נוסף מדינה החברות בו . קול ישראל דווח , כי שגריר ישראל ב ראובן ירון צילצל ל הביא את תודה על איגרת תמיכה . תוך כך , ראש ממשלה נימין נתניהו ערך ערב ספר שיחה עם מנהיגי מדינה נורבגיה , בלגיה , הולנד גרמני מטרה גייס מטוס כיבוי נוסף סיוע כיבוי האש משתוללת זה היום השני רכס כרמל , כך נמסר משרד ראש ממשלה . שיחה ביצע ראש ממשלה נועד לתגבר את מטוס כיבוי מסוק שכ נשלח יוון , בריטניה , טורקיה , קפריסין , שכ משעות הבוקר השתתף במאמצי כיבוי ניסיון השתלט על האש . מוקדם יותר הודה ראש ממשלה מנהיג מדינה זרות נרתם סייע מאמץ , הם ראש ממשלה יוון פפנדראו , ראש ממשלה בריטניה דיויד קמרון ראש ממשלה טורקיה טייפ ארדואן . " אני מבקש הודות ארדואן הציע קיבל ברכה ני טוסים טורקיה נמצא כאן " הצהיר נתניהו . ראש ממשלה הוסיף : " אני רוצה הודות גם ראש ממשלה בולגרי , שלח אה כבאי שכ הגיע הנה . אני רוצה הודות ולדימיר פוטין שלח מטוס רוסי גדול מאוד , אולי גדול סוג בעולם . מטוס בדרך כאן והוא יגיע אחר צהרים . כמו כן קיבל סיוע הצעה עזרה מצר , ספרד , קרואטיה , מצרפת ירדן שלח כאן כבאי , עזרה מאוד משמעותי . הם הגיע כבר . אני חושב הדבר הזה סמל היענות חסרת תקדים פנייה סיוע בינלאומי " מהלך היום הגיע ישראל כלי טיס זר על מנה סייע השתלטות על שריפה . מסוק מטוס כיבוי הראשונים הגיע יוון , טורקיה , ספרד , צרפת , , ירדן מצרי , זאת של פנייה מוקדם של ראש ממשלה מספר דינות בבקשה יסייעו טיפול שריפה . יוון לח ארבעה מטוס כיבוי , קפריסין לח מטוס מסוק כיבוי , רוסי ני טוסים מסוק , צר ני מסוק , ני מסוק , ספרד ני טוסים , קרואטיה מטוס אחד , צרפת ני טוסים , רומני מסוק , בריטניה שלושה מסוק , שני טוסים טורקיה . כמו כן , ירדן בולגרי הביע נכונות שלח צוות כיבוי . כלי טיס הזרים יחלו לנחות שדה התעופה רמה דוד ארבע לפנות בוקר . אובמה התקשר נתניהו : " נשלח עוד ציוד כוח אדם " נשיא ארץ הברית התקשר ראש ממשלה מטוס , הבטיח סיוע מלא כיבוי שריפה ענק כרמל . אובמה הביע את תנחומים משפחה ההרוגים . משלוח ויים התחיל הגיע היום 