ניר : " לקח יופקו מסקנה יוסקו " ניר , ראש ערך הסברה של ראש ממשלה נימין נתניהו , דיבר גב העובדה ראש ממשלה הצליח להשיג סיוע מדינה רב : " נגישה יכולת של ראש ממשלה הגיע עשר מנהיג , אני חושב זה מעיד טוב על קשר . גם דינות גדול לא מהססות לפנות לקטנות כאשר יש שריפה בסדר גודל כזה . א גדול פנה מדינה קטנות יזרימו אליה כוח . אף דין לא מתביישת לפנות עזרה . מוקדם מדי הסיק מסקנה , כולם יודעים לקח יופקו מסקנה יוסקו . רגע עיקר עיסוק הוא פתרון הבעיה . ראשית , הכרעה המערכה כן מניעה אבדה נוסף נפש " ניר : " לקח יופקו מסקנה יוסקו " 