תקווה : מטוס הזרים יסייעו השתלט על ה מטוס כיבוי גדול הגיע רוסי מעוררים תקווה קרב כוח כיבוי מחדש את הלחים באש . מ ה נתניהו : נעזור כל דרך אפשרי צילום : ל . עריכה : עידן גוראל איזור רכס כרמל חדש הבוקר בת את מאמץ כיבוי שריפה ענק משתוללת כבר שלושה ימים , סיוע של מטוס כיבוי הגיע מדינה זרות . מהלך לילה התרכז הכוחות מניעה התפשטות האש טיפול להבה סיכן ישובים . עת חוזר שם מאמץ כיבוי כאשר תקווה גדול מעוררים ני מטוס כיבוי גדול מסוק נשלח רוסי , מסוגל להכיל כמות גדול מאוד של חומר כיבוי חומרי דיכוי בעירה . רשף חזי לוי , דובר שירה כבאות חיפה , העריך הבוקר כי כוח כיבוי פועל באזור כרמל " נמצא אותו צב השאיר את האש עם רדת חשכה . עת אנו פותחים את הבוקר עם אותו טקטיקה ב נקט אתמול , של הרחקה האש אזור ירוק איזור שכ עלה באש " לוי אמר קול ישראל כי " אנחנו עדיין רחוק השגה יטה על האש , אבל אנחנו תקדמים צעד אחרי צעד עומדים ייעדים הציב עצמו אתמול אנחנו מרוץ תוצאה " בשעות קרוב ימריאו איזור שריפה טוסים ישראלי , יחד עם טוסים הגיע טורקיה , יוון , קפריסין בולגרי . נוסף אמור לנחות מטוס כיבוי נשלח מצרפת . קול ישראל דווח , כי ארבעה מטוס כיבוי שלח ספרד נאלץ לנחות פאלמה דה מיורקה , של תנאי זג אויר והם יגיעו ישראל רק המשך היום . אתמול הגיע ישראל כלי טיס זר על מנה סייע השתלטות על שריפה . מסוק מטוס כיבוי הראשונים הגיע יוון , טורקיה , ספרד , צרפת , , ירדן מצרי , זאת של פנייה מוקדם של ראש ממשלה מספר דינות בבקשה יסייעו טיפול שריפה . יוון לח ארבעה מטוס כיבוי , קפריסין לח מטוס מסוק כיבוי , רוסי ני טוסים מסוק , צר ני מסוק , ני מסוק , ספרד ני טוסים , קרואטיה מטוס אחד , צרפת ני טוסים , רומני מסוק , בריטניה שלושה מסוק , שני טוסים טורקיה . כמו כן , ירדן בולגרי הביע נכונות שלח צוות כיבוי . מ ה באן שיגר לילה איגרת ראש ממשלה נימין נתניהו , ב הוא הביע צער עמוק על אובדן החיים , עקירה בתים של תושב נזק טבע , גרם שריפה כרמל . הוא כתב כי דובר טרגדיה נורא שלח את תנחומים משפחה ההרוגים . דבר , הוא שואב השראה של כוח ההצלה ישראלי עזרה בינלאומי ישראל קיבל תוך שעה ספור אז שריפה . הוא הוסיף אמר כי ה יהיה מוכן להושיט יד עזרה ישראל כל דרך אפשרי , אמצעות העביר סיוע נוסף מדינה החברות בו . קול ישראל דווח , כי שגריר ישראל ב ראובן ירון צילצל ל הביא את תודה על איגרת תמיכה . קודם כן , נשיא ארץ הברית ברק אובמה שוחח עם נתניהו טלפון , הבטיח שלח סיוע נוסף מאבק שריפה ענק , שיכלול ציוד כוח אדם אומן . אובמה הביע את תנחומים " משפחה ההרוגים ול עם ישראל " כן אמר כי הסיוע יועבר מהירות אפשרי . שני שוחח מהלך טיסה של הנשיא אמריקני חזרה עירק דבר נמסר פי דובר המועצה אמריקני ביטחון לאומי , בן רודס , שוהה עם על מטוס . נתניהו אובמה סיכם כי צוות החירום של שתי מדינה ישארו קשר תמיד , " על מנה לוודא שלישראל תהיה את תמיכה מלא של ארץ הברית התמודדות עם טרגדיה נוראי הזה " פנטגון , יחד עם הסוכנות אמריקני פיתוח בינלאומי , הקציב ישראל משלוח חומר מעכבי בערה כן כלי נוסף כיבוי אש . משלוח ויים התחיל הגיע החל בוקר . נוסף , ארץ הברית שולחת צוות מומחה מונה שלושה אנשים סוכנות החירום של רשות היערות מדינה , ויים הגיע ארצה זמן הקרוב . תקווה : מטוס הזרים יסייעו השתלט על ה מטוס כיבוי גדול הגיע רוסי מעוררים תקווה קרב כוח כיבוי מחדש את הלחים באש . מ ה נתניהו : נעזור כל דרך אפשרי 