אל תבקשו עזרה תחליפו את ה צביקה פוגל , מכהן ראש מועצה , מ י איגוד ערים כבאות מפקד יחידה גולן של משטרה ישראל , לקח אסון כרמל נוגעים כל אחד מ ספק כי אף וועדת חקירה לא תחזיר לחיים את חללי שריפה כרמל . אף וועדת חקירה לא תתקן את ראוי תיקון באמת . כמו כל יצור מכוער , גם אצל , אחראי מחדל מתמשך יצבעו צבע כסף את כ , יצקצקו לשון מתחנפת מתחסדת ינסו מכר לן תחושה של פתרון , עד אסון בא . ככה זה ממנים ועדה חקירה נועד לתת מענה מקומי פצע מקום טפל מחלה . רוב כבאי הכיר עד היום הם אנשים ראוי מבין את גודל אחרית מונח על כתף . רוב כבאי אין סיכוי בצע את משימה , כי מי מנהל את הארגון של הם פוליטיקאי לא פקד . ארגון הצלה חיים מנוהל ע ראשי ערים צריך החליט אם העביר סף קנייה כבאית משוכלל או לנקות את רחוב עיר , יקבלו ככל הנראה החלטה תסייע הם להיבחר פעם בא . כ כוח אדם גיוס כבאי חדש או קידום קצין כבאות מתנהלים ע פוליטיקאי , יש סיכוי כי יבחר מי מקורב ראש רשות זו או אחר לא מי אמת מוכן לעשות כל כדי הציל חיים . תארו עצמו כי ראשי ערים היה בוחר מי ישר סיירת מ או מי יהיה פקד טייסת . מחלה אמיתי של ארגון כבאות הוא שייכות . עד ארגון לא יבנה ארגון ארצי , חלק מרשות חרום לאומי או חלק פיקוד עורף , היה דעה צריך לקח אחרית על טיפול באסון לאומי כרמל , לא יהיה לן על מי סמך . כבאי לומד קורס כבאי בסיסי כי רכב כבאות שלו מופעל ע כבאי של אחד הם תפקיד מוגדר , אך להיות משמרת לבד או עם כבאי נוסף , יצטרך הגיע אירוע להחליט מי יחיה מי לא , כי ני כבאי לא מסוגל בצע משימה של א חבר יחד חלק עשרים ארבע איגוד ערים כבאות משימה מתואמת אחת צריך להיות מפקדה מתאמנת , מוכשר לבסוף מסוגל שלט לפקד על אירוע רב נפגע לפי סדר עדיפות לאומי . מפקדה שכ לא יכול להיות תלה וועדי עובד או לחץ פוליטי . כבאי כמו איש קבע צבא צריך קום בוקר כדי שרת ארגון לא קום עבודה . כבאי צריך דעת כי הוא כוננות ללא תנאי שעה יממה לא תנאי יקבל תשלום עבר שעה נוסף . עד שלא ינתן מענה אמיתי מחלה אין טעם לקנות ציוד חדש כי לא יהיה מי יפעיל אותו אופן מלא שעה יממה ימים שנה . מפקד יחידה גולן הזדמן אני להיות יחד עם רוב יחידי אחר באסון כרמל אני יכול העיד כי ראה כבאי אמיץ , וטים עומס משימה נלחם באש גבורה ראוי ציון . ארועים רב גליל גולן למדתי להעריך את דבקות של רוב כבאי משימה . נקודה פתיחה אנושי הזה היא מסד עלה צריך התקבל ההחלטה שנה את הארגון הזה אופן יסודי . זה לא מסובך ארגוני אבל זה כנראה בלתי אפשרי פוליטי , כי לא ראה עדיין מספיק פוליטיקאי מוכן לוותר על כוח מען טובה שלום של ציבור . " זו לא בושה בקש עזרה עולם " הגדיל אמר צדק ראש ממשלה אני שואל אפשר בקש עזרה עולם החלפה ההנהגה שלא מסוגל שמר עלה , קבל החלטה ליישם אותו ? אל תבקשו עזרה תחליפו את ה צביקה פוגל , מכהן ראש מועצה , מ י איגוד ערים כבאות מפקד יחידה גולן של משטרה ישראל , לקח אסון כרמל נוגעים כל אחד תפקיד 