הרב עמאר דוחה הכרעה גיור מקים עוד ו ! חדש נודע כי הרב ראשי ישראל , שלם עמאר , פועל הקמה עד נים חדש בחינה גיור צ . על פי הערכה , הוא מנסה לדחות ההחלטה קדנציה ש גיור צ נמשך : וואלה ! חדש נודע כי ים אלו פועל הרב ראשי ישראל , שלם עמאר , הקמה של עד נים חדש בדיקה גיור צ . זאת , לאחר וועדה הוקם בקשה לפני חודש חצי על יד מועצה רבנות ראשית ישראל התפרק מיד לאחר הקמה . הערכה הן שה עמאר אינו מעוניין הכריע סוגיה תיים נותר לו תפקיד הרב ראשי , כן כל החלטה תגרור ביקורת ציבור כזה או אחר ישראל . מקרה יחליט פסול את גיור יקה עלה את ציבור חילוני אמצעי התקשורת , מקרה יאשר את גיור צפוי הרב עמאר להיות מוקע על יד ציבור חרדי , ול הקים עדה תעכב כל קבלה החלטה נושא . את מידע אישר ראש לשכה של הרב ראשי , הרב יצחק . סיפר וואלה ! חדש כי וועדה חדש תורכב , ככל הנראה , שלושה נים . אחד אב בית דין כהן , השני דיין מערך גיור ממלכתי , שלישי חבר מועצה רבנות ראשית ישראל . לפי הערכה גורם מקורב רבנות , נציג מועצה רבנות ראשית ישראל יהיה הרב אברהם יוסף , רב של חולון בנה של מנהיג ש הרב עובד יוסף , אשר נחשב מקורב של הרב עמאר . הסביר גם כי מטרה וועדה היא בחון כיצד פועל ערך גיור ה , אשר דבר , הרב עמאר לא מ ול לא יכול לאשרו . הוסיף עוד כי שיחה ין הרב עמאר רב צבאי ראשי , תת אלוף רפה , הסכים ה קבל כל החלטה של הרב עמאר נושא בדיקה גיור . אמור , עדה הוקם על פי בקשה של הרב עמאר לפני חודש חצי כדי עסוק אותו הנושא הורכב נים החברים מועצה רבנות ראשית ישראל , התפרק ימים אחדים לאחר הקמה . הרב יהודה דרעי , רב של באר שבע , נבחר עמוד ראש וועדה התפטר אז טענה כי וועדה אין סמכות של ממש כי אין כל התחייבות קבל את המלצה של וועדה . עם התפטרות , פרש גם שאר חברי וועדה תפקיד . עם זאת , גורם מקורב כמה חבר וועדה העריך כי הסיבה אמיתי התפרקות וועדה היא חשש של חבר הפך מושא התקפה של התקשורת , זמן שכל תפקיד הוא אך רק רב עמאר עניין גיור . לפני שבוע שלח הרב עמאר כתב ראש ממשלה נימין נתניהו בו אי כי אם יאושר החוק מכיר רטרואקטיבי גיור נעשה ב גם בלי הוא יחתום יאשר אותו , הוא יוותר על סמכות על ערך גיור ישראל , הנגזרת תפקיד נשיא בית הדין גדול . מכתב כותב הרב עמאר ין היתר כי " אין אישור של חוק זה דאגה חייל כי אם מגמה ברור של הרס דת ישראל " דבר ראש לשכה של הרב , נכון להיום טרם התקבל תגובה של ראש ממשלה מכתב . הרב גלעד קריב , מ תנועה יהדות מתקדם ישראל אמר בתגובה כי " בחינה גם אלף עדות של רבנות ראשית לא ת את כישלון אישי של הרב עמאר את כישלון מערכתי של רבנות ראשית כל נוגע טיפול משבר גיור ו מצוקה של מתגיירים " קריב הוסיף כי " מקום להק עדות היה צריך הרב עמאר צאת הגנה של מתגיירים ב עמוד נגד השתלטות של תפיסה עולם קנאי קיצוני על רבנות ראשית . אנחנו מקווים ממשלה ישראל לא תלך עקבה של הרב עמאר תממש את כוונת הגן חקיקה את תקפם של גיור ב " מ עמותה ח חופש דת שוויון , הרב ע אורה רגב , סר בתגובה כי " התקפלות של הרב עמאר פני החרדים מועצה רבנות ראשית עת האחרונה אינה מבשרת טוב . נקווה שלא דובר תרגיל בו הוא מנסה אחוז את מקל שני ותיו . מצד אחד היענות פוליטי מתבטא הצעה חוק גיור צבאי , מצד ני לדחות את על יד מינוי עדה שלא תייצר ום פתרון בעיה . תוך זמן מה נגלה האם עמאר ממשיך התחמק מקבל החלטה או סוף סוף הוא יגלה עצמאות בסגנון הרב אמסלם " מקורב ח הרב חיים אמסלם שב אמש מסדרת הרצאה עניין גיור קהילה יהודי ב אחרו וואלה ! חדש כי " וועדה זו כמו קודם לא תצא שורה צאצא היהודים חייל צ רוצים להתגייר , דובר זרייה חול עין ציבור " מקורב נוסף קרא " חזר מורשת מפואר של רבנות ראשית זמן של נים ראשי ניסים עוזיאל ודומיהם להפסיק את פחד משתק ליטאי " מכון , מטפל מתגיירים נתקל בעיה מסלול גיור , הגיש את עתירה נושא סירוב של נים מסוים רשם את מ צ נישואין מסגרת התעורר פולמוס אודות גיור צ , סר בתגובה כי " נושא גיור הוא נושא בוער משפיע אופן ישיר על חי חיים של אות אלף מתגיירים מצריך פיתרון יידי וודאי אינו יכול חכה שך של חודש תוך כדי פעילות של עדה נושא " עוד הוסיף בן דורון , דובר המכון כי " מסתבר רבנות ראשית אינה וסגלת ספק פיתרון הולם כיוון היא נתן לחץ פוליטי שונה , על כן אנו מקווים כי הפיתרון יגיע דרך בית המשפט עליון או לחלופין דרך חקיקה כנסת " עדכון ראשון : עמאר דוחה הכרעה גיור מקים עוד ו ! חדש נודע כי הרב ראשי ישראל , שלם עמאר , פועל הקמה עד נים חדש בחינה גיור צ . על פי הערכה , הוא מנסה לדחות ההחלטה קדנציה שלו 