מסמך מגלים : על ישי הוטל יקום ה הגיע יד וואלה ! חדש חושפים כי ממשלה הטיל על שר פנים את אחרית גבש הצעה חוק שיקום רשות כיבוי כבר לפני חמישה חודש . משרד פנים מאשימים את משרד ה האשמה אשר אחריות אסון כרמל כבר נשמע ין שרי ממשלה שונה . בדיקה של וואלה ! חדש עולה שכ תאריך יולי , הטיל ממשלה על שר פנים , אל ישי , לתאם עם שרי משפט אוצר השלמה תזכיר חוק שלב ראשון הגשה הצעה חוק ממשלתי . פ , דבר הקים רשות ארצי כבאות עד תחילה חודש אוגוסט . על פי הצעה החוק עתידי , הרשות הארצית כבאות תוקם עד סוף שנה , אז גם אמור היה להיות מושלמים יתר חסר מערך כבאות , מוערכים למעלה מיליון שקל . כבר חודש פברואר האחרון , התריע מ משרד פנים , גבי מימון , ספר כבאי ישראל יחס גודל האוכלוסייה נמוך יחס מקובל בעולם . מכתב פירט מימון כי ישראל יש כבאי על כל אלף איש לעומת על כל אלף איש ממוצע עולמי . מימון הוסיף כי ישראל יש רכב כיבוי אלף איש , לעומת רכב כיבוי ממוצע עולמי , נוף גבהים אחד כל אלף תושב , לעומת מנוף גבהים כל אלף תושב בעולם . עוד עולה מסמך , שר פנים אל ישי ו משרד ראש ממשלה אייל גבאי הודיע חודש אפריל , מערך כבאות לא מוכן מצב חירום . אחד מסמך , אפריל , גבאי כתב שר ישי ול האוצר יובל כי " אני ותף חשש שר פנים מחוסר מוכנות של ערך כבאות חירום קשיי תפקוד שגרה . ממשלה פרידה ין השלמה חסר קריטי ביותר השלמה חסר תשתיתי תבוצע מסגרת רפורמה רפורמה מערך כבאות אוצר דרש בצע פ . מענה חסר תשתית ה כבאי ני משמרת היכן חסר , כפי עודכן , הממונה על שכר עומד להשלים את העסקה לדור יקל על תהליך גיוס העסקה " מסמך , ביקש גבאי מ משרד פנים להשלים את הצעה החוק הובלה רפורמה מערך כבאות . על נציב כבאות על הממונה על תקציב אוצר הוטל בחון את נושא גיוס כבאי טבלה הצטיידות . משרד פנים דחה את הטענה אמר וואלה ! חדש , כי המשרד הכין את הצעה החוק אף עבירה עיון של משרדי האוצר משפט . דבר גורם משרד פנים , הצעה נתקע שם לא זכה התייחסות . לעומת זאת , משרד האוצר אמר כי כלל לא ראה את הצעה החוק . גורם אוצר סיפר , מאי החליט ממשלה תוך שנה יגיש משרד פנים תיאום עם משרדי האוצר משפט את תזכיר החוק כאשר ועד הגשה האחרון נקבע אוגוסט אלא דבר , הצעה החוק לא הוגש עיון . טענה , יולי השנה , רק ימים לפני תום ועד הגשה האחרון , שלח משרד פנים את תזכיר החוק משרדי משפט האוצר כדי קבל את ותיהם , מבלי התקיים ישיבה תיאום עמם . ני משרד הודיע כי נוסח לא מקובל עלה ביקש לכנס ישיבה שותפות נושא . אולם עד היום משרד פנים לא כינס את פגישה . גורם משרד ראש ממשלה אמר אמש וואלה ! חדש כי " ראש ממשלה הבין שריפה יער דוגמת מה אירע כרמל חייב אמצע מוטסים אינו ולים מערך כיבוי קיים . לאחר ביקור יוון , מהלך צפה נתניהו כיבוי שריפה סוג זה אוויר , הוא ביקש חווה דעת נציב כבאות ארצי " טענה , מ משרד , אייל גבאי , שלח כתב נציב כבאות , מעון רומח , בבקשה העביר הקדם חווה דעת מקצועי נוגע מטוס כיבוי יוכלו התמודד עם שריפה ענק . אולם , חווה דעת לא נמסר עד כה . לשכה גבאי לא נמסר תגובה . משרד פנים התעקש כי למרות תזכיר החוק הוכן שלמות הועבר הערה משרד האוצר משפט , אלו לא הגיב עד היום . מאגף חקיקה משרד משפט נמסר בתגובה דבר כי , " חלק משמעותי הערה משרד משפט תזכיר הועבר משרד פנים מהלך חודש נובמבר . דובר טיוטה תזכיר חוק רחב היקף כוללת היבט משפטי רב . טיוטה הועבר מקובל גורם רלוונטי משרד צורך קבלה הערה . טבע דבר , העביר הערה תיקון טיוטה בסדר גודל כזה אורכת זמן " יורם לוי , דובר שירות כבאות , סר כי " זו טענה לא חדש . אינו מתעסקים האשמה של מה היה עבר , פנה עתיד . אין אני עניין להגיב " מסמך מגלים : על ישי הוטל יקום ה הגיע יד וואלה ! חדש חושפים כי ממשלה הטיל על שר פנים את אחרית גבש הצעה חוק שיקום רשות כיבוי כבר לפני חמישה חודש . משרד פנים מאשימים את משרד האוצר 