נתניהו ישי : בטל תמיכה וועדת חקירה מ ממשלה דרש שר פנים למצוא דרך אחר חקר את טיפול של גורם ממשלה שונה שריפה כרמל . המערכת פוליטי חלוקה דבר נחיצות של ה קרע ין ראש ממשלה שר פנים ? ראש ממשלה נימין נתניהו פנה אמש ני ספר פעם שר פנים אל ישי דרישה יפסיק קרוא הקמה עד חקירה ממלכתי בחינה שריפה ענק כרמל התנהלות המדינה מהלך . נתניהו אמר ישי כי עלה הסכים " מנגנון בדיקה אחר " אירוע . ישי הודיע כי אינו מוכן להסתפק ב בקר המדינה נושא . כך פורסם גל צ . שר חברי נס הביע היום דעה וקות דבר נחיצות של עד חקירה ממלכתי . שר עניין מיעוט אבישי רוורמן שלח כתב ראש ממשלה נימין נתניהו דרישה הקמה עדה זו . דבר רוורמן , מידה ראש ממשלה ישיב שלילה מכתב , הוא יניח הצעה החלטה על שולחן ממשלה . גם י וועדה ביקורת המדינה , ח יואל חסון קדימה , דרש את הקמה . נגד , פרסם סיעה ליכוד הודעה מגנה את מהלך . " ניסיון של קדימה הביא הקמה עד חקירה ממלכתי מונעים שיקול פוליטי זול " נכתב הודעה . גם ח עתניאל שנלר קדימה מתנגד הקמה וועדה . " עד חקירה זה היפך מה שצריך לעשות . זהו נזק " אמר שנלר . " כולם יודעים מה צריך לעשות , אין חידוש . המשמעות של הקים עד חקירה ממלכתי זה בזבוז שנה " עת נראה כי גם ש מצטרפת תומך הקים וועדה . סקר ערך מכון המחקר " מאגר מוח " עבר וואלה ! חדש , חושף כי חל עלייה תמיכה ראש ממשלה , נימין נתניהו . עוד עולה סקר , כי ציבור רואה שר פנים , אל ישי , אחראי מחדל שריפה , בא יד ביטוי גם היחלשות של המפלגה הוא עומד ראש . עדכון ראשון : ישי : בטל תמיכה וועדת חקירה מ ממשלה דרש שר פנים למצוא דרך אחר חקר את טיפול של גורם ממשלה שונה שריפה כרמל . המערכת פוליטי חלוקה דבר נחיצות של וועדה 