ליכוד מרוץ : " ציבור מוקיר את התנהלות ר " מערכת פוליטי מיהר להגיב סקר נערך עבר וואלה ! חדש , ממנו עולה כי נתניהו מתחזק בעקבות שריפה כרמל כי ישי אשם מחדל : " ציבור מגיב התאם תוצאה שטח " תגובה מעורבות מערכת פוליטי , לאחר פרסום סקר ערך מכון המחקר " מאגר מוח " עבר וואלה ! חדש , חושף כי חל עלייה תמיכה ראש ממשלה , נימין נתניהו , ליכוד בעקבות שריפה כרמל . סקר עולה , כי לו הבחירות היה נערך היום , היה ליכוד ראשות נתניהו זוכה מנדט , עלייה של חמישה מנדט לעומת הבחירות קודמות . עוד עולה סקר , כי ציבור רואה שר פנים , אל ישי , אחראי מחדל שריפה , בא יד ביטוי גם היחלשות של המפלגה הוא עומד ראש . ליכוד לא הסתיר את שביעות רצון תוצאה סקר אמר כי " אנחנו מעודדים תוצאה סקר מוכיחות ציבור מוקיר את התנהלות של ראש המשלה זמן אסון . ליכוד , ראש ממשלה עומד ראש , ימשיכו להתנהל בצור ממלכתי אחראי . לא ניתן הפך אסון לאומי כלי ניגוח פוליטי " נגד , ב נתן פרשנות משל תוצאה : רועה , דובר של שר פנים , אל ישי , אמר כי " אם אמצעי התקשורת מדינה ישראל מצליח השפיע רק על , זה אומר ציבור סוברים שה ישי אינו אשם , ככל שיחלוף הזמן נתון זה רק ילך יגבר " י סיעה ישראל יתנו , ח רוברט אילטוב , סקר חוזה מפלגה עלייה של שלושה מנדט אמר : " סקר מראים פעם אחר פעם ציבור ישראל רוצה לראות את מפלגה ישראל יתנו הנהיג המדינה . תוצאה דברה עד עצמו ו לן כי אנו , ישראל יתנו , פועל בדרך נכון מען ציבור ישראל , כך נמשיך לפעול " י סיעה מרצ , ח אילן גילאון , לפי סקר מפלגה מאבדת מנדט מגיעה שפל של ני מנדט בלבד , אמר כי " ניכר מופע ה אינטנסיבי של נתניהו ו שנור נוהל מול צלמת טלוויזיה , היה הם כדי לאחז את עיני ציבור ליצר הצגה מנהיגות . עם שוך טראומה , דבר ויים קבל פרספקטיבה נוסף , אז גם תתחוור אחריות הישיר של נתניהו ריסוק ערך שירות ציבורי , תוך כך כיבוי האש " ח נחמן שי קדימה מצא הסבר התחזקות של ר סקר : " דובר בתגובה טבעי של ציבור שב מצוקה מתלכד סביב ממשלה . לאחר יתבררו נסיבה אסון , נוכל לראות סקר תוצאה שונות תכלית " עומת , ח מירי רגב ליכוד הסביר : " מטפל אירוע בצור נכון , ציבור מגיב התאם . אני שמחה ראש ממשלה תפקד כפי תפקד קיבל שתי החלטה נכונות : רכישה טוסים מניעה ביורוקרטיה " ליכוד מרוץ : " ציבור מוקיר את התנהלות ר " מערכת פוליטי מיהר להגיב סקר נערך עבר וואלה ! חדש , ממנו עולה כי נתניהו מתחזק בעקבות שריפה כרמל כי ישי אשם מחדל : " ציבור מגיב התאם תוצאה שטח " 