ר צוות הזרים : הראה לן אינו ל ממשלה נשיא המדינה קיים טקס הוקרה לצוותי משלחת הגיע ישראל על מנה סייע כיבוי שריפה כרמל . " עמדה א כתף אל כתף כדי הילחם באש גדול , זכות אלף ניצל " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא המדינה מעון פרס קיים צהריים ישי טקס חלוקה תעודה הוקרה משלחת אשר הגיע ישראל על מנה סייע כיבוי שריפה ענק כרמל . " בשם אזרחי ישראל אני רוצה בטא את הכרה תודה גדול לן , ל ו . אתם , ראה , כבשה ו את האש " אמר . " פעם אחר פעם ישראל היה שם שביל עזור אחר , אבל שבוע שעבר היה זה תורה של ישראל בקשה עזרה . כל אחת מ כל אחד מ הגיב אופן יידי קריאה " אמר נתניהו , " עמדה א כתף אל כתף ו א כתף אל כתף כדי הילחם באש גדול ביותר היסטוריה של ישראל . זכות עזרה אלף חיים ניצל " " על מי כרמל טס טוסים יותר מעשר דינות . צוות מדינה רב , בעל פות רב , אשר פעל גדוד אחד על מנה הכריז על ניצחון אדם על טבע , למרות זה נראה כמו משימה בלתי אפשרי . כך עזר לן הילחם באש חימם את ליבם של אזרחי ישראל ראיה לן אנו לא לבד " ראש ממשלה הוסיף אמר כי התגייסות מלחמה באש כרמל יכול להוות ודל שיתוף פעולה אזורי . הוא סיפר כי כבר שוחח עם ראשי ממשלה יוון רוסי , נשיא צר חוסני מובארק , מלך ירדן עבדאללה כן ראש ממשלה טורקיה טייפ ארדואן , על אפשרות של הקים גוף אזורי יטפל משבר באזור . " מדינה באזור יכולת התאחד מטרה זו כי טבע לא יעזוב א מנוחה . דרך מאמץ משותפים לן נוכל להגיב בצור אפקטיבי יותר אסון טבע יכה מדינה באזור " וסיך ראש ממשלה . עוד אמר נתניהו כי " מה חזה בו שמי כרמל צריך לתת תקווה כל מי רוצה קדם את שלום . ראה ניתן לש צד את חילוק דעה על מנה הציל חיי אדם . זה יכול לסלול את דרך שלום בר קיימא . אני מודה כל אחד אחד מ על מסירות ש . עם ישראל , עם נושן עם זיכרון ארוך אף פעם לא ישכח את מה עשייה ע " דינות סייע ישראל מאבק שריפה כרמל : , בולגרי , קרואטיה , קפריסין , צר , צרפת , גרמני , יוון , איטליה , ירדן , הולנד , הרשות פלסטיני , רוסי , ספרד , , טורקיה , בריטניה ארץ הברית . ר צוות הזרים : הראה לן אינו ל ממשלה נשיא המדינה קיים טקס הוקרה לצוותי משלחת הגיע ישראל על מנה סייע כיבוי שריפה כרמל . " עמדה א כתף אל כתף כדי הילחם באש גדול , זכות אלף ניצל " 