ענק יידי מיוחד נפגע שריפה : ש נתניהו הנחה את מ האוצר להקציב ענק יידי של שקל כל אדם משפחה בית נשרף . שר האוצר הודיע כי עובדי דין יקבלו ימי חופשה ב ממשלה נימין נתניהו , כינס הבוקר ני דיון מ של כל משרדי ממשלה נוגעים שיקום פגע שריפה כרמל . נתניהו הנחה את מ האוצר להקציב ענק יידי של שקל כל אדם משפחה בית נשרף , על מנה רכוש צרכים סיסי ופים גון ביגוד ציוד ילד בתי הספר . עוד הנחה ראש ממשלה את פורום ה " צאת ידית שטח על מנה פתר את בעיה דחוף , תוך כדי תנועה קיצור ביורוקרטיה מציאה פתרון יעיל מהיר על יד חשיבה קופסה " מקביל הנחה הבוקר שר האוצר , יובל , את הממונה על שכר אוצר , אילן לוי , את נציב שירות המדינה בפועל , אהוד פראוור , התייחס לימי היעדרות של עובדי דין מתגוררים יישוב נפגע שריפה כרמל , ו עבודה ים שבוע , אל ימי חופשה על חשבון מעסיק . ההסדר תקף יישוב בית אורן , דלייה , עוספיא , עין חוד , עין הוד וניר עציון . גם מעסיקים בכלל שירות ציבורי , כלל זה רשות מקומי , אוניברסיטה , חברות ממשלתי דומה , יהיו רשאי הפעיל הסדר דומה מימון . כמו כן , שר חקלאות , שלום שמחון , הנחה הבוקר את שמ קרן נזקי טבע הגיש תוך יום ד של הערכה נזק גרם שריפה חקלאות כרמל . שמאי , ראשות מ קרן , דוד גינסבורג , מסיירים כרמל החל אתמול , לאחר קיבל משרד חקלאות את כל הנתונים רלוונטי יצרו קשר עם חקלאי . מקביל , פועל באזור צוות מהנדס מטעם הרשות תכנון משרד חקלאות , כדי בחון את יקום תשתית נדרש יישוב כפרי . ענק יידי מיוחד נפגע שריפה : ש נתניהו הנחה את מ האוצר להקציב ענק יידי של שקל כל אדם משפחה בית נשרף . שר האוצר הודיע כי עובדי דין יקבלו ימי חופשה תשלום 