שר נתניהו ביקרה פצוע : " סיפור נגע לבי " אשת ראש ממשלה , שר נתניהו , ביקרה היום ני את פצוע מאושפזים עדיין בית החולים ר שריפה כרמל , כבאי דני חייט סוהר ביסאן נפגע אורח אנוש כווייה . נתניהו סיפרה כי נרתם גייס את סכום כסף דרוש כדי בצע את ניתוח מסובך שני . " איך שמע את סיפור ש הוא נגע לבי . מיד התקשר חבר מכר כדי גייס מהירות את כסף דרוש ניתוח " סיפרה רעייה ראש ממשלה . " פנה גם קרן יסוד גם ארגון . פ , שניים תרם יחד אירו יועברו מיידי בית החולים צורך תחליף עור " אמרה . שר נתניהו ביקרה פצוע : " סיפור נגע לבי " 