כוח משימה מיוחד יטפל נפגע שריפה ב הודיע על הקים צוות מיוחד טיפול נפגע שריפה כרמל . ראש צוות עומדת ראש עירייה נתניה מר פיירברג . על הביקורת ציבורי אמר ר : " לא חסר מסקנה חסר יישום " אדיבות ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע ערב ני מסיבה עיתונאי כינס ירושלים על הקים כוח משימה מיוחד טיפול נפגע שריפה כרמל . ראש צוות תעמוד ראש עירייה נתניה מר פיירברג . מסיבה עיתונאי נערך לשכה ראש ממשלה הסביר נתניהו את ייעוד של כוח משימה אמר כי " היום נגמר לב כיבוי שריפה . אנו עוברים שלב השני יקום נזק . אנו בקשים שלב הזה יהיה קצר ככל האפשר . פגישה עם ה היום ראשות מ משרדי עמד על כך שצריך קצר את ביורוקרטיה לעשות פעולה יביאו סבל הזה מהירות אפשרי " הוא הוסיף : " פנה אל חברתי מר רכז את הנושא אני קורא לה : השמיע את קול כפי שאת יודעת לעשות " ראש ממשלה הוסיף : " את יודעת שפט היטב מה עולה שטח אני רוצה את תוספת כוח הזה של אחת מראשי ערים מנוסים ביותר הכיר ול אני מודה לך עשה זאת . אני מקווה נוכל קצר את תהליך ימים שבוע . חלק תהליך ורים בנייה בתים יחקו יותר זמן , אולם אנחנו נפעל כל הדרכים " נתניהו התייחס מסיבה עיתונאי ביקורת ציבורי גוברת בעקבות מחדל הוביל שריפה : " אני לא מתעסק האשמה אלא תוצאה , הצלה חיים , כיבוי שריפה עכשיו שיקום נזק " אמר . " אנחנו יודעים שיש עשר שנה של הזנחה שירות כבאות . זה דבר עלה בהרבה עדות . לא חסר מסקנה חסר יישום . שנה האחרונה , ממשלה שלי , התחיל ליישם את לקח . הקציב מיליון שקל דבר , זה פי תקציב שירה כבאות כל שנה . זה נעשה מענה ראשוני יוון קרא את ה , אמר נעשה יותר " " אנחנו מבין שיש צורך בנייה רשות לאומי כבאות , התחיל טפל גם בז . לפני שריפה , עשה דבר ישי , אני התחלה קדם את מערך מוטס , עוד אוגוסט , חזרה יוון , אולם עכשיו אנחנו מקדם את זה הלכה מעשה , תוך שבוע תובא הצעה מעשי פתרון הנושא הזה גם כן . נכון דבר הללו קרה , התחיל גלגל אותו לפני אסון , קר אסון , כעת יש זרז אותו " כוח משימה יופקד על מציאה פתרון כל בעיה מיידי נגרם עקב שריפה . ין היתר , יטפל כוח בתים פונה , בתים נשרף תשתית ניזוק . מענה בעיה טווח הארוך , כמו יקום הר כרמל , יטופל על יד " מטה טווח ארוך " ראשות מ משרד ראש ממשלה אייל גבאי . עדכון ראשון כוח משימה מיוחד יטפל נפגע שריפה ב הודיע על הקים צוות מיוחד טיפול נפגע שריפה כרמל . ראש צוות עומדת ראש עירייה נתניה מר פיירברג . על הביקורת ציבורי אמר ר : " לא חסר מסקנה חסר יישום " 