ראש עירייה נתניה תוביל צוות טיפול נפגע ה ממשלה , נימין נתניהו , יודיע ערב ני על הקים כוח משימה מיוחד טיפול נפגע שריפה כרמל . ראש כוח הזה יעמוד אדם חיצוני מערכת , ראש עירייה נתניה מר פיירברג . לשכה ראש ממשלה נמסר כי פיירברג נבחר כדי תושב נשרף הם כל ציוד תהיה כתובת ברור , חיצוני מערכת , נותנת תשובה מענה מהיר . תחת פיירברג יכהנו בכיר משרד ממשלה , ב מ משרדי פנים שיכון , ראש אגף תקציב משפטי ממשלה . צוות יהיה אמון על מציאה פיתרון כל בעיה מידיות נגרם עקב שריפה . ין היתר , יטפל צוות בתים פונה , בתים נשרף , עניין תשתית . מענה בעיה טווח ארוך כמו יקום הר כרמל , יטופל על יד " מטה טווח ארוך " ראשות מ משרד ראש ממשלה אייל גבאי . ראש עירייה נתניה תוביל צוות טיפול נפגע 