סקר וואלה ! חדש : נתניהו מתחזק בעקבות שריפה חושבים אל ישי אשם מחדל שריפה , אמין לקח מלחמה לבנון לא הופק , חוששים יותר השלכה מלחמה אפשרי עם אירן רק נתניהו ליכוד צוברים מ תמיכה בנימין נתניהו ליכוד בעקבות שריפה כרמל . סקר ערך מכון המחקר " מאגר מוח " עבר וואלה ! חדש חושף כי לו הבחירות היה נערך היום , היה ליכוד ראשות נתניהו זוכה מנדט , עליה של חמישה מנדט לעומת הבחירות קודמות . ציבור מפגין שביעות רצון תפקוד של נתניהו משבר שריפה . נתניהו מקבל נקודה תוך אפשרי ציון גבוה מאוד יחס שביעות רצון של ציבור ישראלי מנהיג . נראה ציבור מעריך את תגובה מהיר של נתניהו משבר ו יחסי ציבור שלו ים אחרון השיג את מטרה . הפניה אצבע המאשימה עבר של שר פנים , אל ישי , אה יד ביטוי גם היחלשות של המפלגה הוא עומד ראש . ש יורדת מנדט כנסת נוכחי סקר וואלה ! חדש . ישראל יתנו ראשות אביגדור ל זאת , מקבל על פי סקר מנדט , עליה של מנדט לעומת חירות . קדימה נחלש זוך רק מנדט , ירידה של מנדט לעומת הבחירות קודמות . מפלגה העבודה ממשיך לקרוס מקבל מנדט בלבד , ירידה של מנדט מים לעומת תוצאה כושלות גם כך בחיר . . תקשורתי על שר פנים אל ישי מתבטאת היטב גם שאלה מי האחראי מחדל כבאות שריפה גדול כרמל . ציבור חושבים אל ישי אשם מחדל קרב ציבור חרדי . מקום השני מתמקם שר האוצר יובל עם קרב מצביע ליכוד . א ראש ממשלה נתניהו עם . ספר זהה מקבל גם נציב כבאות ארצי מעון רומח . צפה , ציבור דורש עד חקירה בדיקה אסון כרמל . ציבור דורשים הקים עדה , אחוז מ כיבוי כרמל הציף מחדש את השאלה האם ישראל מוכן התקפה כוללת על עורף צפה מלחמה ה וואלה ! חדש קובע כי ציבור חושבים ישראל אינה מוכן מתקפה זו , אך אחוז דומה לא התרשם כשל כיבוי מאמין כי ישראל מוכן מתקפה אפשרי . אלה נוסף עסק חשש תוצאה אפשרי של תקיפה אירן בעקבות לקח שריפה קטלני כרמל . ישראלי ענו כי הם חוששים עת יותר תוצאה תקיפה אירן , רק ענו כי הם חוששים פחה בטוח יותר . זו לא בושה קבל עזרה " אמר נתניהו לאחר פנה מדינה העולם כדי סייע כיבוי שריפה כרמל , כך חושב גם מרבי ציבור . מסכימים עם ראש ממשלה , לעומת חושבים כי ישראל דווקא כן התבזה קרב מצביע ימין . סקר נערך טלפוני , ע מכון המחקר " מאגר מוח " ניהול של יצחק , תאריך , קרב מדגם הסתברות של משיב , מייצג את האוכלוסייה בוגר ישראל גילאי יותר . טעות דגימה המרבית . סקר וואלה ! חדש : נתניהו מתחזק בעקבות שריפה חושבים אל ישי אשם מחדל שריפה , אמין לקח מלחמה לבנון לא הופק , חוששים יותר השלכה מלחמה אפשרי עם אירן רק נתניהו ליכוד צוברים מנדט 