זעם ליכוד על בן : " הביקורת על ר חוצפה " גורם סביבה נתניהו תקף את י אופוזיציה קרא ראש ממשלה התפטר , אמר כי " היא מנסה להשכיח הצביע נגד טייסת כיבוי " קדימה השיב : " נתניהו , הוא אחראי כשלון " צילום : יגור מזור , עריכה ידאו : דורון שטיין חילוף אש ין ליכוד קדימה על רקע קריאה של י אופוזציה ציפי בן ראש ממשלה התפטר בעקבות ד בקר המדינה על צב שירה כיבוי : גורם ליכוד הגיב אמש רביעי בזעם דבר בן , אמר כי " על ציפי בן הסתכל ראשית עצמה עין להיזכר שהייה שר היא הצביע ביוני ישיבה ממשלה נגד טייסת כיבוי . אין ספק טייס כיבוי היה מועילה באסון כרמל ול אין פלא היא מנסה להשכיח ציבור את הצבעה . זה מוכיח מדובר ניגוח פוליטי לא ענייני " בכיר ליכוד מקורב ראש ממשלה נתניהו אמר וואלה ! חדש , כי " זו חוצפה עזות מצח מצד בן לאחר הצביע עד ביטול כיבוי שריפה מסוק להעלות דרישה התפטרות . התנהגות עת זכירה את התנהגות אחרי מלחמה לבנון השנייה כאשר היה שותף מלא מהלך , לאחר כן קרא התפטרות אולמרט , וב זאת נשאר ממשלה . אלו דפוס הפעולה של בן : הסרה אחרית זריקה סיסמה דלוח אוויר " י צוות התגובות של ליכוד חבר הכנסה אופיר אקוניס יצא גם הוא נגד בן . דבר , " בן עושה שימוש ציני פוליטי באסון לאומי . מי משתמש באסון לאומי מטר פוליטי אינו ראוי תפקיד י אופוזיציה . מקום התאחד עת מען המטרה היא ממשיך לדקלם את סיסמה מכתיבים לה י על מנה לנסות לגרוף הון פוליטי " גורם קדימה השיב לטענות השמיע ליכוד . קדימה אמר כי " נתניהו כי גם הוא בין מול בלוף תקשורתי הצגה אותו ניסה מכר תושב ישראל ים אחרון , הניח בקר המדינה את מציאות כושלת לה הוא אחראי ו ניסה להסתיר . מוטב היה יום בו בקר המדינה כותב אופן חסר תקדים כי ממשלה נתניהו מפקירה את אזרחי מדינה ישראל , ימלא ראש ממשלה את פיו ים לא ישלח את נציג מצודה זאב דבר על החלטה של ממשלה ליכוד ב היה חבר בכיר סילבן שלום , לימור לבנת , ראובן ריבלין , עוזי לנדאו גדעון סער " בדיקה וואלה ! חדש נערך עולה כי נכון עכשיו קיים רוב וועדה ביקורת המדינה כנסת מתנגד הקמה עד חקירה ממלכתי . מתנגד ניתן ציין את שלושה חברי וועדה מטעם ליכוד , אופיר אקוניס , ציפי חוטובלי כרמל אמה הכהן . יהם מצטרפים גם חברי הכנסה אורה א בית היהודי , אנסטסיה מיכאלי ישראל יתנו אמנון הן ש . מצדדים הקמה וועדה הם שלושה חברי וועדה מטעם קדימה י וועדה יואל חסון , חברי הכנסה מרינה סולודקין עתניאל שנלר , עקרונית מתנגד אך הודיע יקבל על עצמו את דין תנועה , לאחר גורם קדימה אמר כי תכפה משמעת סיעתית עד ההחלטה . ני חברי עדה טרם גיבש סופי את עמדה והם ראלב העבודה אורה אריאל איחוד לאומי , נוטה תמך הקמה עדה , אך יגבש את עמדה סופי לאחר סיור וועדה ביום ראשון צפון . חבר הכנסה אמנון הן ש מתנגד נחרץ הקמה וועדה למרות ש מפלגה אל ישי הביע ים אחרון תמיכה מוחלט הקמה . שיחה עם וואלה ! חדש אמר הן כי הוא טוח יצליח שכנע את ישי צדיק עמדה . דבר , " קרא את ד בקר המדינה ראייה הוא מצה , הגיע מסקנה הממשלה צריך את ה ואין צורך וועדה נוסף . שר פנים יחיד שדאג מערך כבאות הוא אל ישי . נוסף אני חבר וועדת הכספים אנחנו יכול הילחם גם שם טובה הפקה לקח כבר החליט בלי תקציב נוסף שירותי כבאות לא נאשר את תקציב משרד פנים " עדכון ראשון ליכוד על בן : " הביקורת על ר חוצפה " גורם סביבה נתניהו תקף את י אופוזיציה קרא ראש ממשלה התפטר , אמר כי " היא מנסה להשכיח הצביע נגד טייסת כיבוי " קדימה השיב : " נתניהו , הוא אחראי כשלון " 