בן על ד מבקר : נתניהו החליט שלא החליט , כ אופוזיציה , ציפי בן , תקף הבוקר חמישי ראיון גל צ את ראש ממשלה נימין נתניהו בעקבות ד מבקר נוגע מחדל טיפול שירה כבאות קרא לו שוב התפטר . " אני חושבת נתניהו הוא ראש ממשלה רע אני מתכוונת החליף אותו בחיר " אמרה בן . " ה הציג ממצא חמור עוסקים ממשלה התנהלות שלו ישיבה . תיים האחרונות התנהל אצל ישיבה . ד מבקר היה כבר תהליך הכנה . דבר היה על שולחן צלצול האזהרה נשמע לפני שריפה " י אופוזיציה הוסיף כי " יש ראש מערכת , הבעיה היה על שולחן , הוא החליט לא החליט רגיל , ול עין הוא צריך קבל החלטה . אם פתרון הוא שגם שר פנים ייתן את הדין , אז אין עם זה עי " בן על ד מבקר : נתניהו החליט שלא החליט , 