נתניהו : מצטער על החלטה פיירברג התפטר צוות ה הודעה של ראש עירייה נתניה כי היא מתפטרת צוות יקום כרמל אמר היום רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו כי הוא " מודה לה על נכונות עזור אני מצטער על החלטה " לשכה ראש ממשלה נמסר כי נתניהו וידא הבוקר סיוע ראשוני , סכום של שקל אדם , מיועד תושב שביה נשרף , כבר הועבר רשות . בדיקה עלה כי עד כה איש כבר קיבל את כסף . נוסף , נתניהו וידא ניתן התחייבות תקציבי טובה יקום תשתית ראשוני . ראש ממשלה הנחה את מ משרד אייל גבאי המשיך לקדם את עזרה מהיר נפגע שריפה מול משרדי ממשלה , לדווח לו על בסיס יומי על ההתקדמות . נתניהו : מצטער על החלטה פיירברג התפטר צוות 