פלסטיני על כשלון ה : " נתניהו אחראי " אכזבה צד פלסטיני כשלון מגע ין ישראל ו על הקפאה הבנייה התנחלות . חבר צוות ה פלסטיני , נביל וואלה ! חדש : " זהו יום עצוב . על נתניהו לקח את אחרית " יממה לאחר הכרזה על כשלון משא ומ המשך הקפאה הבנייה התנחלות , מביעים פלסטיני אכזבה מאשימים את ישראל . חבר צוות משא ומ פלסטיני , ד נביל , אמר הבוקר רביעי וואלה ! חדש כי " זהו רגע עצוב " כי ראש ממשלה נימין נתניהו נושא אחריות כך . דבר , " אני רואה את הודעה א היום על כישלון משא ומ על הקפאה , הכרזה מאוד פסימי . זה מעט כמו לוותר על תהליך שלום . אני חושב ראש ממשלה נימין נתניהו צריך קבל על עצמו את אחרית כישלון משא ומ . צעד הזה , הכרזה הזה , פוגע תהליך שלום תקווה קדם . זהו רגע עצוב נתניהו לא מוכן לעשות את מה הוא התחייב לו , דהיינו , עצור זמני את הבנייה התנחלות " גורם מדיני ירושלים אמר לילה בעקבות הכרזה , כי " ארץ הברית מובילה מסלול חדש המשך שיחה שלום , מקום מתווה של הארכה הקפאה שלושה חודש , תיאום מלא עם ישראל . המטרה של ני דים היא למצוא מסלול יוביל שנה רצוף של שיחה שלום , עד כינון הסכם מסגרת " גורם נוסף אמר וואלה ! חדש , כי דרישה פלסטיני להקפיא את הבנייה גם ירושלים היא זו הכשיל את מגע ין ישראל ארץ הברית . דבר , " רגע נראה פלסטיני לא מעוניינים משא ומ . הם כבר התחיל קמפיין של בינאום הסכסוך מהלך חד צדדי מטרה בודד את ישראל " גורם דיפלומטי אמריקני כיר הסביר כי הוחלט על הפסקה שיחה כדי לנסות להשיג הקפאה נוסף . שיחה עם כתב ירושלים אמר גורם , ביקש הישאר אנונימי , כי " הגיע מסקנה אין זה הזמן נכון חדש את משא ומ ישיר אמצעות חידוש הקפאה " הוא הוסיף אמר כי וושינגטון תנסה עת הגיע הסכמה על הסדר ביטחון חדש הסכמה על גבול . פלסטיני על כשלון ה : " נתניהו אחראי " אכזבה צד פלסטיני כשלון מגע ין ישראל ו על הקפאה הבנייה התנחלות . חבר צוות ה פלסטיני , נביל וואלה ! חדש : " זהו יום עצוב . על נתניהו לקח את אחרית " 