פרקליט מיואש נאמן ? יפנו ל המדינה שובתים זה שלושה בועה נפגש עם שר משפט נאמן , אך לא הצליח הגיע פשרה . עת מתכוונים פרקליט לפנות ראש ממשלה בבקשה יתערב ב פרקליט המדינה נכנס שבוע רביעי , פתרון לא נראה אופק : פגישה שר משפט יעקב נאמן עם פרקליט שובתים שובתים הסתיים אמש רביעי ללא תוצאה . נאמן הודיע פרקליט כי יסכים תווך משא ומ ב לבין האוצר רק אם יפסיקו את השבית . נגד הודיע פרקליט כי כוונה לפנות מחר ראש ממשלה נימין נתניהו בבקשה יתערב פתרון משבר . מוקדם יותר התייצב פרקליט המדינה , שה לדור , אופן פומבי ימין פרקליט שובתים . מכתב שלח פרקליט , כתב לדור כי " נושא ליבה עומד על פרק הוא המאבק על דמות עמדה של פרקליטות יחידה מובילה איכותי מערכה על הבטחה טון החוק " הוא הבהיר כי יש הבטיח פרקליט סביבה עבודה ראוי תגמול הולם שכר . ביום ני בוקר התקיים דיון וועדת העבודה , הרווחה בריאות של הכנסה , נוגע שביה . חברי הכנסה פרקליט תקף את דבר של נציג האוצר בדיון , סגן הממונה על שכר אוצר , אהרון עוזיאלי , טען כי הנתונים הוא מציג על שכר פרקליט " חסר שחר " " העובדים כבר לא מקופחים , הם נרמס עד עפר " אמר חבר וועדה ח שה מטלון ישראל יתנו , " אם היה סוגר שדה תעופה נמל , מזמן כבר היה יושבים דני איתם מגיעים סיום השבית " י וועדה , ח חיים ליכוד , הודיע כי יתקיים דיון המשך נושא השתתפות שר משפט , יעקב נאמן , שבוע בא . עדכון ראשון מיואש נאמן ? יפנו ל המדינה שובתים זה שלושה בועה נפגש עם שר משפט נאמן , אך לא הצליח הגיע פשרה . עת מתכוונים פרקליט לפנות ראש ממשלה בבקשה יתערב משבר 