ה עם א : דאגה שמאל , חגיגה ב משותף של א ישראל דבר ה חידוש הקפאה , התקבל מערכת פוליטי רגש עורב . מועצה י : עמידה נחוש חיזק את ישראל . רוורמן : העבודה תשקול המשך ד ערב ישי מערכת פוליטי בעקבות הודעה הדרמטית על כשלון משא ומ ין ישראל ו השיג הקפאה נוסף , משמעות היא ישראל לא תקבל את חבילה ההטבות כוללת את מטוס ה . ימין מיהר לשמוח על כך איום הקפאה הוסר . ח בן ארי איחוד לאומי אמר , כי " לבי לבי על מטוס חמקן חמק מאייה . אבל עכשיו יש תקווה שהסתלקותה של א תסלק מאייה את סכנה החרבה המדינה . זה הזמן הכרעה מול האויב יהודה ושומרון מחק את הרשות ליישב עוד מיליון יהודי " גם מועצה י ירך על בשורה . י מועצה י דני דיין אמר כי " לקח חשוב ביותר הוא שאם ישראל עומדת על לה , ואינה נכנע כל תכתיב השמים לא נופלים היא משיגה את מטרה . מלכתחילה לא היה ום הצדקה דרישה אמריקני הקפאה נוסף נטיה הישראלית היענות לה . סוף של דבר עמידה נחוש של שרי ממשלה חיזק את ישראל , את אמינות את האינטרסים לאומי לה " חבר הכנסה אריה אלדד איחוד לאומי ירך את נתניהו , עם של סרקזם , על עמידה איתן מול אמריקני . דבר , " זוהי שורה טוב התיישבות היהודית ישראל מדינה ישראל כול , היא צריך שמש קח חשוב ראש ממשלה , ידע אפשר להתעקש גם מול נשיא ארץ הברית , וש אפשר להקריב את האינטרסים חיוני של מדינה ישראל בגלל אמריקני בלי לאבד טון ישראל " חבר הכנסה דני דנון ליכוד אמר כי משא ומ מלמד כי " ראש ממשלה נתניהו פעל על פי ערכי ליכוד . לא שנה אידיאלי ערך עולם מסנוור מתנה ויות אינו ורות מחלוקת עם פלסטיני . אנו מקווים כי אובמה עת בין כי דרך הצדקה פרס נובל שלו היא רק אם ילך עם נתניהו שילוב יים לא כיפוף יים יוכיחו חזק . אין ספק שגם אם יהיו חץ נוסף ראש ממשלה יעמוד הם " נגד , שמאל הגיב דאגה בשורה וושינגטון . יריב אופנהיימר , מ שלום עכשיו , קרא מפלגת העבודה התפטר , אמר כי " כישלון הזה שומט את קרקע סביב הישארות העבודה ממשלה עליה פרוש לאלתר . ממשלה נכנע ימין מתנחל מקריבה אינטרס חיוני עבר כמה דירה התנחלות " גם מרצ הביע דאגה מלגבי עתיד ה . סיעה נמסר כי " אנו מודאג קריסה שיחה עם ארץ הברית על חידוש משא ומ , חרדה מפנה תוצאה . מרצ משוכנעת המשך הקפאה חידוש תהליך מדיני עם פלסטיני הם אינטרס אסטרטגי עמוק של ישראל לא חווה לשום גורם " י סיעה , ח אילן גילאון הוסיף , כי " ממשלה ישראל חף מאופק מדיני אחריות היסטורי לובי התנחלות מושל ב אורח מוחלט " שר אבישי רוורמן העבודה הגדיל לעשות , שלח בעקבות ה , סר ברור ראש מפלגה אהוד ברק . דבר , " ראש ממשלה בחר להקפיא את שלום מקום להקפיא את הבנייה . אי חידוש משא ומ שלום פוגע אנושות אינטרס ישראלי קרב צעד ענק את מפלגה העבודה אל ממשלה . אני דורש מ המפלגה אהוד ברק לכנס דחיפות את ועידה המפלגה דיון חירום שיכלול קבלה החלטה נוגע עתיד ממשלה " ה עם א : דאגה שמאל , חגיגה ב משותף של א ישראל דבר ה חידוש הקפאה , התקבל מערכת פוליטי רגש עורב . מועצה י : עמידה נחוש חיזק את ישראל . רוורמן : העבודה תשקול המשך דרך 