נתניהו ספד ל : " סיפור חיים הוא סיפור עם " ראש ממשלה , נימין נתניהו , הביע היום חמישי צער עמוק על פטירה של י הכנסה לשעבר דב שילנסקי . דבר , " עם ישראל איבד את אחד אנשים מסור , מעולה וה מנהיג . שילנסקי היה מייסד תנועה הלאומית שרד את תופת השואה הקדיש את חיים הבטחה קוממיות עם ישראל ארץ . כל תפקיד , ראש תפקיד י הכנסה , הוא נתן ביטוי טוהר נפש מחויבות מוחלט עם היהודי , זכרון השואה , ציונות , ישראל ערך מוסר של אדם . העם כול מרכין ראש הבעה כבוד הערכה עמוק על פועל אישיות . סיפור חיים הוא סיפור עם " נתניהו ספד ל : " סיפור חיים הוא סיפור עם " 