לא אל ישי אשם , אלא סדר ה דין לא היה יכול התמודד בד עם שריפה בסדר גודל שכ , ישראל גם לא צריך . גד פנינה מעדיף כסף יושקע מניעה תאונה ד פרצה שריפה כרמל עסוק כלי התקשורת לתקוף , בקר את שירה כבאות את ממשלה . ד בקר המדינה הוסיף וודאי עוד שמן מדורה , כבה על כרמל אבל עדיין בוערת . עומת , אני דווקא גא אופן שב אנשי כוח הביטחון , ממשלה ישראל עם ישראל תפקד מהלך שריפה . אופן ניהול משבר עוד יילמד במשך שנה בתי ספר מנהל עסק . אין ום דין בעולם ערך התמודד עם שריפה יער היקף נרחב . היה אחרון רוסי , עת שריפה גדול שם . בועה קח מעצמה גדול הזה לכבות את האש מוסקבה מעט שותק מפעיל . כעבור זמן מה היה סינגפור , שם השמים היה חור מעשן הגיע שריפה התרחש אינדונזיה . אילו כאן , " מפגר " לן , קח התגבר על שריפה ארבעה ימים , כשב מנשבות רוח עז עם תנאי קרקע קשה . ום ציוד כיבוי , גם לא כבאית ודל , יכול התמודד עם אירוע כזה . שריפה עצמה , מנותק ארגון כבאות , נוהל רגע ראש ממשלה נכנס תמונה , תפס פיקוד קבע שתי מטרה : אפס נפגע כיבוי האש . כמות גדול של בן אדם פונה בסדר מופת מקום כינוס מסודר , למרות מדובר ב ישראל חוכמולוג " הכול תיקתק . גם ארגון כוח כיבוי בינלאומי ראוי הצדעה , כ זמן גויס כוח עצום הכריע את האש . ההבנה , מהירות אין ריר או בושה לפנות עזרה , היא הציל את המצב . גם אם היה לן טייסת כיבוי אש , הרי היא לא היה מספיקה אירוע . גם אם היה לן שלושה או ארבעה טוסים , עדיין היה נזקק סיוע . שימוש מטוס יהיה אפסי , אחזקה עולה הון עתק לאחר ספר שנה יצטרכו להחליפם כי הם יתיישנו . גם יידרש צוות טייס יומן , טייס אעיד נדרש אימון שוטף כדי שמר על רמה מקצועי . מאין יבוא כסף ? דעה , חבל על כסף בעת צורך יש שכר טוסים אחר . הטענה לפי הזנחה ערך כיבוי על יד ממשלה אינו מוצדקות . ממשלה נוכחי דן נושא אף קיבל החלטה , אך חלק לא יושם . ניסיון , לא בגלל שר , אלא בגלל פקיד , עושים רוח לא קיים החלטה ממשלה . השאלה היא , אם את מחיר צריך שלם זה מקרה נמצא תפקיד עת התרחשות האירוע . האם אולמרט היה צריך שלם את מחיר מחדל חוסר טיפול חיזבאללה על יד קודם ? האם אל ישי עובר תקשורתי צריך שלם על מחדל קודם תפקיד ? האם אב אכלו בוסר שיני נים תקהינה ? עליהום על אל ישי אינו מקום . הזנחה היא רב שנה , דווקא ישי על פי עדה נציב כבאות עצמו קידם את נושא טיפול כושל כבאות יותר רב קודם . עם ישראל צריך דעת , מדינה אין מענה צונאמי , רעידה אדמה , דליקות ברבי קומה , התמוטטות מצוק קו חוף , שיטפון שחוזרים מידי שנה גם לא תאונה דרך . כל אחד אלו דורש השקעה משאבים שלא מצוי בידי ה יחיד בו המדינה משקיעה הון , למרות רוב הזמן הוא לא מנצל את יכולת , זה ב . ניהול סיכון מדרגים את סיכון לפי היקף נזק סיכוי התרחשות , יש השקיע להתכונן לאלו נמצא תחום אדום דהיינו בעל סבירות גבוה פוטנציאל נזק בד . מומחה ניהול סיכון , השקיע מניעה תאונה דרך . הן חוזר תדירות גבוה . מסכנות את כול גובות מחיר מצטבר גבוה אין שעור . אסון שריפה יער נוכחי הוא אסון אוטובוס אלמלא הוא , יתכן שלא היה עוסקים ב כלל . גד פנינה הוא מ חברה בקרה ניהול סיכון מרצה כיר בית הספר מינהל עסק מרכז לימוד א אל ישי אשם , אלא סדר ה דין לא היה יכול התמודד בד עם שריפה בסדר גודל שכ , ישראל גם לא צריך . גד פנינה מעדיף כסף יושקע מניעה תאונה דרך 