מקווים : נמצא דרך חדש ה בלי ה מדיני התייחס כישלון ה עם א , אמר כי עת שוקדים וושינגטון על פתרון יאפשר שיחה ין ישראל רשות פלסטיני , ללא צורך הקפאה . " פלסטיני לא מעוניינים ב " משא ומ עם ארץ הברית אמנם מוריד את הקפאה פרק , אך חווה אחר פלסטיני עדיין אות חשבון : גורם מדיני ירושלים אמר לילה רביעי בעקבות כישלון שיחה עם אמריקני על חידוש הקפאה , כי " ארץ הברית מובילה מסלול חדש המשך שיחה שלום , מקום מתווה של הארכה הקפאה שלושה חודש , תיאום מלא עם ישראל . המטרה של ני דים היא למצוא מסלול יוביל שנה רצוף של שיחה שלום , עד כינון הסכם מסגרת " גורם נוסף אמר וואלה ! חדש כי דרישה פלסטיני להקפיא את הבניה גם ירושלים היא זו הכשיל את מגע ין ישראל ארץ הברית . דבר , " רגע נראה פלסטיני לא מעוניינים משא ומ . הם כבר התחיל קמפיין של בינאום הסכסוך מהלך חד צדדי מטרה בודד את ישראל " " ברור פלסטיני הם אלו פוצץ את משא ומ " ניסה הסביר גורם . " היתרון הוא אמריקני זיהה נכונות מצד ישראל לכת תהליך אמיתי , כאשר מגע נתן הם עוד הזדמנות להיווכח שאנחנו כבר היה מוכן גמישות טקטי , פלסטיני הם אלו הכשיל את מהלך . עצם העובדה ראש ממשלה הגיע הבנה עם מזכירה המדינה הילרי קלינטון , פועלת טובה ישראל " גורם מדיני הסביר את ניסיון של אמריקני התכחש הבטחה שהם נתן ראש ממשלה נימין נתניהו כך ש פלסטיני לא היה עסקה לא היה הם טעם שלם את תמורה ישראל , מפנה היה סיכוי תמורה ישולמו בלי תחול התקדמות כלשהו " השאלה היא איזה יוון אמריקני יובילו את יחסים ין ישראל פלסטיני . גורם מדיני קבע כי , " אמריקני הבין נושא הקפאה שימש במשך יותר שנה גורם מעכב בחינה התקדמות תהליך מדיני . עת , אמריקני , ישראלי פלסטיני ינסו למצוא פורמולות חדש קידום תהליך " ההערכה ישראל היא אמריקני ינסו הוביל מהלך חדש חידוש שיחה ין ני דים . " זה לא יהיה קל " מדגיש גורם , " אך רגע הקפאה נוסף ירד פרק " המשך איום של שר אבישי רוורמן דבר של מ מפלגה העבודה חיליק בר על עתיד של מפלגה העבודה ממשלה , גם אותו גורם העריך כי מידה תהליך מדיני ידשדש לא יחודש , תפרוש המפלגה תוך חודש ספור ממשלה . מקווים : נמצא דרך חדש ה בלי ה מדיני התייחס כישלון ה עם א , אמר כי עת שוקדים וושינגטון על פתרון יאפשר שיחה ין ישראל רשות פלסטיני , ללא צורך הקפאה . " פלסטיני לא מעוניינים ב " 