נתניהו על ה : " מחויב ליישם את מסקנה הקדם " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס צהריים רביעי ל בקר המדינה נושא ערך כיבוי ההצלה . לשכה נתניהו נמסר , כ " ראש ממשלה מעריך את בדיקה המעמיקה של בקר המדינה נושא כבאות , את מסקנה מחויב ליישמן הקדם אפשרי . ראש ממשלה הנחה צוות הבין משרדי הקים רשות מ משרד ראש ממשלה , ידון כבר שבוע בא המלצה ה , מטרה ליישמן הקדם אפשרי . ראש ממשלה הנחה את מזכיר צבאי , אלוף יוחנן לוקר הניח פנים ים קרוב הצעה הקמה ערך כיבוי אווירי רק כוח התמודד עם שריפה ענק כפי אירע כרמל . יש הוסיף כי סיום ה ציין מבקר חיוב את החלטה ממשלה יולי האחרון עניין שיפור ערך כבאות כינה אותו חשוב " נתניהו על ה : " מחויב ליישם את מסקנה הקדם " 