ח דנון : נתניהו פעל נכון דחה הצעה א הכנסה דני דנון ליכוד התייחס ערב ישי הודעה גורם ממשל אמריקני על כשלון ה עם ישראל השיג הקפאה נוסף של הבנייה התנחלות , ביטול חבילה ההטבות שהייה אמור קבל ישראל תמורה הקפאה . דבר דנון , " ראש ממשלה נתניהו פעל על פי ערכי ליכוד . לא שנה אידיאלי ערך עולם מסנוור מתנה ויות אינו ורות מחלוקת עם פלסטיני . אנו מקווים כי אובמה עת בין כי דרך הצדקה פרס נובל שלו היא רק אם ילך עם נתניהו שילוב יים לא כיפוף יים יוכיחו חזק . אין ספק שגם אם יהיו חץ נוסף ראש ממשלה יעמוד הם " ח דנון : נתניהו פעל נכון דחה הצעה 