ר נגד נים : מגנה איסור מכר בתים ל ממשלה נאם חידון ה ארצי מבוגר גינה חריפות את קריאה נים שלא מכר בתים ערב . " כיצד היה רגיש אם היה דרישה ב לא מכר דירה יהודי ? " ראש ממשלה נימין נתניהו גינה ערב ישי חריפות את קריאה של עשר נים לא מכר או להשכיר דירה ערב . דבר נשא פתח חידון ה ארצי מבוגר בניין אומה ירושלים אמר ראש ממשלה : " יש פסוק אומר אהבה את גר תורה אחת תהיה ל , גר אזרח . אזרחי הם יהודי יש ב לא יהודי . איך היה רגיש אם מישהו היה אומר לא מכר דירה יהודי ? היה מתקוממים אנחנו מתקוממים על כך כשאומרים זאת מחוז שכן . אסור דבר אלה יאמרו לא על יהודי לא על ערב . אסור שהם יאמרו שום דין דמוקרטי מיוחד לא מדינה יהודי דמוקרטי מכבדת את מוסר של מורשת ישראל ו . על כן מדינה ישראל דוחה את דבר הללו על סף " גינוי של ראש ממשלה מגיע לאחר אישי ציבור ארגון רב הגיב בזעם חתימה של רבני ערים על עצום קוראת אסור כירה השכרה דירה ל " שר עניין מיעוט אבישי רוורמן , אמר קודם כן כי דובר ב בשם דת היא פסול מסוכן . אותו נים מועלים תפקיד והם בז את התואר רב . הם משתכרים קופה ציבורי פועל ניגוד כל כלל החלים על עובדי ציבור . אני מתכוון לפנות משפטי ממשלה יהודה ויינשטיין לפעול חומרה נגד התארגנות הזה " שר הרווחה , יצחק הרצוג , הביע תמיכה פיטורין של רבני ערים ציין כי הוא רואה את מעשה בו נקט " חומרה בלתי רגיל " הרצוג אמר גל צ , כי " חתימה נים על סמך כזה היא תעודה עני עבר כל אדם רוצה להיות מנהיג רוחני מדינה דמוקרטי , אמור נהג בצור שוויוני לפי כל אזרח . אני מתפלא מאוד כך רב ערים סוטים מן הנחיה החד משמעי פסק סב , הרב הרצוג , עוד קום המדינה , ב קבע את עקרון שוויון ין יהודי ללא יהודי " דבר הרצוג , קריאה של נים עלול לסכן את היהודים תפוצה . " נים לא מבין את המשמעות של פעולה את מידה רגישות של קביעה זאת לפני ה " הסביר שר , " אם מישהו חס חלילה יתרגם את קביעה רעה לפי היהודים גולה , מה הם יגידו אז ? איך הם מתכוונים להצדיק את מעשה ? קריאה נים היא חסרת אחרית , מקוממת , סוכן בלתי אחראי , אני לא חושב עובד דין יכול הציב עמדה זאת פומבי מבלי להיענש " ח טאלב הגיב דבר אמר כי " מעשה , מבעירים נים אש מרקם החברתי , שלום פנימי , אש שלכת עולות על האש כילה את יער כרמל . ום לא יוכל לכבותה " גם חברו סיעה , ח אחמד טיבי , הגיב מכתב אמר כי דובר ב המוני של חבורה נים גזעני העביר אותו קורס מזורז היסטוריה יהודי . דבר חייב אחת לתמיד העמיד לדין על הסתה גזענות " י סיעה מרצ , ח אילן גילאון , הגדיל לעשות ופנה הבוקר משפטי ממשלה יהודה וינשטיין נציב שירות המדינה , שמואל הולנדר , דרישה הדיח תפקיד את נים חתם . " רבני ערים הם עובדי דין פרנס ציבור שעה התבטא אחרון כהניסט אין הם עוד מקום שירות המדינה " על נים עירוני ראשי חתם ים אחרון על כתב חריף מיוחד אוסר על מכירה או השכרה " בית או שדה ישראל נכרי " ין נימוק איסור , מונה נים את סכנה נישואי תערובת את נזק נגרם , דבר , דייר אזור ירידה ערך ה של כך . הכנה ידיעה השתתף מוטי לוי , פנחס ולף , ניר יהב ויהושע בריינר . ר נגד נים : מגנה איסור מכר בתים ל ממשלה נאם חידון ה ארצי מבוגר גינה חריפות את קריאה נים שלא מכר בתים ערב . " כיצד היה רגיש אם היה דרישה ב לא מכר דירה יהודי ? " 