אב כול אסון כרמל : " נתניהו פחדן קרן , יתפטר " אב של טופז אבן חן נהרג כרמל , ניצב בדימוס זאב אבן חן , קרא התפטרות של נימין נתניהו . " העם צריך החליט אם ימשיך תפקיד " לשכה ר : " בין את אב שכול " ניצב בדימוס זאב אבן חן , אב של טופז אבן חן נהרג באסון אוטובוס כרמל תקף ערב שישי ראיון חריפות את ראש ממשלה נימין נתניהו בעקבות אסון כרמל . " מדינה ישראל נחשף מערום זה פגע גם הרתעה כל מי אכפת לו צריך קום לצעוק " דבר , " ראש ממשלה צריך התפטר . העם צריך קבוע אם ימשיך . אם הוא לא יעשה זאת צריך קום מחאה " דבר אבן חן , שפחה נספה באסון נהפך מוקצה מחמת מיאוס . " אף אחד לא בא ינו . מי בא זה נשיא המדינה מעון פרס כמה שר שהם חבר שלי בא אופן פרטי . נציג רשמי לא היה הלוויה לא היה שבעה . איפה נשמע דבר כזה ? " דבר אבן חן , " זה לא רק אני כועס על ראש ממשלה , אני חרד מדינה . אם ראש ממשלה לא בא דבר איתי להסתכל אני עין אז הוא פחדן " אבן חן גם הזכיר כי נתניהו הודיע התחלה על כך שיש הכריז על יום אבל לאומי בעקבות אסון . " אתה אחר כך הופך את זה התנכרות מוחלט . קח הם יום עד שהם הוציא הודעה עיתון , טח הם דיבר עם יועצים משפטי , עם י . אם אתה מבטיח לא קיים , אני אמר קודם הוא פחדן , עכשיו אני אומר הוא שקרן גם " אבן חן אמר עוד כי הוא דורש משפטי ממשלה יהודה וינשטיין פתח חקירה פלילי נגד ראש ממשלה . " הוא לא חסין , אני מבקש לראות דבר כאן תלונה רשמי " אמר אבן חן . התייחס שאלה האם ינהיג תנועה מחאה אמר אבן חן כי אין כוונת לעשות כן . " אם אני לא אעמוד ראש תנועה זו , אז לא יקר ום דבר ? אם זה מה קורה , אז צריך לסגור את המדינה . אני צריך טפל משפחה שלי , אבל אנשים צריך קום , תקשורת אסור עזב את זה לא הוריד את זה סדר היום " לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה : " ראש ממשלה נימין נתניהו בין את אב שכול מחבק את כל שפחה נספה . אז שריפה התמקד כל פעולה של ראש ממשלה שתי מטרה : מנוע כול נוסף להביא כוח מוטסים סיוע כיבוי האש . עת , לאחר שהאש כובה , מתמקד ראש ממשלה שיקום יישוב אזרח פונה יישום לקח . כבר ים קרוב יובא אישור ממשלה תוכנייה הקמה רשות לאומי כבאות ערך כיבוי וט . כמו כן החליט עד שר טקס קיים אירוע זיכרון הוקרה לאומי זכר נספה מלאת שלושים יום אסון " ביום רביעי קרא י אופוזיציה ציפי בן קדימה נתניהו לקח אחרית על אירוע אסון כרמל להתפטר תפקיד . דבר נשאה וועידת השלטון מקומי נערך מרכז בינתחומי הרצליה , אמרה בן כי " מדינה מתוקן , זאת ישראל צריך להיות , ד מבקר היה מספיק כדי אחראי ישלמו מחיר . קוראים זה התפטרות , אחריות תחילה ראש . זה רק חלק תהליך תיקון דרמטי שכל מערכת צריך לעבור " ב פרסם בקר המדינה מיכה ינדנשטראוס , מצביע מבקר על שורה של ליקוי חמור דרג מקבל ההחלטות . השופט ינדנשטראוס לא משאיר סימן אלה כבר תחילה מסמך קובע כי מחדל כיבוי " ראש ראשון פתח של משרד פנים וה עומד ראש " אבל אל ישי אינו לבד . " דוח חמור מאוד מעיד מאה עד על מנהל בלתי תקין לחלוטין , בעיקר אצל מקבל ההחלטות ממשל ישראלי " כותב בקר המדינה יורה חץ מנומק היטב ראש ממשלה , שרי הביטחון אוצר אחראי על תפיסה עורף מערכת הביטחון . אב כול אסון כרמל : " נתניהו פחדן קרן , יתפטר " אב של טופז אבן חן נהרג כרמל , ניצב בדימוס זאב אבן חן , קרא התפטרות של נימין נתניהו . " העם צריך החליט אם ימשיך תפקיד " לשכה ר : " בין את אב שכול " 