ניצול ציני : איך שכול הופך כלי שחק פ שבוע התברר מי מוביל את תרבות ישראל . קבוצה עיתונאי עיתון פעם היה לו דין חברה כדי ספר כול שמה ראה שבוע חולף היה חזיון תעתוע . זה לא נתניהו תפס פיקוד ניהל את משבר הצלחה יחד עם שר כנראה מי כיבה את האש הביא את מטוס כיבוי היה יאיר לפיד . הוא גם זה ינהל את יקום כרמל פיצוי משפחה . אפשר לפנות אל כבר היום : עוד עט כנסת , אבל בינתיים הוא נמצא גם ב " גם ב שישי " , מזמן מתפקד לוח של העיתון של מוזס . " ידיעה " ניסה ככל יכולת מזער את הישגי נתניהו כיבוי שריפה . " נתניהו מנותק " " לא מנהיג . טפסר " " על ראש ממשלה בוער הכובע " ום מילה על אולמרט . לפיד אף הפליא חתום את טור הגיג מנוסח כמו תמיד לשון אנחנו לואי ה ? כבר אמר ? מתאר אפשרות ראשות ממשלה לא נמצא אדם שולט עניין אלא " חיים שולט סוס . עצם אפילו לא סוס סוס מצויר " כל זה מקביל מתקפה שכול של . אני מכיר את שיקול ינפקו עורכי " אולפן שישי " מכיר גם את הסחר ? כר מתקיים ין ערוץ שונה על מרואיין עברו טרגדיה . וב זאת , בליל בת נחצה רף אדום . אין מה התווכח עם ניצב בדימוס אבן חן כאב עמוק הוא אב כול . פניה מחייכות יפה של טופז בת מלוות א אז אסון לא מרפות . אבל לבד עובדה שה שכול שיחק שלא טובה יהם של בעל אינטרס ו " מה התחדש ב מאשים " האם באסון ורסאי או באסון המכביה הובא תנא דמסייע טיעון נדרש ראש ממשלה דאז התפטר ? ניצל את כאב איום של האב שכול ניסיון לפורר את אמון גורף הביע אזרחי המדינה סקר שונה סוף שבוע יותר מ ? אחוז יחס ניהול משבר על יד . אבל עוד דבר אירע פה : קוראי עיתון פוגשים בוקר את טור של לפיד מכל חינה היא הווה " אני מאשים " של פוליטיקאי התהוות . צהריים הם שומע פרסומת רדיו מדברות על כך יאיר לפיד כותב על " נתניהו מנותק " ערב קינוח הם פוגשים שוב את יאיר לפיד מראיין אמפתיה נוגעת לב אב כול צולב את נתניהו . שלא דבר על כך ש יושב שמאל של לפיד כותב אף הוא ב " כך מצפה פרנס צוף יאמינו חדשה משודרות אצלם . . למחרת , הפתעה ! רינה מצליח מראיין אורקל חדש : ה לשעבר דן פוליטיקאי ב " הווה . כותרת של השני קישר ין דבר של לבין קריאה התפטרות , אבל ככל הפך הפך ראיון של מצליח לא שמע זאת . יתרה זו , אמר אחריות יש ממש , כאשר משימה כושלות , פירוש של אחרית הוא שיש טפל הן . ראשית , משימה לא כשל . כל מה אירע קודם חמור ביותר אחרית פירוש תיקון מחדל , נעשה על יד רצף של כמה ממשלה , כאן עכשיו על יד ממשלה נוכחי . כל קרה , נראה ציבור מאמין דווקא נתניהו לא גדוד צ תקשורת . חומר מחשבה : מי טועה ? רוב העם או דווקא רוב התקשורת ? ניצול ציני : איך שכול הופך כלי שחק 