ר : ללא פתרון מוס , אתמוך חוק גיור ראש ממשלה הבהיר שרי ש שאם הרב ראשי שלם עמאר לא יכשיר את גיור ב עד ליום רביעי , כוונת תמך הצעה החוק של ח ר חוק גיור ב יוכרע ביום רביעי הקרוב ? לאחר דחה את ההצבעה ממשלה על החוק ליום רביעי הקרוב , הבהיר אחר צהרים ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו כי אם סוגיה לא תיפתר עד ליום ההצבעה , הוא יתמוך הצעה מקורי של חבר הכנסה דוד רותם מישראל יתנו . נכון להיום , הצעה החוק תקוע אחר וה ראשי ישראל , שלם עמאר , מזוהה עם ש , לא הכשיר את גיור לא הסמיך נציג טעם יהיה מונה על גיור רבנות צבאי . הודעה על דחייה ההצבעה ממשלה עורר זעם סיעה קדימה מסר בתגובה כי " דובר מהלך ציני עלוב של אדם פחדן אשר בין להבה ד בקר המדינה אשר קבע הוא ממשלה הפקיר את אזרחי מדינה ישראל , מאיימות להפילו כיסא " תקף , " נתניהו מנסה לחמוק כל דרך אחריות אסון ממתן דין חשבון מחדל פני ציבור משתמש גיור של חייל צ מטבע עובר סוחר קרב על הישרדות האישית . נתניהו כר את חייל צ קנה את אצבע של ש הצבעה על עד החקירה ממלכתי שריפה כרמל " נמסר מקדימה . מסיעת ישראל יתנו נמסר בתגובה דחייה ההכרעה נושא חוק גיור , כי " אין כל עי הלכתי נוגע גיור נעשה ב סיבה יחידי וויכוח הנוכחי היא רצון של ש שלט גם מערך גיור ה . אין כל סיבה שנה דבר עניין להכפיף את צ מועצה רבנות ראשית נשלט ע גורם לא ציוני אינו שרת ב . אין כל סיבה בגלל עסקנות ניסיון להשיג מאחז כוח שליטה נוסף יפגעו חייל , אזרחי המדינה מגנים עליה מוכן מסור את נפש ב , עברו גיור לפי כל כללי הלכה וגים מדינה ישראל והם יהודי כל דבר עניין " עדכון ראשון : ללא פתרון מוס , אתמוך חוק גיור ראש ממשלה הבהיר שרי ש שאם הרב ראשי שלם עמאר לא יכשיר את גיור ב עד ליום רביעי , כוונת תמך הצעה החוק של ח רותם 