פרקליט נתניהו : התערב עזר סיים ה ארגון פרקליט בועז גולדברג ביקש מ נתניהו התערב שביתה פרקליט לסייע הביא סיום : " ציבור כול נפגע של התנהלות שר משפט משרד האוצר סירוב נהל מ " יושב ראש ארגון פרקליט בועז גולדברג שלח ערב חמישי כתב ראש ממשלה נימין נתניהו בו הוא מבקש יתערב שביתה פרקליט יסייע הוביל סיום . מכתב מתח גולדברג ביקורת על האוצר על שר משפט יעקב נאמן , אשר דורשים פרקליט סיים את השבית תנאי פתיחה משא ומ . " אין צורך להכביר מיל דבר מעמד פרקליטות , חשיבות שומר סף של אינטרס ציבור יכולת של המדינה הילחם פשיעה , ארגון פשיעה , שחיתות שמירה על קניין ציבור יותיו כל תחום משפטי " כתב גולדברג . " תדהמה נודע לן כי שר משפט , אשר מופקד , מיניסטריאלי , על פרקליטות מערכת המשפט , מונע קיום של משא ומ יוביל סיום השבית " " שר , צער , דורש את סיום השבית תנאי מוקדם ניהול משא ומ . מדובר דרישה חסרת תקדים יחסי העבודה . עמדה שר האחראי על אכיפה החוק מערכת המשפט , מעצימה את נזק השבית . ציבור כול נפגע של התנהלות שר אוצר , סירוב נהל משא ומ . " צר לן על כל יום בית מקשה על מערכת המשפט . כל יום בית גביר את נזק " " אין זה ראוי דרש ארגון פרקליט המדינה חבר לוותר על חירות יסודי נתן הם שבות מען קידום תנאי העבודה שכר מעמד של דרישה אינו מוצבת תנאי מוקדם פני ארגון אחר . אני פונה אל היום , ראש ממשלה ישראל , כדי תתערב מצב הקשה נוצר , מטרה הביא ניהול מ ענייני על מנה הגיע פתרון מוס , נכון צודק כל דים סיום של השבית " אתמול התקיים פגישה ממושך ין נציג פרקליט שר משפט , יעקב נאמן , ניסיון למצוא נוסחה תוביל סיום השבית , נמשך כבר יותר שלושה בועה . נאמן אמר פרקליט הוא בין את עמדה , אך הסביר הוא מחויב ראייה מערכתי כוללת , ביקש הם סיים את השבית . הוא אף הבטיח שמש מתווך ב לבין האוצר עד פתרון הסכסוך . שלב מסוים אף הציע נאמן פרקליט נהל מקום מ מול נציג זוטר אוצר , הוסמך דון עמם יוון ממונה על שכר נמצא ב , אולם הם סירב , פגישה הסתיים ללא תוצאה . פרקליט דוחה את דרישה הפסיק את השבית תנאי ל , מזכיר מדובר זכות חוקתי שמור כל עובד . היום קיים פרקליט פגישה נוסף , סיום הוחלט על המשך השבית מתכונת נוכחי . פרקליט נתניהו : התערב עזר סיים ה ארגון פרקליט בועז גולדברג ביקש מ נתניהו התערב שביתה פרקליט לסייע הביא סיום : " ציבור כול נפגע של התנהלות שר משפט משרד האוצר סירוב נהל מ " 