חותן של טופז אבן חן : " ר עסוק ספין " חיים קליין , ניצב המשטרה בדימוס חותן של הרוג אסון כרמל טופז אבן חן קליין , תקף את התנהלות ר שריפה . דבר , " רק ספינולוגיה עומדת נגד עיני ההנהגה " צילום : אבי הן , עריכה : עידן גוראל ניצב בדימוס חיים קליין , חותן של הרוג אסון שריפה כרמל , טופז אבן חן קליין , תקף ערב ראשון חריפות את ראש ממשלה נימין נתניהו , אמר כי זמן שריפה נתניהו עסק ספין . קליין אמר את דבר כנס אוניברסיטה תל אביב נערך יוזמה תנועה שמאל לאומי , שומר צעיר , דרור ישראל , הדור החדש מרצ . מארגני כנס קרא ממשלה התפטר בעקבות אסון כרמל . נאום חזר קליין ערב שריפה : " אני רוצה החזיר א ליום חמישי , היום ארור ביותר " אמר קליין , " שעה בערך , אני מקבל טלפון בן זעקה מרות , והוא אומר אני : , טופז . אמר : , בוא לא נקבע עמדה , תמיד יש נס נפלא , תמיד יש תקווה , אולי שביב של מזל , של נס . אנחנו נחזיר " קליין המשיך סיפר : " אני אב של טופז , שנה ניצב משטרה בדימוס , ראה הרבה זוועה חיים , ראה עשר אוטובוס מתעופפים אוויר . ראה כל . אף על פי כן , זו היה נסיעה סיוט . משימה לן היה החזיר את טופז הביתה . זה כישלון הכי צורב היה אני חיי לא הצליח החזיר אותו . היא חזרה למחרת תוך ארון " אמר קול רועד . לאחר כן עבר קליין תקף את נתניהו ישיר האשים אותו הפרחה ספין תקשורתי . " ראש ממשלה טס מסוק , עלה טוסים אוויר . ספין האחרון מרגיז א , זה ספין אה מיליון שקל נולד פנייה בקר המדינה . ככל ידע אני , זה רק . אני אומר את זה כדי להדגיש עד כמה ספינולוגיה היה נגד עין מעשה מעט לא ום דבר אחר " אמר . קליין הביע חשש עוצמה המדינה אמר כי " אנחנו חיים דמוקרטיה מאוד רופס , מאוד חלול . אם זה המצב , אין ום אפשרות אכף על פוליטיקאי שאת אחריות , אלא אם כן פונים מסלול מייגע של עדות החקירה " אחרי קליין נאם ע אלדד יניב תנועה שמאל לאומי תקף גם הוא את ממשלה נתניהו . " לאו שנה תשעה חודש ממשלה נתניהו " אמר , " כדי הכניס את כל שר צילום קבוצתי היה צורך עדשה מיוחד . שר , סגן , שר בלי תיק , שר עניין מודיעין , רכב אחד הוזמן נתניהו ארבעה מיליון שקל . זו ממשלה גדול ביותר בזבזן ביותר , ציני ביותר , ספינית ביותר וה ציוני וה יהודי ביותר שהייה תולדה מדינה ישראל " אלדד הוסיף אמר : " מכונית הזה נוסעת על אדמה חרוך . הגיע הזמן ננקה את עשן . אל ישי הוא שר פנים גרוע ביותר היסטוריה של המדינה . אנחנו כאן לא נשתוק : ליברמן הוא שר גרוע ביותר ו לא רועד . ביב הוא לא מדינאי לא ראש ממשלה . מי רוצה לראות את ישראל עולה להבה ימשיך תמך ממשלה של נתניהו , ישי ברק , אבל אנחנו מתחייבים שנה " חותן של טופז אבן חן : " ר עסוק ספין " חיים קליין , ניצב המשטרה בדימוס חותן של הרוג אסון כרמל טופז אבן חן קליין , תקף את התנהלות ר שריפה . דבר , " רק ספינולוגיה עומדת נגד עיני ההנהגה " 