נאום של רפיון י ימים פירסמו כלי התקשורת ב ישראל קדימונים נאום של הילארי קלינטון , שלשום היא נשא אותו ב סב " הותיר את פרשן נבוך תוהים . אפשר לקטלגו נוסחה שונות אפילו סותרות , עדיין יהיה נכון . כל לפי טעם של מדרג . הוא נאום של רפיון יים . שביב תקווה . אובדן דרך . לאות עם התחייבות התמדה . אכזבה מן דים . יקומו יעשו דבר . אין אשם . כולם אשם . מוקדם לומר מי אשם . " מקומי " יליד , חייב לקח את עצמו יים . אמריקני ייטלו פסק זמן יחזרו לזירה . כל שב אריח ראשון . כל אחד יכול בחור עצמו את הגדרה נראה לו . אבו מאזן מאותת כי פנים הכרעה חד צדדי ב , יחליט על הקים דין פלסטיני . דובר אמריקני מוסמך סבר כי זה מוקדם מדי . א מנסה שכנע את הרשות פלסטיני כי אם יחל משא ומ על גבול קבע נושא ליבה אחר , היא תהיה תקיפה לפי ישראל . ממשל אמריקני היישר משרד של סגן הנשיא פעל לפני כמה חודש מנוע את פרישה העבודה ממשלה . אהוד ברק נאם פורום סב עד משא ומ יידי כדי מנוע כינון בפועל של דין דו ? לאומי . בפועל , זה גם יאפשר לו לסכל הצעה לפרישת מפלגה קואליציה . לא ברור מה אמרה שלשום ציפי בן קלינטון . אחד ממקורביה טען כי לפני כמה ימים בירר מצא את נתניהו תמיד עמדה צירוף קדימה קואליציה רצה , אבל בלי פגוע שותף קיים . מי מעריך כי המצב הנוכחי יוכל התקיים אורך ימים , שבע רצון מן אתנחתא עליה הכריז קלינטון . מי רואה צורך חיוני ב , מודאג מי ביצה עומדים . נראה שגם נתניהו בדעה זו . אך בינתיים נכפה על דים פסק זמן . הוא אפשר ממשלה התפנות גם עניין אחר . מסעיר שב יידון היום . ממשלה תאשר להעלות קריאה טרומי כנסת את הצעה ח דוד רותם קבוע כי גיור נערך ב תקף ואין ערער עלה . שר משפט יעקב נאמן הודיע רותם כי מהלך מותנה הסכמה הרב ראשי שלם עמאר . רותם השיב שלא יעבדו עלה , כן עמאר כבר הודיע על התנגדות , אז מה הועיל שר נים תקנה ? דבר , יביא שבוע את הצעה הכרעה כנסת בלי קבל את תנאי ממשלה שיתאם אותו עם הרב ראשי . עוד נראה . הרי יסוד של דבר ממשלה לא יכול טעון כי גיור מתבצע מסגרת צבא הוא נחות . נאום של רפיון 