נתניהו : " כלכלה לאומי משק גלובלי צריך התחרות " ראש ממשלה מנה את חמשה כלל סייע ישראל הישאר חזק מול משבר כלכלי עולמי . דבר , יש " רסן , הפחית מס חבר , השקיע חינוך תשתית , קדם יזמות ביורוקרטיה " כלכלה ישראל נמצא זינוק עלייה . יעד הוא להיכלל ין מדינה הכנסה נפש . אם נצמח שנה נעשה את זה " כך פתח הבוקר ני ראש ממשלה נימין נתניהו את דבר וועידת עסק שנת . נתניהו ציין את הצלחה של ישראל עמוד חזק בעוד דינות אירופה עומדות פני שבר גוש אירופי . " השאלה היא הם כללי יסוד בסיסי ביותר עזרה הגיע לפה כלכלה מתפתחת מפותחת " אמר . " התחרות , כמו עסק , לעולם לא נפסק . כלכלה לאומי משק גלובלי צריך כל הזמן התחרות . עלה שמר על חמישה כללי יסוד . נשמור עלה והם ישמרו עלה " דבר ראש ממשלה , חמשה כללי יסוד ישראל צריך עמוד ב הם פשוט עד כדי רב שכח הקפיד עלה . " ראשון , רב שכח אותו , הוא תוציא יותר אתה . אל תבזבז יותר אתה מרוויח . קבענו כלל תוכנית ריסון קשה מדי שנה ירד הוצאה ממשלתי נפש דבר הגן עלה מה קורה עכשיו אירופה מקום אחר " נתניהו הוסיף ציין כי " קבענו כלל פיסקלי מתחשב צמיחה של עשור האחרון . שמירה של משמרת פיסקלית היא קריטי . אחד לקח חזק ביותר של עשר שנה אחר . אין סף חינם " ראש ממשלה המשיך מנה את כלל אמר כי יש הפחית מס חבר כדי עודד אותו להישתקע ישראל . " כלל השני צמיחה הוא כלכלה צומחות פועל הפקה רווח . משקיע עובד , מנהל מתאמצים פועל מען רווח כדי הבטיח רווח . מת אפשר נפח אותו , אבל זה כלל והוא יותר משמעותי כלכלה גלובלי " " כלל שלישי " המשיך נתניהו , " הוא לא רק שמירה על מסגרת יצירה כדאיות השקעה , כי אם גם ייצור חדשנות . חדשנות צריך להיות מפותח מוקדם רמה ילד . השקיע מיליארד שקל תוכנית רב שנתי . אנו פותחים עשר מרכזי מצוין . אנו מתרכזים נושא כמו מדעי מוח , גנטיקה תחליף נפט , חשב סייבר . אני חושב השקעה מחשב היא מחשבה נכון " אמר . נתניהו הוסיף שיבח את פעולה של שר החינוך , קבע יעד חינוך . " אני מבקש גם לימודי כלכלה גם גילאי צעיר ייכנסו " דבר נתניהו , התמקדות צריך להיות תשתית . " אנחנו צריך חייב תהיה כאן תשתית ראוי מים , נביא הרחבה משמעותי של מתקן התפלה , במקביל תוספת מתקן . " גידול שימוש מים עולה אנו צריך הביא עוד ים . אנו זקוק כביש מהיר גליל רכבת אילת ול סוף תחבר את שוק אסיה וקים אירופי . פירוש דבר הוא אופציה רכבת תמשיך עד עירק . זהו פתח שלום " אמר . " תשתית פרוש פס רחב . אנחנו נוסע מהירות של טרקטור אוטובוס מידע " ציין . כמו כן ציין נתניהו את צורך הקמה " גדר גבול בדרום , אחר נוצף מסתננים בלתי חוקי . אנו פורש רשת אורך גבול מכינים את גבול קבוע " " דבר חמישי שיש להתמקד בו " אמר נתניהו , " הוא עודד אפשרות של עשייה עסק מינימום התערבות של המדינה . הקשר יהיה מינימום הכרחי . ככל אנו קש עלה אנחנו מעכבים את התפתחות כלכלה " סיכום אמר נתניהו : " אנחנו צריך המשיך בדיוק כלל הם פעל עד היום . רסן , הפחית מס , השקיע חינוך תשתית , קדם יזמות ביורוקרטיה . מדינה שכח את כלל אלו רואות את התוצאה " נתניהו : " כלכלה לאומי משק גלובלי צריך התחרות " ראש ממשלה מנה את חמשה כלל סייע ישראל הישאר חזק מול משבר כלכלי עולמי . דבר , יש " רסן , הפחית מס חבר , השקיע חינוך תשתית , קדם יזמות ביורוקרטיה " 