ר מיטשל : נעבוד יחד להק נתיב חדש ל ממשלה נימין נתניהו נפגש עם שליח אמריקני מזרח תיכון , מיטשל , הביע תקווה השיג הסכם " חודש קרוב " מיטשל : " דים ידברו על כל סוגיה הסדר קבע " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב ני מעון עם שליח אמריקני מזרח תיכון , מיטשל . לפני פגישה , אמר נתניהו מיטשל כי " אנחנו הולכים עבד יחד כדי להק את נתיב החדש השיג טרה משותף , כאשר הסכם יבטיח גם שלום ביטחון שגשוג . זוהי טרה ראוי אני יודע נשיא , מזכירה המדינה ממשל אמריקני רואים עצמו מחויב שלום , כמו שאנחנו , אני מקווה שכן פלסטיני ישתתפו א כדי להשיג את זה חודש קרוב " מיטשל , נחת מוקדם יותר , ציין כי " שיחה ישיר , ני דים החליט יחדיו דבר על כל סוגיה הסדר קבע לסלול את דרך הסכם שלום סופי . זאת עדיין המטרה לן " לאחר כן , ציטט מיטשל מנאומה של מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , ביום שישי פורום סב . נאום אז בהיר קלינטון כי א ישראל פלסטיני פתר את עיות ליבה עומדות מכשול שלום . דבר , ני דים צריך התקדם למרות קיפאון שיחה ישיר ב . קלינטון הכריז עוד כי א תפתח סבב נוסף של שיחה עקיף תוך כוונה הגיע הישג יבטיחו מסגרת הסכם שלום תוך ספר חודש . ארץ הברית לא תהיה משתתפת פאסיבית שיחה " אמרה אז קלינטון . " על דים הציג את ותיהם נושא ליבה ללא דיחוי , תוך אמון פירוט רב " קלינטון הוסיף כי " נעבוד על צמצום פער , נשאל אל קשה נצפה תשובה ענייני " היא הדגיש כי א תעלה הצעה קידום שיחה " זמן מתאים כך " היא פירט אף את נושאי ליבה כוללים דבר : ביטחון , גבול , ים התנחלות את ני נושא רגיש : ירושלים בעיה פליט . ר מיטשל : נעבוד יחד להק נתיב חדש ל ממשלה נימין נתניהו נפגש עם שליח אמריקני מזרח תיכון , מיטשל , הביע תקווה השיג הסכם " חודש קרוב " מיטשל : " דים ידברו על כל סוגיה הסדר קבע " 