נתניהו מכחיש : " לא ניתן פיצוי נפגע משט " ר הודה כי מתקיימים מגע עם טורקיה ניסיון להסדיר את יחסי מדינה , אך הכחיש כי ישראל תעביר פיצוי משפחה הרוג משט . " מגע נועד כדי הסיר תביעה נגד חייל צ " ראש ממשלה נימין נתניהו הודה ישיבה סיעה ליכוד התקיים בשעות הצהריים ני כי מתקיימים מגע ין ישראל טורקיה . מענה שאלה ח דני דנון האם יש אמת פרסום גב כוונת של ישראל התנצל פני טורקיה וה פרסום על תן פיצוי נכון , נתניהו הכחיש את עניין פיצוי אמר כי " מערכת יחסים עם טורקיה חשוב " דבר נתניהו , ישראל מבקשת טורקיה תכיר כך ישראל לא פעל זדון ו עד החקירה של מועצה זכות אדם של ה נפתח יוזמה טורקיה . ראש ממשלה הודיע כי מגע נועד כדי הסיר את ערך תביעה נגד חייל צ . שבוע שעבר פרסם העיתון הטורקי " הורייט " כי מגע ין ישראל טורקיה ניסיון גבש הבנה ישימו משבר ין מדינה הסתיים ללא תוצאה . קורות סר עיתון כי אף סבב שיחה ין נציג ישראלי טורקים נכשל , " אם תימצא נוסחה נכון תוביל התנצלות ישראלי , טרם נסתם גולל על סיכוי להתפייס " העיתון ציטט כיר ישראל אמר כי " אם ישראל טורקיה רוצות הגיע הסכם , עלה פתח מילון למצוא מילה אחר מקום " נתניהו מכחיש : " לא ניתן פיצוי נפגע משט " ר הודה כי מתקיימים מגע עם טורקיה ניסיון להסדיר את יחסי מדינה , אך הכחיש כי ישראל תעביר פיצוי משפחה הרוג משט . " מגע נועד כדי הסיר תביעה נגד חייל צ " 