ר : " מקווה פלסטיני ייענו אינטרס שלום " ראש ממשלה נאם כנס גליל סיפר כי שוחח עם שליח אמריקני מיטשל על קידום הסכם מסגרת עם פלסטיני , הוא " יעד של ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו נשא היום ישי דבר כנס פיתוח גליל נערך בית שאן הם התייחס משא ומ עם פלסטיני . " היה אני אמש פגישה טוב מאוד עם שליח אמריקני מיטשל " אמר נתניהו , " דיבר על דרך מעשיות קדם את הסכם מסגרת שלום , אחר זהו יעד של ישראל , כי כול זקוק שלום , גם פלסטיני זקוק לו אני מקווה שהם ייענו צורך הזה " דבר , שלום ייפתח את כל אזור , כולל את אזור גליל . הוא הוסיף כי ממשלה החלה לנקוט צעד מעשי סלילה פס הרכבה תחבר ין חיפה עמק . נתניהו כינה את פרויקט " רכבת שלום " אמר כי היא תגיע מעבר ירדן ומ ניתן קלות חבר מזרחה מדינה ערב , בדרך גם אזור התעשייה . נתניהו הוסיף כי " כל מקום בעולם איפה אתה פורס ציר סחר , כלכלה לא אחר בוא ואיתה שגשוג " מוקדם יותר דיבר כנס משנה ראש ממשלה וה פיתוח נגב גליל , סילבן שלום . נאום התייחס ל מדיני אמר כי " הצהרה של פלסטיני ללא הקפאה לא יהיה כל מ , חושפת את פנים ה . אין הם כל כוונה שבת לדבר א , כי הם עסוק תירוץ . גם לאחר נאום בר אילן לאחר תקופה של הקפאה בנייה שטח , לה ידוע התנגד , הם עדיין לא הגיע שולחן ה . הם יודעים שאם יישב א , הם יידרשו וויתורים ול הם לא מוכן . פלסטיני עסוק רק הצבה תנא מוקדם " גם נשיא המדינה מעון פרס התייחס כנס נושא מדיני . פרס אמר כי " אנחנו מתחילים את ספירה אחור גב שלום . יש תהליך קש מאוד עלה גון של ישראל , איסלמיזציה קיצוני , התרברבות של אירן גב ארסנל נשק לה , זמן הולך אוזל . נפתח חלון זדמויות אני לא יודע כמה זמן עוד יישאר פתוח . זהו אינטרס מובהק לן " ר : " מקווה פלסטיני ייענו אינטרס שלום " ראש ממשלה נאם כנס גליל סיפר כי שוחח עם שליח אמריקני מיטשל על קידום הסכם מסגרת עם פלסטיני , הוא " יעד של ישראל " 