פרקליט פנה אל שר נתניהו : " עזר סיים את השבית " פרקליטות פונים כל מי ניתן בבקשה יפעל מען סיום השבית . פרקליט שובתת כתבה רעייה ראש ממשלה : " בקשה יחידי היא תפני ל כדי יתערב יפעיל סמכות " פרקליט מחלקה פלילי פרקליטות פנה אתמול מכתב שר נתניהו , רעייה של ראש ממשלה נימין נתניהו , בבקשה תסייע על מנה הביא התערבות האישית של ראש ממשלה שביתה פרקליט . בקשה יחידי שלי מך היא פנייה ישיר ראש ממשלה על מנה יתערב יפעיל את סמכות אופן אישי אל מול פקיד האוצר אטום , כך ניתן יהיה שבת כמה יותר מהר שולחן משא ומ זאת לפני ייגרם נזק בלתי הפיך מערכת המשפט , ציבור עיקר קורבן " כתבה פרקליט מכתבה נתניהו . אני פונה אל שום אני סבר שיש ב את תבונה רגישות שכל כך חסר פקיד האוצר , את ההבנה שאת נזק ייגרם ציבור אותו אנו מייצגים כלל זה קורבן , לא ניתן יהיה תקן . פסיכולוג קליני את וודאי יודעת טוב ממני איזה נזק עלול להגרם אנשים האלה העז התלונן , עמד העיד בית משפט ושה חוששים שהכל היה שווא " כותב פרקליט נתניהו . המשך פירט כותב את טענה פרקליט ציין : " אנחנו לא סקטור אליטיסטי לא רודף בצע . ברור אני דרישה לן סבירות הגיוני לחלוטין לא מופרז " דבר פרקליט , בעל ותק של שנה פרקליטות אם שלושה ילד , מופיעה תיק קשה של עבירות ין עבירות אלימות חמור מתנהלים בתי המשפט מחוזי , " אז פרצה השבית אני מקבל טלפון מתלונן חש פחד גדול תסכול כך אנשים פגע הם עלול , צל השבית , שלא לתת את הדין על מעשה . נשים נערות הללו עלול הפך פעם נוסף קורבן בגלל התנהגות חסרת אחראי של פקיד האוצר , אשר עזות מצח , גיבוי של שר משפט , סרבי נהל משא ומ על מנה הגיע הסדר מציבים תנאי מוקדם משא ומ את הפסקה השבית הגם מדובר שביתה הוכרז דין מונע את סיום " " איך יתכן פקיד האוצר נכבד ניהל משאים מתנים עם עובדי רשות נמלה שובתים , עם חקלאי שובתים , עם עובדי רשות שדה התעופה שובתים עם עובדי משרד בטחון שובתים , דווקא כאשר דובר דין נפש של ממש , מרשים עצמו פקיד האוצר זלזל אופן בוטה תפקיד מוטל עלה , להתנער מכל אחרית , תוך שהם גורם קריסה של מערכת המשפט כול . איפה שר משפט ? האם ממתין הוא ל בקר המדינה בא ? " הקשה פרקליט על נתניהו . פרקליט פנה אל שר נתניהו : " עזר סיים את השבית " פרקליטות פונים כל מי ניתן בבקשה יפעל מען סיום השבית . פרקליט שובתת כתבה רעייה ראש ממשלה : " בקשה יחידי היא תפני ל כדי יתערב יפעיל סמכות " 