תנועה איכות השלטון : חייב ישי ל של הונח דרישה של תנועה איכות השלטון להוציא צו על תנאי יחייב את שר פנים התפטר . רקע : " מחדל טיפול ליקוי של ערך שירה כבאות " תנועה איכות השלטון עתר היום ישי דרישה להוציא צו על תנאי יחייב את שר פנים , אל ישי , התפטר תפקיד , " זאת נוכח מחדל טיפול ליקוי של ערך שירה כבאות " לחלופין , דורשים תנועה בית המשפט יחייב את ראש ממשלה , נימין נתניהו , העביר את ישי תפקיד . " על אף וועדות רב הוקם דוח הביקורת הוצא נושא החלטה ממשלה על אף עיקרי ליקוי דרך פתרון חוזר פעם אחר פעם , זאת למעלה שנה בפועל עיקרי ליקוי לא תוקן " נכתב עתירה הוגש אמצעות ע אליעד שרגא . " נובחים שיירה מצב חמור של שירה כבאות נותר על כן " תנועה בהיר , ין שאר על סמך ד בקר המדינה , אחריות ה מחדל כבאות מונח פתח של ישי , ש ל חמור התגלה מערך כבאות ול תיקון חרף כל תמרור האזהרה דוח הביקורת . כשל הוביל אסון כרמל , אשר כלל נספה איש , איש פונה בתיהם וקרוב ק דונם מיליון עץ עלה באש , אשר ארע מהלך כהונה של שר פנים " נוסף , תנועה מבקשת כי בית המשפט יוציא צו על תנאי מורה ראש ממשלה , שר פנים , שר הביטחון שר האוצר נמק מדוע לא יקימו יפעילו לאלתר ערך ארצי אחוד כבאות , הכולל אף רכז ניהול שליטה של שירה כבאות . ערך יאפשר , דבר , הפעלה מאוחד מתואמת של כל איגוד כבאות שגרה חירום . כמו כן נדרש שר נמק מדוע לא יציגו תוכני מפורטת אשר תיתן מענה דחוף השלמה פער קריטי מערך שירה כבאות , עם לוח זמן ברור יאפשר פיקוח קרה . תנועה איכות השלטון : חייב ישי ל של הונח דרישה של תנועה איכות השלטון להוציא צו על תנאי יחייב את שר פנים התפטר . רקע : " מחדל טיפול ליקוי של ערך שירה כבאות " 