נתניהו : " גיור ב מתבצעים הצלחה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס צהריים ני פתח ישיבה סיעה ליכוד נושא גיור ב . דבר , " מהלך ימים אחרון אנו קיים דיון כדי הגיע הבנה על נושא גיור צבאי . דבר אחד עומד נגד עין , חייל הללו יהיו מגוירים הלכה . על כך אין ויכוח . אנו רוצים הבטיח מכירים יהדות . מהלך מתבצע הצלחה רובה ב והוא חלק קטן הכרה טוב לן יהם . הודיע כבר אתמול מידה שלא יהיה הסדר עד יום רביעי אני מתכוון לפעול כפי החליט עד שר חקיקה לאשר את חוק גיור צבאי כדי לא פגוע חייל " נתניהו : " גיור ב מתבצעים הצלחה " 