נתניהו : א הבין שצריך געת נושא ה הגעה ישראל של מיטשל אמר ר כי " היה ועים בדיון עקר על הקפאה הבנייה " ירושלים מכחישים איחוד אירופי אי להכיר מדינה פ ע ו ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ני ביקור של שליח אמריקני ל מיטשל אמר כי " היה מעשה רחוב ללא מוצא , בדיון עקר סביב תוספת הבנייה התנחלות . א הבין שצריך הגיע נושא משמעותי , שהם נושאי ליבה . היה נכון בחון הארכה הקפאה ו היה זו הגיע מסקנה הדיון המשך הקפאה יעלה כבר סוף ימים הראשונים " נתניהו דיבר ועידה ישראל עסק אמר כי " המטרה לן היא הגיע שלום עסוק שאלה ההכרה , הביטחון , הסדר , פליט דומה " נתניהו ציין כי רצון געת נושא אלו משא ומ , תוך תקווה פער יצומצמו ו ל ישיר כיוון מסגרת של שלום . מה אנו עושים עכשיו הוא תנאי הכרחי דיון קונקרטי שאלה ליבה ב ניתן הגיע שלום " מיטשל יגיע היום ביקור מדיני ישראל ייוועד ערב עם נתניהו , מחר ייפגש עם יושב ראש הרשות פלסטיני , אבו מאזן , נסיון חדש את משא ומ ין דים , מאז תום תקופה הקפאה הבנייה סוף ספטמבר מעשה לא קיים . לא ברור כמה יועיל ביקור של מיטשל חידוש משא ומ , כאשר צד פלסטיני הודיע כי הם אינו מתכוונים חזר שיחה ללא חידוש הקפאה , מה מעורר התנגדות ירושלים . מקביל , גורם בית לבן גיל שבוע כי ממשל אמריקני הפסיק הפעיל על ממשלה ישראל חדש את הקפאה . מרבי ביקור של מיטשל יוקדש שיחה עם צד ישראלי , כיוון כפי אמר ראש ממשלה פלסטיני , סלאם פיאד פלסטיני כבר סר ל עמדה מפורטות גב סוגיה ליבה , בעוד ישראלי טרם עש כן . " כדי תהליך יהיה אמין , אנו צריך דעת בצור מדויק היכן ממשלה ישראל עומדת סוגיה ליבה , מה היא התכוון דיבר על סוף הכיבוש ישראלי , למה מתכוון מר נתניהו הוא אומר " אמר פיאד שלשום ראיון רשת . מסתבר כי בינתיים ישראל נתקל קשיים גם אירופה . מהלך ימים אחרון ניסה ירושלים , ככל הנראה גם הצליח , מחק החלטה שרי אירופי ייפגשו היום הבטחה עמום פיה איחוד אירופי יתמוך מהלך פלסטיני חד דים אם תהליך שלום ייכשל שנה קרוב . המשמעות היא הכרה מדינה פלסטיני , גבול . על פי ספר דיווח , שליח טעם של קנצלרית גרמני , אנגלה מרקל , הודיע ממשלה ישראל על הכוונה הזה של איחוד . " אם תוך שנה לא יושג הסדר נתמוך עמדה פלסטיני " נכתב טיוטה החלטה שרי אירופי אמור היה לעלות היום הצבעה . גורם מדיני ירושלים הכחיש את פרסום הללו . דבר , הצהרה איחוד תהיה כנראה " מאוד לא נוח " ישראל , בדומה טקסט קודם , תעסוק הקפאה , התנחלות אולי אף עז , אך לא תופיע ב האמיר על הכרה מדינה פלסטיני . הכנה ידיעה השתתף פנחס ולף . נתניהו : א הבין שצריך געת נושא ה הגעה ישראל של מיטשל אמר ר כי " היה ועים בדיון עקר על הקפאה הבנייה " ירושלים מכחישים איחוד אירופי אי להכיר מדינה פלסטיני 