חסון : ר " קנה " התנגדות ח אריאל ל יואל חסון קרא ל בדק חשד ש " קנה " את התנגדות של ח אריאל הקמה עד חקירה ממלכתי בדיקה שריפה כרמל תמורת תקציב הובטח ישיבה ה ין חברי הכנסה נוגע הקמה עד חקירה ממלכתי נוגע שריפה כרמל הולך מתחמם . י וועדה ביקורת המדינה , ח יואל חסון קדימה , שלח ערב ישי כתב משפטי ממשלה דרישה חקר מה הוא מגדיר " חשד כבד כי ראש ממשלה נימין נתניהו קנה לכאורה את הצבעה של ח אורה אריאל , חבר סיעה אופוזיציה " חסון חושד אריאל , חבר בית היהודי תמך הקמה וועדה , יתנגד כך בעקבות חשד ש " קנה " את התנגדות . חשד של חסון קיבל חיזוק כאשר ערב פורסם הודעה מטעם דובר של ח אריאל , פיה משרד הביטחון שינה את עמדה קודם החליט הקצה ישיבה ההסדר סכום של מיליון שקל ישיבה ההסדר התאם דרישה של ח אריאל . " השינוי פתאומי עמדה של ח אריאל , יחד עם השינוי פתאומי עמדה משרד הביטחון נוגע הקצאה הכספים לפי דרישה , עלה חשד בד שוחד פוליטי קנייה הצבעה כסף ציבורי " כתב חסון . " אור חומרה החשדה , פרט כאשר דובר על הקים עד חקירה בעקבות ד חריף ביותר של בקר המדינה לאחר אסון שריפה כרמל , הנו מתבקש התערב אופן מידי לפתוח בדיקה של החשדה כבד " לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה כי , " שיחה של ראש ממשלה נימין נתניהו עם ח אורה אריאל , הבהיר ראש ממשלה ל אריאל כי הקים עד חקירה רק תעכב את יישום מסקנה נושא שריפה . ניגוד לנטען , ראש ממשלה נתניהו לא הבטיח כל תמורה כספי או אחר עבר ההצבעה , אף לא התבקש לעשות כן " ח אורה אריאל סר בתגובה כי , " שיחה אמש עם ראש ממשלה נדון ענייני כיבוי בלבד . העביר התקציב היום ישיבה ההסדר התבצע בעקבות עיכוב בוצע העברה סף תקציב הביטחון , לאחר שכ הודיע אתנגד וועדת חקירה " שיחה עם וואלה ! חדש טען אריאל כי , " חסון פנה אל כמה פעם סביר אני כמה חשוב להק עד חקירה , שום כך ניתן להפיל את ראש ממשלה . ניכר זו מטרה אמתית , לא חקירה מחדל . עת הוא מוציא הודעה אין ב לבין מציאות לום . דיברתו של אדם מקדם מטרה פוליטי על דמם של ההרוגים אינה ראוי התייחסות " אריאל הודיע כי כוונת שקול עד מחר צעד תגובה מכתב של חסון . חסון הכחיש את טענה אריאל הוסיף כי , " אלו דבר מגוחך מנסים להסתיר את אמת שולם שוחד פוליטי כדי שנה הצבעה על הקים עד חקירה ממלכתי . אני גא עובדה אני רוצה להפיל את נימין נתניהו , שלא הצביע ע בחיר " איגוד ישיבה ההסדר נמסר כי " תקציב הביטחון שוטף של ישיבה ההסדר קיים בבסיס תקציב המדינה במשך עשר שנה העברה אינה מותנת שום עניין פוליטי או אחר . אנו דוחה את ניסיון ערב את ישיבה ההסדר מחלוקת פוליטי אינו קשר כלל ישיבה . אנו אמין כי התקציב יועבר הקדם מדי שנה שנה " חסון : ר " קנה " התנגדות ח אריאל ל יואל חסון קרא ל בדק חשד ש " קנה " את התנגדות של ח אריאל הקמה עד חקירה ממלכתי בדיקה שריפה כרמל תמורת תקציב הובטח ישיבה ההסדר 