נתניהו : " הסכם מסגרת שלום יעד ישראלי פלסטיני " ראש ממשלה נימין נתניהו נשא היום ישי דבר כנס פיתוח גליל נערך בית שאן . נתניהו התייחס נושא ה עם פלסטיני אמר כי " היה אני אמש פגישה טוב מאוד עם שליח אמריקני מיטשל . דיבר על דרך מעשיות קדם את הסכם מסגרת שלום , אחר זהו יעד של ישראל כי כול זקוק שלום , גם פלסטיני זקוק לו אני מקווה שהם ייענו צורך הזה " דבר נתניהו , " שלום ייפתח את כל אזור , כולל גליל . אופן מעשי אנחנו חדש את רכבת שלום מחברת ין חיפה עמק . הרכבה הזה תגיע מעבר ירדן ומ ניתן קלות חבר מסילה ברזל מזרחה גם אזור התעשייה " נתניהו : " הסכם מסגרת שלום יעד ישראלי פלסטיני " 