נתניהו על ה : היה בדיון עקר סביב הקפאה ה ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ני ביקור של שליח אמריקני ל מיטשל אמר כי " היה מעשה רחוב ללא מוצא , בדיון עקר סביב תוספת הבנייה התנחלות . א הבין שצריך הגיע נושא משמעותי , שהם נושאי ליבה . היה נכון בחון הארכה הקפאה ו היה זו הגיע מסקנה הדיון המשך הקפאה יעלה כבר סוף ימים הראשונים " נתניהו דיבר ועידה ישראל עסק אמר כי " המטרה לן היא הגיע שלום עסוק שאלה ההכרה , הביטחון , הסדר , פליט דומה " נתניהו ציין כי רצון געת נושא אלו משא ומ , תוך תקווה פער יצומצמו ו ל ישיר כיוון מסגרת של שלום . מה אנו עושים עכשיו הוא תנאי הכרחי דיון קונקרטי שאלה ליבה ב ניתן הגיע שלום " נתניהו על ה : היה בדיון עקר סביב הקפאה 