קונגרס מתנגד הכרזה חד צדדי על דין פ נבחר של א אישר החלטה מתנגד הכרזה חד צדדי על דין פלסטיני . ההחלטה קוראת ממשל אובמה לפעול סיכול של הלך כזה . עם זאת הצהרה אין תוקף מ נבחר של ארץ הברית אישר לילה חמישי בלי הצבעה החלטה מביעה התנגדות הכרזה חד צדדי על דין פלסטיני . לפי ההחלטה , שיש לה תוקף הצהרתי בלבד , א תביע " תמיכה ב פתרון הסכסוך תגנה אמצע חד צדדי הכריז או להכיר מדינה פלסטיני או כל טרה אחר " תוך כך , ראש ממשלה נימין נתניהו יכנס היום את שרי פורום שביעייה לשכה תל אביב דיון ביקור של שליח אמריקני מזרח תיכון , מיטשל , חידוש תהליך מדיני . מיטשל ייפגש היום עם שרת של איחוד אירופי קתרין אשטון בריסל לאחר כן יטוס פריז ייפגש עם שר צרפתי מישל אל מרי . מטרה פגישה היא שרטט מתווה חדש חידוש שיחה ין ישראל פלסטיני . קור פלסטיני רמאללה סר כי פגישה עם אבו מאזן ביום ישי מיטשל הציע קיים " שיחה קבילות " במשך שישה בועה דרך חדש את משא ומ . אתמול הודיע הליגה ערבי כי היא לא תתמוך המשך משא ומ ין ישראל פלסטיני עד ארץ הברית תגיש " הצעה רציני " קידום תהליך שלום . מ הליגה ערבי , עמרו מוסא , אמר עיתונאי קהיר כי " וועדה החליט שלא המשיך משא ומ עד תוגש הצעה רציני , תאפשר את סיום של הסכסוך ישראלי " קונגרס מתנגד הכרזה חד צדדי על דין פ נבחר של א אישר החלטה מתנגד הכרזה חד צדדי על דין פלסטיני . ההחלטה קוראת ממשל אובמה לפעול סיכול של הלך כזה . עם זאת הצהרה אין תוקף חייב 