נתניהו התערב , פרקליט יחלו ב עם ה המדינה , שובתים כבר חודש , נענה הצעה לשכה נתניהו ל ישיר עם הממונה על שכר אוצר . עם פתיחה ה ויים הקלה שביתה משתקת את מערכת ה דרך שביתה פרקליט ? לאחר חודש של בית , מהלך קרא גורם רב ראש ממשלה התערב , פנה ערב חמישי גורם לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו ארגון פרקליט , הציע הם התחיל משא ומ ישיר , על בסיס יומי , עם הממונה על שכר אוצר , ליווי נציג של ראש ממשלה . ערב הודיע פרקליט שהם קבל את הצעה . שלב זה עדיין לא נקבע מת יחל משא ומ , ילווה ככל הנראה על יד מזכיר ממשלה צבי אוזר , אך ההערכה היא הוא יפתח בקרוב . דיון יעסקו כל סוגיה מחלוקת , כולל שכר פרקליט . פרקליט הודיע כי הם ממתינים עת התייחסות צד של ראש ממשלה ושל משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , תיווך ין דים . הודעה פרסם ארגון פרקליט נאמר עוד כי " צעד בונה אמון תוך תקווה פריצה דרך משמעותי ב " הורה הארגון על שורה של הקלה שביתה , יכנסו תוקף עם פתיחה ה . לאחר דים ישב יחד , תתיר עד חריג של הארגון טפל תיק עדות שחרור חמור בתי לא כל רחב . נוסף , מסגרת הקלה ויות , יטפלו פרקליט תיק מעצר עבירות עד כה החרים , דוגמת שוד , הצתה , חטיפה עבירות סם חמור . פרקליט גם הודיע כי עד חריג תגלה גמישות רב יותר תאשר עבודה במקרים חריג מיוחד תחום משפט אחר . אוצר הגיב איפוק הודעה פרקליט , הזכיר הצעה אחר עלה מהלך מגע ין דים . " הציע פרקליט העביר את הסכסוך פתרון מוסד ברור מסוכמת . הצעה הזה עומדת עין " אמר דובר משרד האוצר לום שפר . נתניהו התערב , פרקליט יחלו ב עם ה המדינה , שובתים כבר חודש , נענה הצעה לשכה נתניהו ל ישיר עם הממונה על שכר אוצר . עם פתיחה ה ויים הקלה שביתה משתקת את מערכת המשפט 