" הצעה גיוס החרדים זיקה ריק תוכן " מכתב ל , הסביר י צוות בחינה יישום חוק טל , ח פלסנר , כי אין הצעה ממשלה גיוס חרדי שינוי של ממש , היא עתיד פגוע מודל " צבא העם " " היא נועד לרצות את " כתב " הצעה של ממשלה יש אמנם ספר עקרונות ראוי , אולם מקריאה מדוקדק של הצעה נראה כי היא נועד לרצות את , לא פתר את בעיה לחולל שינוי של ממש " כך כתב ערב חמישי י צוות בחינה יישום חוק טל של עד ביטחון , ח יוחנן פלסנר קדימה ראש ממשלה נימין נתניהו . על פי הצעה ההחלטה תובא הצבעה ממשלה ביום ראשון הקרוב , שנת יגויסו מתגייסים חרדי שחל ע צו דחייה גיוס כוח חוק טל . חצייה יגויסו צבא מחצית יגויסו שירות אזרחי . אז עד , ספר מתגייסים יעלה כל שנה , כך שנה יגויסו חרדי חצייה צבא מחצית שירות אזרחי . הצעה קובעת עוד , כי משרדי ה , האוצר מדע יגבשו עד חודש אפריל תוכני סיוע חרדי משרתים ב שירות אזרחי השתלב תעסוקה עם תום שירות . פלסנר , שנה חצי האחרונות טיפל עומק נושא , הוסיף כתב נתניהו , כי " הצעה אינה נותנת מענה אמיתי בעיה קיים , ספק אם תספק תשובה אמיתי בית המשפט עליון , עתיד דון עתירה נושא חודש ינואר הקרוב . חמור כך , הצעה עלול הביא המשך כרסום מודל צבא העם , אופתע אם שר הביטחון ו יסמכו יהם עליה . אישור של הצעה , לשון עת הזה יהיה צעד נמהר , על כן אני קורא ל שלא הביא אותו אישור ממשלה ביום ראשון הקרוב " פלסנר כתב עוד , כי " יש גם טעם פגם כך הממשלה לא מצא נכון הציג את הצעה פני הכנסה , פרט פני עד ביטחון הקדיש עשר דיון סוגיה מהלך השנה חצי האחרונות , אך כן ידע את נוסח הצעה שר אמצע התקשורת אישון לילה " בעוד הממשלה תאשר גיוס של חרדי שנת , חצייה שירות צבאי מחצית שירות אזרחי , קבע פלסנר , כי כבר השנה עומד ספר הגבר בוגר מערכת החינוך החרדית על למעלה . יעד נקבע גיוס שנת הוא תלמיד ישיבה , לומר עט יותר שליש כך . לפי הנתונים הוצג צוות הבחין , שנת יעמוד ספר הגבר בוגר מערכת החינוך החרדית על אלף , הם הם . דבר , " גם כך יש היערך " פלסנר התייחס על היערכות גידול אוכלוסייה החרדית כתב , כי " על הצעה ההחלטה קבוע במפורש כי הרחיב עגל מתגייסים צריך להיות מקרב קבוצה גילאי עד שירות מלא עד , הגיע יעד מתגייסים של , קבוע יעד ברור קבוצה גילאי אלה , להורות ל לעשות את כל דרוש לשם יישום " נוסף , פלסנר לא השתכנע איכות שירות אזרחי , למרות מדובר , פחה חלק מקר , שירות גוף ביטחון הצלה גון גן דוד אדום שירות בתי סוהר . " הצעה ריק תוכן " קבע . " ראשית , אין ב כל חידוש . כבר שנת הציע עדה ראשות השופט צבי טל , להנהיג שירות אזרחי מקום אלה . יתרה כך , בשנים האחרונות הוקצה אות תקן משטרה ישראל , שירות בתי סוהר מגן דוד אדום , אולם כל זאת אחוז איוש התקן זניח עד אפסי " כתב . הצעה ההחלטה תובא אישור ממשלה יש שינוי מדיניות פטור בחור ישיבה . כך משל , ואים ללא ילד גילאי יופנו שירות אזרחי ביטחוני מקום שירות צבאי . דבר פלסנר , " שינוי דיניות פטור בטרם ניתן מענה בעיה קיים , הן שירות צבאי והן שירות אזרחי , רק תזיק , תפגע מודל צבא העם . הצעה יוצרת ליל שירות צבאי , ין אם אמצעות העדיף שירות אזרחי , וב אם אמצעות העדיף המתנה לימוד ישיבה גיל פטור " סיכום , כתב פלסנר , כי " בטרם העלאה הצעה ממשלה אנו בקשים יתקיים דיון מסגרת וועדת ביטחון צבר ניסיון רב היכרות מעמיקה נושא לפני קבלה החלטה , זאת ייחוד אור העובדה כי י וועדה נכנס קבע כי אחד יעד וועדה הינו טיפול פגיעה ודל , יחסי צבא חברה ישראל שירות אזרחי " " הצעה גיוס החרדים זיקה ריק תוכן " מכתב ל , הסביר י צוות בחינה יישום חוק טל , ח פלסנר , כי אין הצעה ממשלה גיוס חרדי שינוי של ממש , היא עתיד פגוע מודל " צבא העם " " היא נועד לרצות את " כתב 