נתניהו חייל מתגיירים : " לא ניתן תיפגעו " ראש ממשלה נועד עם חייל עוברים תהליך גיור ב , לאחר הכנסה אישר את חוק גיור קריאה טרומי . " אתם צריך להיות חלק מלא מדינה " אדיבות לשכה עיתונות ממשלתי ראש ממשלה , נימין נתניהו , שוחח ערב ישי עם חייל עוברים תהליך גיור ב . מהלך פגישה אמר נתניהו כי ימשיך קדם את גיור צבאי : " דבר אחד טוח : אתם שרת את המדינה , אתם צריך להיות חלק מלא מדינה . אני חושב שיש הסכמה רחבה מאוד . צריך אפשר גיור הלכה כל מי משרת א , זוהי חובה מינימאלי לן " נתניהו הוסיף : " אני שמח על כך החליט היום כנסת או פותר את הבעיה או נחוקק פיתרון בעיה . רגע התחיל חוקק . אני מקווה בעיה תיפתר , ללא צורך המשך חקיקה , אבל דבר אחד טוח : אנחנו לא ניתן יפגעו ב . ב יש תהליך של גיור הלכה מוצלח מאוד . אנחנו נמשיך אותו , נשל אותו , אני מאחל ל הצלחה מלא " מוקדם יותר היום אישר הכנסה קריאה טרומי את חוק גיור ב של ח דוד רותם ישראל יתנו . עד החוק הצביע חברי הכנסה אילו התנגד . דיון על החוק התקיים על רקע חשש משבר קואליציוני עם ש . הנהלה קואליציה החליט העניק חופש הצבעה נושא זאת על מנה מנוע שבר עם סיעה ש הביע התנגדות חוק . נתניהו חייל מתגיירים : " לא ניתן תיפגעו " ראש ממשלה נועד עם חייל עוברים תהליך גיור ב , לאחר הכנסה אישר את חוק גיור קריאה טרומי . " אתם צריך להיות חלק מלא מדינה " 