: נפעל להכיר משפחה נספה באש כ נתניהו יביא אישור ממשלה את הצעה להכיר משפחה של כבאי אורה סמנדייב אלעד ריב משפחה נהג אוטובוס דוד נבון , כ . עוד הציע כי כבאי דני חייט יוכר נכה צ ממשלה נימין נתניהו , הציע ערב רביעי להכיר משפחה של כבאי אורה סמנדייב , של מתנדב כבאות אלעד ריב בן , ושל נהג אוטובוס דוד נבון , נספה שריפה כרמל , משפחה שכול . זאת על פי חוק " שפחה חייל נספה מערכה " כמו כן , הציע נתניהו להכיר כבאי דני חייט נפצע אף הוא שריפה , נכה צ . הצעה של נתניהו תובא אישור ממשלה ביום ראשון . דבר הסבר הצעה ההחלטה נכתב , כי " אור ייחודי האירוע , הואיל מדובר נפגע פעל מסגרת כוח ההצלה מטרה הציל חיים סמך אנשי ש נספה , מוצע העניק משפחה כבאי , מתנדב נהג אוטובוס נספה זכות כשל שפחה שכול , כבאי נפצע כשל נכה צ " עם אישור הצעה , יצטרכו משפחה שכול משפחה של חייט בחור האם להיות מוכר ככאלה או לכת נתיב רגיל קבל פיצוי ביטוח לאומי . זאת כדי הימנע ממצב של כפל פיצוי . אורה סמנדייב , אלעד ריב דני חייט פעל כיבוי אוטובוס סוהר עלה באש מהלך שריפה פרצה כרמל . סמנדייב ריב ניספו מהלך מאמץ כיבוי אילו חייט נפצע אורח קשה . נוסף סוהר נספה כרמל , היה גם דוד נבון , נהג אוטובוס . הארבעה לא מוכר כיום על פי חוק משפחה שכול או נכה צ . : נפעל להכיר משפחה נספה באש כ נתניהו יביא אישור ממשלה את הצעה להכיר משפחה של כבאי אורה סמנדייב אלעד ריב משפחה נהג אוטובוס דוד נבון , כ . עוד הציע כי כבאי דני חייט יוכר נכה צ 