ר : גם שלום יערערו על לגיטימציה ש כינוס עסק של ישראל רחבי העולם , הדגיש נתניהו כי גם לאחר השגה שלום ב , יימשכו התקפה על ישראל . " התקפה הן נגד קיום של המדינה היהודית " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אמש ראשון תופעה של ישראל רחבי העולם . כינוס עסק נושא אשר נערך משרד ירושלים אמר נתניהו כי " יש אלה מאמין מקור זו דיניות של ממשלה זו או אחר , הם טועים . חיפוש אחר שלום חשוב ו תמשיך לפעול לשם כך . אנו רוצים שלום , כי אינו רוצים מלחמה " עוד אמר נתניהו כי " גם אם נצליח להשיג שלום , התקפה על לגיטימציה לן יימשכו , כיוון מקור לא אירוע אלא אירוע . לומר , התקפה הן נגד קיום של המדינה היהודית . ניתן לראות אורך ההיסטוריה התקפה התגבר בעיקר כאשר ישראל השתמש זכות ההגנה עצמי " גב מצופה ממשלה ישראל מכהנת אלו יבואו א אמר נתניהו כי " יש פה שילוב של ניסיון מנוע יהודי להיות מדינה משל אז ניסיון מנוע הם הפעיל את זכות בסיסי מוקנות מדינה כמו זכות מדינה עצמי . אנו צריך אסטרטגיה מגננתית ו . מצד אחד צריך לחנך אנשים על עובד חיים מה אנחנו תורמים לעולם . מצד ני צריך גם חשף את אויב לעשות אל עושים לן . זהו אבק שאנחנו יכול נצח , אנחנו חייב נצח אנו ננצח " עדכון ראשון : , : גם שלום יערערו על לגיטימציה ש כינוס עסק של ישראל רחבי העולם , הדגיש נתניהו כי גם לאחר השגה שלום ב , יימשכו התקפה על ישראל . " התקפה הן נגד קיום של המדינה היהודית " 