ממשלה צפוי אשר : קצבה אברך יוגבלו ש יביא ביום ראשון אישור ממשלה תכנית צמצום קצבה אברך הכפלה מלגה סטודנט נזקק . " אסור הנציח את עוני " חזית מול החרדים ? ראש ממשלה , נימין נתניהו , יביא ביום ראשון אישור ממשלה תכנית צמצום קצבה אברך הכפלה מלגה סטודנט נזקק . על פי הצעה ראש ממשלה , שנה הקצבה לה זכאי אברך תוגבל חמש שנה מקום המצב היום , פיו אברך זכאי קצבה משך שנה ארוך . נוסף , לפי התכנה יוגבל ספר זכאי לימוד כולל מספר מצוצמם של " לומדים מתמיד " קריטריון זכאות אברך חדש או עד גיל , ואים עם שלושה ילד , הכנסה משפחתי של עד שקל ואין רשות רכב יישאר גם מעתה והלאה . חשוב ציין כי אברך על גיל יעד ימשיכו קבל את הקצבאות כפי היה נהוג עד כה , לומר ללא הגבלה . מקביל כך , תינתן תוספת של מיליון שקל סטודנט נזקק מסגרת קרן סיוע . לשכה ראש ממשלה נמסר כי , " כך יבוא יד ביטוי גם אלמנט שוויון עלה הצביע ב פסיקה מיון . מטרה המלצה , גובש על יד וועדה בינמשרדית ראשות מ משרד ראש ממשלה אייל גבאי , היא עידוד השתלבות מגזר חרדי תעסוקה סיוע אוכלוסייה לומדים שונות אופן אוזן שוויוני " תמיכה אברך הכולל תוגבל מיליון שקל שנה , היא תינתן שני מסלול : מסלול ראשון יהיה תן קצבה משך חמש שנה , כאשר ארבע שנה ראשון הם יקבלו שקל חודש . השנה החמישית תקרא " שנה השתלבות " אברך יקבלו אחוז קצבה יוכלו למד חצי יום לעבור חצי יום , כך סיום השנה תהיה הם עבודה מסודר . מסלול השני , בו יושקעו מיליון שקל שנה תוך סכום תמיכה אברך הכולל , יוקדש ל מתמיד " מקדישים את כל חיים לימוד תורה . על פי הערכה משרד ראש ממשלה דובר איש בלבד היום . על פי הנתונים , נכון להיום אלף אברך תוך אלף קבל את קצבה הסיוע . דבר ראש ממשלה , " מטרה ההסדר החדש היא אזן ין ני עקרונות מרכזי : עיקרון ראשון הוא רגישות אנושי . דובר אוכלוסייה ענייה מאוד , אלף שפחה עם ילד קטן , ואי אפשר פגוע בת אחת רמה הכנסה של . אבל נגד עיקרון השני , עלה אני עומד כל תוקף הוא אסור הנציח את עוני . אסור לן עודד את המשך המצב קיים . ההסדר החדש את אוכלוסייה אברך צאת עבודה לשפר את מצבה כלכלי גם יגלה רגישות לפי אלף שפחה עני , יפתור את הבעיה הדרגה " י סיעה יהדות תורה , חבר הכנסה מנחם אליעזר מוזס התייחס תוכנית קצבה אברך . " אני מקווה בעוד חמש שנה תהיה ישראל ממשלה אחר תשכיל בטל את גזירה " סר מוזס , " ממשלה אנושי יותר תבין מה הם מצוקה עניות תאפשר המשך קיום עולם תורה " ממשלה צפוי אשר : קצבה אברך יוגבלו ש יביא ביום ראשון אישור ממשלה תכנית צמצום קצבה אברך הכפלה מלגה סטודנט נזקק . " אסור הנציח את עוני " 