ממשלה אישר הצעה לפצות את שפחה הרוג ה החליט הבוקר ראשון העניק הטבה כספי משפחה נפגע שריפה אוטובוס כרמל , דומות זכות שפחה חללי צ . לשכה ראש ממשלה נמסר כי ההחלטה התקבל אור העובדה כי דובר נפגע פעל מטרה הציל את חיים של אנשי שירות בתי סוהר נספה . פתח ישיבה ממשלה ראש ממשלה בינימין נתניהו נשא דבר זכר של כבאי דני חייט , מת אתמול פצע לאחר היה מאושפז מצב קשה אז שריפה כרמל . " צער אמש נפטר כבאי דני חייט , לאחר נאבק שבועי על חיים . דני נלחם ניסיון הרואי הציל את אוטובוס צוער . למרות כל מאמץ דני נפטר ליבן עם משפחה חייט " ממשלה אישר הצעה לפצות את שפחה הרוג 