בן אליעזר : " אברך יהיו פטור מעבודה נצח " שר ה יקר את הצעה ר נוגע קצבה אברך הבהיר כי דובר אחיזה עין : " ההחלטה תנציח את אי שילוב החרדים שוק העבודה " קדימה : " נתניהו שוב משקר ציבור " בדרך עוד שבר קואליציוני ? ביקורת על התוכנית צמצום קצבה אברך התגלע בשעות הצהריים שישי משני דים שונה תוך ממשלה . התוכנית , הוצע על יד ראש ממשלה נימין נתניהו תובא ביום ראשון אישור ממשלה , מציעה כי שנה הקצבה לה זכאי אברך תוגבל חמש שנה מקום המצב היום , פיו אברך זכאי קצבה משך שנה ארוך . עם זאת , אברך על גיל ימשיכו קבל את הקצבאות כפי היה נהוג עד כה , לומר ללא הגבלה . שר התעשייה , מסחר תעסוקה , נימין בן אליעזר , התייחס ביטול תוכנית הציג ראש ממשלה אמר כי זו לא דרך שלב חרדי שוק העבודה . " ההחלטה תנציח מעשה את אי שילוב של החרדים שוק העבודה את עוני אבטלה מגזר " סר בן אליעזר , " דובר על כך חמש שנה קרוב לא תהיה התקדמות או התניה של קבלה הקצבה קיום הכשרה מעשי , אברך בן מעלה המהווים למעלה אברך תוכנית , יהיו פטור מעבודה נצח " ח יוחנן פלסנר קדימה מתח אף הוא ביקורת על הצעה נתניהו . " חוק אברך החדש הוא המשך בוטה של תרבות שקר סקר של ממשלה נתניהו " אמר פלסנר . " נתניהו ספין על מהפכה מנסה הימנע דיון ציבורי אמיתי של הכניע גורפת שלו דרישה של מפלגה חרדי . אמת הצעה הזאת אינו נמצא כותרת אלא מצוי פרט , הם עולה כי לא רק תקציב אברך לא יצומצם , אלא אף יגדל אחוז כבר שנה קרוב . אני דורש ממר נתניהו הימנע מקבל ההחלטה ממשלה להביאה מלוא דיון ציבורי כנסת . ציבור סטודנט חייל משוחררים נמאס מתרבות שקר שיטתי של נתניהו מבשר על מהפכה בפועל מעמיק את פגיע בערך שוויון ערך שירות " גם מפלגת קדימה הביע זעזוע תוכנית ראש ממשלה . מהמפלגה נמסר כי " דובר בשובו של ה . נתניהו שוב משקר ציבור , בורח אחריות מוכר את ערכי המדינה לשם הישרדות האישית . הצעה ממשלה כפי תובא הצבעה ביום ראשון הינה הצעה קר שכול הונאה עטיפה צלופן . נתניהו מגלגל אחרית ממשלה הבאה , גדיל את תקציב אברך מיליון שקל , קבע את עוני מגזר חרדי , מכשיר את אי שיוויון בנטל יורק פני סטודנט עם שבר תקציב . על נתניהו הביא את ההחלטה אישור הכנסה לא לברוח דיון ציבורי " י סיעה יהדות תורה , חבר הכנסה מנחם אליעזר מוזס , מתח אף הוא ביקורת על ההחלטה , אך הסכים קבל אותו . " אני מקווה בעוד חמש שנה תהיה ישראל ממשלה אחר תשכיל בטל את גזירה " סר מוזס , " ממשלה אנושי יותר תבין מה הם מצוקה עניות תאפשר המשך קיום עולם תורה " על פי הצעה ראש ממשלה , שנה הקצבה לה זכאי אברך תוגבל חמש שנה מקום המצב היום , פיו אברך זכאי קצבה משך שנה ארוך . נוסף , לפי התכנה יוגבל ספר זכאי לימוד כולל מספר מצומצם של " לומדים מתמיד " קריטריון זכאות אברך חדש או עד גיל , ואים עם שלושה ילד , הכנסה משפחתי של עד שקל ואין רשות רכב יישאר גם מעתה והלאה . חשוב ציין כי אברך על גיל יעד ימשיכו קבל את הקצבאות כפי היה נהוג עד כה , לומר ללא הגבלה . מקביל כך , תינתן תוספת של מיליון שקל סטודנט נזקק מסגרת קרן סיוע . לשכה ראש ממשלה נמסר כי , " כך יבוא יד ביטוי גם אלמנט שוויון עלה הצביע ב פסיקה מיון . מטרה המלצה , גובש על יד וועדה בינמשרדית ראשות מ משרד ראש ממשלה אייל גבאי , היא עידוד השתלבות מגזר חרדי תעסוקה סיוע אוכלוסייה לומדים שונות אופן אוזן שוויוני " תמיכה אברך הכולל תוגבל מיליון שקל שנה , היא תינתן שני מסלול : מסלול ראשון יהיה תן קצבה משך חמש שנה , כאשר ארבע שנה ראשון הם יקבלו שקל חודש . השנה החמישית תקרא " שנה השתלבות " אברך יקבלו אחוז קצבה יוכלו למד חצי יום לעבור חצי יום , כך סיום השנה תהיה הם עבודה מסודר . מסלול השני , בו יושקעו מיליון שקל שנה תוך סכום תמיכה אברך הכולל , יוקדש ל מתמיד " מקדישים את כל חיים לימוד תורה . על פי הערכה משרד ראש ממשלה דובר איש בלבד היום . על פי הנתונים , נכון להיום אלף אברך תוך אלף קבל את קצבה הסיוע . בן אליעזר : " אברך יהיו פטור מעבודה נצח " שר ה יקר את הצעה ר נוגע קצבה אברך הבהיר כי דובר אחיזה עין : " ההחלטה תנציח את אי שילוב החרדים שוק העבודה " קדימה : " נתניהו שוב משקר ציבור " 