נתניהו : " דנינו יחזק את ביטחון אזרח " ר הצטרף מברכים על מינוי ניצב דנינו ל בא : " טוח הוא יצעיד את המשטרה קדימה יפעל חיזוק ביטחון אזרח " ה מכהן : " דנינו ייצא דרך ארוך , יש לו הרבה מה לעשות " צילום : גדעון צנטנר . עריכה ידאו : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו ירך היום ראשון על החלטה שר ביטחון פנים יצחק מנה את ניצב יוחנן דנינו תפקיד מ המשטרה : " אני סמוך טוח כי דנינו יצעיד את המשטרה קדימה יפעל הגברה אכיפה , מלחמה אלימות , חיזוק טחן אזרח " אמר נתניהו . ה מכהן דוד הן אמר כי " יש עוד הרבה מהלך קדם משטרה ישראל . אני מסיים ארבע שנה , אני מלא סיפוק על עשייה ומ רגשי הערכה משטרה ישראל . אעביר את משמרת אחד מאי ניצב דנינו . זה טבעי כך זה צריך להיות , חלק רענון של המשטרה " התייחס שינוי ויים צמרת המשטרה בעקבות מינוי אמר הן כי " תתי ניצב יקודמו . כך זה צריך להיות , כך צריך להתנהל מערכת . עד מאי נקבל החלטה משותף . דנינו ייצא דרך ארוך , יש לו הרבה מה לעשות . אני מאחל לו הצלחה " מ המשטרה לשעבר יעקב טרנר הצטרף מברכים על מינוי . " אני אושר בחיר דנינו , המליץ עלה " אמר טרנר . " ין שלושה מועמד מאוד טוב נבחר דנינו , זאת בחיר יוצאת מן כלל . ראה אותו קרוב בדרום באר שבע חודש אחרון . לפני עשרים שנה גייס אותו משטרה אמר חבר סגל גייס שורה המשטרה ניצב . ראה קדימה יצא ממנו משהו . אני לו מהלך תפקיד יקפיד להיות קשוב גם אזרח גם שוטר " מ המשטרה לשעבר שה קראדי שיבח גם הוא את דנינו . " זאת בחיר ראוי " אמר קראדי . " אני מינה את דנינו שני תפקיד : ראש המטה מבצעי ראש אגף חקירה . דובר קצין על ידע מקצועי בעל יכולת הוביל את אירוע קדימה , אני מאחל לו הצלחה . מי מונה יודע הוא זקוק כל מי מוכן אחל לו אותו . דובר תפקיד מורכב עד בלתי אפשרי " נתניהו : " דנינו יחזק את ביטחון אזרח " ר הצטרף מברכים על מינוי ניצב דנינו ל בא : " טוח הוא יצעיד את המשטרה קדימה יפעל חיזוק ביטחון אזרח " ה מכהן : " דנינו ייצא דרך ארוך , יש לו הרבה מה לעשות " 