ממשלה אישר : קצבה אברך במשך ש של תומך מול מונה מתנגדים שלושה נמנע , אישר שר את ההסדר פיו יוגבל פרק הזמן שב יקבלו אברך קצבה חמש ש ממשלה אישר היום רביעי את הסדר קצבה אברך . שר הצביע עד הצעה , מונה התנגד שלושה נמנע . לפי ההסדר , הקצבה אברך תעמוד על שקל סיוע יוגבל משך חמש שנה . לאחר ארבע שנה זכאות יופחת סכום זכאות גודל מקורי , כך שנה זו קצבה חודשי תעמוד על שקל חודש בלבד . שר התנגד הצבעה היה חמשה שרי העבודה וה גלעד ארדן , לימור לבנת גדעון סער ליכוד . סילבן שלום דן מרידור ליכוד שולם נהרה מ נמנע . שלושה שרי ש אחר לא נכח בדיון . הצעה לא תחול על אברך גילה כיום . מקרה כזה יוכל אברך המשיך קבל את הקצבה . עם זאת , אברך מתחת גיל יוכל , אמור , קבל את הקצבה מעתה משך חמש שנה בלבד . מוקדם יותר היום אמר ראש ממשלה , נימין נתניהו , פורום שרי ליכוד הצעה " חוק אברך " כי " ההסדר עם אברך לא מושלם , אבל זה מקסימום ניתן להשיג " נתניהו אף הדף את הביקורת השמיע אופוזיציה נגד הצעה : " קדימה לא עש לום עבר נושא הזה , הם נתן חרדי הרבה יותר . אני נחוש העביר את הצעה " מקביל , נדחה ההצבעה על הצעה ההחלטה , פוטרת אופן גורף את תלמיד ישיבה החרדים גיוס ל , תמורה שירות אזרחי תקופה של שנה . דובר שירות כוח החירום ההצלה המשטרה , מ , שירה כיבוי האש שירות בתי סוהר . הצעה נועד עצב כלל חדש שירות של גבר חרדי ב . ממשלה אישר : קצבה אברך במשך ש של תומך מול מונה מתנגדים שלושה נמנע , אישר שר את ההסדר פיו יוגבל פרק הזמן שב יקבלו אברך קצבה חמש שנה 