שר סער : " ספק אם חוק אברך יעמוד מבחן משפטי " שר גדעון סער מתח ביקורת על הצעה חוק אברך צפוי לעבור ממשלה אמר כי הוא " חושש נשלם עליה מחיר ציבורי בד " נתניהו הדף את הביקורת אופוזיציה : " קדימה נתן יותר חרדי " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון פורום שרי ליכוד הצעה " חוק אברך " פיה אברך יקבלו קצבה הבטחה הכנסה במשך חמש שנה קרוב . " ההסדר עם אברך לא מושלם , אבל זה מקסימום ניתן להשיג " אמר . הצעה תובא הצבעה ישיבה ממשלה , צפה לה רוב . נתניהו אף הדף את הביקורת השמיע אופוזיציה נגד הצעה : " קדימה לא עש לום עבר נושא הזה , הם נתן חרדי הרבה יותר . אני נחוש העביר את הצעה " הצעה נתקל ביקורת נרחב גם ליכוד , מפלגה של ראש ממשלה . עם זאת , עדיין לא ברור כיצד יצביעו שרי ליכוד . שר סילבן שלום אמר כי " צריך להעלות מקביל גם את תנאי סטודנט . לא יכול להיות ממשלה תמך תוכנית וויסקונסין מבקשת פטור אנשים גיל " הוא קרא נתניהו קרוא סדר את מפלגה החברות קואליציה . " אני חושב שהמפלגות מרגישות שיש אווירה חירות , ול כל פלגה קצין את עמדה . הגיע הזמן הכניס אותו חזרה תלם " שר לימור לבנת גלעד ארדן אמר כי לדעתם יש הביא את הנושא חקיקה , אך לא אמר אם יצביעו נגד ישיבה ממשלה . שר גדעון סער השמיע גם הוא ביקורת , אמר כי " גם ההחלטה תבוצע בעוד חמש שנה אינה חל על מעט אברך על גיל , מקבל הבטחה הכנסה . בית המשפט עמד על כך מטרה הבטחה הכנסה היא צעד זמני מי אינו יכול עבד , אני ספק אם ההחלטה נוכחי תעמוד מבחן משפטי . אני חושש נשלם עליה מחיר ציבורי בד " נגד , שר האוצר הביע תמיכה הצעה אמר כי " צער לראות שכל נושא נוגע חרדי מעורר היסטריה ציבורי תקשורתי . ההסדר מכיל מגמה של שיפור יחס מצב קיים . ממשלה קדימה סכום שולם היה גבוה יותר , מיליון שקל , לא שמע אותו מזדעקים אז . אנחנו יוצרים תוכני כך מעתה והלאה תן הקצבאות יהיה מוגבל שנה , כך הם יצטרכו התחיל חשב על עבודה . אני מחויב שר האוצר הוביל השתלבות מגזר חרדי ערבי כלכלה , יש התחלה של מגמה יותר ערב חרדי משתתף עבודה " לפי הצעה החוק , הקצבה אברך תעמוד על שקל סיוע יוגבל משך חמש שנה . לאחר ארבע שנה זכאות יופחת סכום זכאות גודל מקורי . לומר קצבה חודשי תגיע שקל חודש בלבד . שנה החמישית אברך יוכל עבד . הצעה לא תחול על אברך יום הוא בן . אברך כזה יוכל המשיך קבל את הקצבה לא ייפגע . אולם אברך מתחת גיל יוכל קבל , אמור , את הקצבה מעתה משך חמש שנה בלבד . שלב זה מסתמן כי שרי ישראל יתנו יצביעו עד הצעה החוק , אילו שר מפלגת העבודה יתנגדו לה . ליכוד נשמע גם כן ביקורת נגד הצעה , אולם לא ברור אם שרי המפלגה יצביעו נגד . שר סער : " ספק אם חוק אברך יעמוד מבחן משפטי " שר גדעון סער מתח ביקורת על הצעה חוק אברך צפוי לעבור ממשלה אמר כי הוא " חושש נשלם עליה מחיר ציבורי בד " נתניהו הדף את הביקורת אופוזיציה : " קדימה נתן יותר חרדי " 