קדימה : " תוכני אברך שובו של ה " מפלגת קדימה מתח בשעות הצהריים שישי ביקורת על הצעה ראש ממשלה נימין נתניהו העביר הסדר אברך חדש . מהמפלגה נמסר כי " דובר בשובו של ה . נתניהו שוב משקר ציבור , בורח אחריות מוכר את ערכי המדינה לשם הישרדות האישית . הצעה ממשלה כפי תובא הצבעה ביום ראשון הינה הצעה קר שכול הונאה עטיפה צלופן . נתניהו מגלגל אחרית ממשלה הבאה , גדיל את תקציב אברך מיליון שקל , קבע את עוני מגזר חרדי , מכשיר את אי שיוויון בנטל יורק פני סטודנט עם שבר תקציב . על נתניהו הביא את ההחלטה אישור הכנסה לא לברוח דיון ציבורי " קדימה : " תוכני אברך שובו של ה " 