קדימה : הסדר אברך הוא יריקה פני הדור ה קדימה הגיב צהריים ראשון הסדר קצבה אברך אושר ממשלה . מקדימה נמסר כי " נתניהו כר את ציבור ישראל , הכשיר את השתמטות , הפך את צ צבא העם צבא ב . כדי קבל את תמיכה החרדים תקציב , נתניהו בוחר תרבות שקר על חשבון שוויון בנטל . נתניהו כר ערך לאומי תמורת תמיכה החרדים , יום נחשף שקר : מקום גיוס , ממשלה הצביע על תשלום קצבה מוגדל אישר השתמטות מ . ההחלטה בורחת אחריות , מוכר את ערכי המדינה יורקת פני הדור צעיר משרת תורם . ספין כבר נחשף ואיתו ה " קדימה : הסדר אברך הוא יריקה פני הדור 