ר שליט : " ה שחרור גלעד נשא פרי " אחרי אב של חייל חטוף האשים את ממשלה הפקרה נו , הודיע לשכה ר כי יש הישג ב נתניהו ימשיך לעשות כל שבת גלעד , אולם תוך שמירה על ביטחון של ישראלי צילום : יגור מזור , עריכה וידאו : יאיר דניאל לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב צהריים ני דבר נשא מוקדם יותר נעם שליט , אב של חייל חטוף גלעד שליט , הם האשים את ממשלה הפקרה נו . " ראש ממשלה נימין נתניהו מוביל מאמץ בלתי פוסק שבת גלעד שליט " נמסר הודעה לשכה , " מאמץ אלה נשא פרי כאשר הוכנס ציר תיווך , כאשר השיג קלטת וידאו ראשון של גלעד כאשר ישראל השיב חיוב הצעה המתווך גרמני עסקה כוללת שחרור אות אסיר חמאס היה עורב רצח של יותר ישראלי " ע זאת , לשכה ר מדגישים כי כוונת נתניהו שמר על האינטרסים ביטחוניים של ישראל . " ראש ממשלה עומד על כך שחרור חבל כלא מסגרת עסק כלשהו , לא יביא שיקום תשתית טרור של חמאס יהודה ושומרון רצח של ישראלי רב נוסף " נמסר . לשכה ציין עוד כי של אסיר חמאס שוחרר עסקה קודמות חזרו עסוק פעילות טרור . " משוחרר עסקה הוביל את אינתיפאדה אל אקצה היה עורב רצח אות ישראלי , משוחרר עסקה טננבאום , שוחרר , רצח ישראלי כן שני פיגוע מהלך השנה האחרונה , הם נרצח אב שבעה ילד ארבעה תושב בית חג , היה עורב חבל שוחרר כלא ישראלי . חברה הכנסה מירי רגב ליכוד הגיב גם היא דבר של שליט אמרה כי אמירה של יוצאות מה , זאת אחרי אבק של שנה שב הניסיונות של ממשלה לא נשא פרי . " צער , מציאות מראה הממשלה מעדיפה התעסק עם ארון של חייל אשר עם חייל חיים . חייב החזיר את גלעד הביתה " גם חבר הכנסה איתן כבל העבודה התייחס דבר שליט אמר כי " דבר נעם שליט משקפים את ההתנהלות פחדן חסר מנהיגות של נתניהו ושל ממשלה . אין חזון , יש רק הישרדות פוליטי מכירה נכס המדינה " ר שליט : " ה שחרור גלעד נשא פרי " אחרי אב של חייל חטוף האשים את ממשלה הפקרה נו , הודיע לשכה ר כי יש הישג ב נתניהו ימשיך לעשות כל שבת גלעד , אולם תוך שמירה על ביטחון של ישראלי 