: הורה על עד חקירה אסון ה עתר דרישה יורה ממשלה להק עד חקירה בדיקה מחדל כיבוי שריפה כרמל . " נראה כי ר עושה כל כדי מנוע הקים עד חקירה שיקול פוליטי " תנועה עתר הבוקר ישי דרישה בית המשפט יורה ממשלה להק עד חקירה בדיקה מחדל כיבוי שריפה כרמל . עתירה , הוגש אמצעות עורכי הדין פרופסור מיכאל קורינאלדי שמואל נהר , נטען כי ממשלה , המוסמכת להק עד חקירה ממלכתי , מסרבת להק עדה שכ מה ראש ממשלה בקר המדינה כינה אסון לאומי . עוד נכתב כי ראש ממשלה נימין נתניהו חיפש דרך הימנע הקמה וועדה , תחילה אמצעות פניה אל בקר המדינה מיכה ינדנשטראוס בבקשה יעכב את פרסום ה שלו כדי שיכלול תוך גם את אירוע שריפה כרמל . לאחר כן , כך נטען עתירה , ניסה ראש ממשלה הימנע הקמה של עד חקירה יצירה רוב וועדה ביקורת המדינה נגד הקים וועדה . תנועה טוען קיים הבדל משמעותי ין בדיקה נעשה על יד מבקר לבין חקירה מנוהלת על יד עד חקירה ממלכתי , המוסמכת ין שאר הזמין עד לכפות עלה להתייצב פנייה . " נראה כי ראש ממשלה עושה כל כדי מנוע הקים עד חקירה על יד כך מנוע ציבור דעת מה בדיוק אירע שריפה כרמל . וה שיקול זר חקר אמת והוא חשש פוליטי חשיפה אמת תוביל משבר קואליציוני " עוד מוסיפים תנועה כי לא ייתכן אירוע כה חמור לא ייחקר בצור מקצועי ביותר כדי מנוע אסון כזה עתיד לא ייתכן ציבור לא יידע מי היה אחראי אישי מיניסטריאלי מחדל . סיבה זו דורשת תנועה יזמן את ראש ממשלה נתניהו דיון כדי יסביר מדוע לא מוקמת עד חקירה . אתמול הצביע וועדה ביקורת המדינה נגד הצעה להק עד חקירה ממלכתי בדיקה היערכות משרדי ממשלה מצב שירה כבאות עקב אסון שריפה כרמל . מונה חבר וועדה הצביע נגד הצעה שלושה הצביע עד . עם זאת , בעקבות חינה מחודש של עניין תערוך וועדה הצבעה חוזר , על הצעה , מועד יקבע י וועדה , ח יואל חסון קדימה . : הורה על עד חקירה אסון ה עתר דרישה יורה ממשלה להק עד חקירה בדיקה מחדל כיבוי שריפה כרמל . " נראה כי ר עושה כל כדי מנוע הקים עד חקירה שיקול פוליטי " 