גוגל נגד נ תחפשו גוגל את מלה " כישלון " התוצאה הראשונה תהיה קורות חיים של ראש ממשלה נימין נ את קורות החיים של ראש ממשלה נימין נתניהו ? הקיש " כישלון " מנוע חיפוש גוגל . התוצאה הראשונה תופיע היא דף קורות החיים של נתניהו אתר רשמי של משרד ראש ממשלה . לא , לא דובר נקיטה עמדה פוליטי מצד גוגל . אז הופיע מנוע חיפוש חיים , החל אנשים לנסות קדם אתר ספציפי לקשר אותו מילה חיפוש . תחום עוסק ניסיון השפיע על תוצאה של גוגל , הוא אחראי על הקישור ין מלה כישלון לבין הדף של נתניהו . מישהו הצליח , בדרך זו או אחר , גרום מנוע חיפוש גוגל חשב תוצאה רלוונטי ביותר עבר אלה מחפשים " כישלון " הוא הדף הזה , ככל הנראה אמצעות יצירה קישור מלה " כישלון " אל האתר . לא דובר פעם הראשונה ב משמשת " הפצצה גוגל " אקטיביזם פוליטי חברתי . עבר קושר שם של נשיא א דאז בוש ביטוי " כישלון עלוב . כנסייה סיינטולוגיה היה , משך זמן מה , התוצאה הראשונה חיפוש " " כת סוכן . גוגל נגד נ תחפשו גוגל את מלה " כישלון " התוצאה הראשונה תהיה קורות חיים של ראש ממשלה נימין נתניהו 