נתניהו הבטיח רעיה : " אפעל שחרור פולארד " ראש ממשלה נפגש עם אשתו של פולארד , אסתר , עם נציג שדולה מען שחרור , סיפר כי " אני פועל אמשיך לפעול שחרור " נתניהו יבחן הצעה בקש רשמי את ה ממשלה נימין נתניהו , נפגש ערב ני עם רעייה של פולארד , אסתר , נציג שדולה מען שחרור , ציין פנים כי פעל ימשיך לפעול מען שחרור של פולארד . דבר , " פעל עוד קדנציה הראשונה שלי ראש ממשלה שחרור אכן היה קרוב כך , אך מרבה צער זה לא יצא פועל " " אדם פרטי , ביקר אותו " סיפר נתניהו , " הוא היה שליח של ישראל . גם קדנציה נוכחי אני פועל אמשיך לפעול שחרור . העלה את הנושא הזה ספר פעם חודש אחרון פני הנשיא מזכירה המדינה אני מבטיח אמשיך לעשות גם עתיד מען שחרור " לורנס קורב , כיהן סגן שר ההגנה של א בתקופה ב פולארד נעצר , השתתף אף הוא פגישה עם נתניהו . טענה , עונש של פולארד הוחמר של אשמה שווא נבדק מהלך שנה על יד אנשי טחן מודיעין בכיר כולל ראש לשעבר נתגלו חסר בסיס . קורב ביקש מנתניהו להוציא מיד בקשה רשמי גלויה שחרור פולארד סביר כי דבר יסייע מאוד הביא שחרור מהיר . קורב הסביר ראש ממשלה כי צעד זה תהיה השפעה חשוב על דעת קהל . קורב גם הגיש ראש ממשלה הצעה טיוטה בקשה רשמי . דבר חברי שדולה , ראש ממשלה האזין דבר ביקש שעה על מנה מסור את החלטה עניין . אשתו של פולארד סיפרה נתניהו על כך עלה אושפז אחרון ספר פעם כי היום היה הפעם הראשונה שבה נשבר לא הצליח סיים שיחה טלפון עם של כאב עז תוקף אותו . נתניהו הבטיח רעיה : " אפעל שחרור פולארד " ראש ממשלה נפגש עם אשתו של פולארד , אסתר , עם נציג שדולה מען שחרור , סיפר כי " אני פועל אמשיך לפעול שחרור " נתניהו יבחן הצעה בקש רשמי את שחרור 