בית לבן : " שחרור פולארד לא עומד על פרק " דובר בית לבן רוברט גיבס התייחס הודעה נתניהו , אמר כי יפנה אובמה בבקשה שחרר את פולארד . " מיטב ידיעה , הנשיא לא שוקל את שחרור " אמר ג לבן ממהר לצנן את ה שחרור פולארד : דובר בית לבן רוברט גיבס אמר אמש ישי כי " אין סימן מעידים על כוונה שקול את שחרור פולארד " דבר , " מיטב ידיעה , הנשיא אינו שוקל הלך כזה " מוקדם יותר הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו כי החליט היענות חיוב בקשה של פולארד , לפנות ים קרוב אופן רשמי פומבי נשיא א ברק אובמה בבקשה שחרר את מרגל ישראלי , מוחזק זה שנה כלא אמריקני . דובר פעם הראשונה ב תעניק ישראל פומבי בקשה שחרר את פולארד כלא . דבר נתניהו , " אני מתכוון המשיך לפעול נחישות שחרור פולארד , גם של מחויבות מוסרי של מדינה ישראל כ גם כדי יון יזכה חיות חיק משפחה לשקם את בריאות אחרי תקופה מאסר ארוך " ביום ני נועד ראש ממשלה עם רעייה של פולארד כן עם נציג שדולה שחרור , ציין פנים כי פעל ימשיך לפעול מען הבאה מרגל ארצה . לורנס קורב , כיהן סגן שר ההגנה של א בתקופה ב פולארד נעצר , השתתף אף הוא פגישה עם נתניהו . טענה , עונש של פולארד הוחמר של אשמה שווא נבדק מהלך שנה על יד אנשי טחן מודיעין בכיר כולל ראש לשעבר נתגלו חסר בסיס . עדכון ראשון : לבן : " שחרור פולארד לא עומד על פרק " דובר בית לבן רוברט גיבס התייחס הודעה נתניהו , אמר כי יפנה אובמה בבקשה שחרר את פולארד . " מיטב ידיעה , הנשיא לא שוקל את שחרור " אמר גיבס 