ר נעתר : יגיש בקשה פומבי שחרור פ לאחר פגישה עם רעייה מרגל מוחזק ב , החליט ראש ממשלה לפנות אופן רשמי פומבי נשיא א בבקשה שחרר את פולארד כלא כבר שנה עוון ריגול עבר ישראלראש ממשלה נימין נתניהו החליט היום ישי היענות חיוב בקשה של פולארד לפנות ים קרוב אופן רשמי פומבי נשיא א ברק אובמה בבקשה שחרר את מרגל ישראלי , מוחזק זה שנה כלא אמריקני . מעשה דובר פעם הראשונה ב תעניק ישראל פומבי בקשה שחרר את פולארד כלא . דבר נתניהו , " אני מתכוון המשיך לפעול נחישות שחרור פולארד , גם של מחויבות מוסרי של מדינה ישראל כ גם כדי יון יזכה חיות חיק משפחה לשקם את בריאות אחרי תקופה מאסר ארוך " לשכה ראש ממשלה נמסר כי ההחלטה להיעתר בקשה , הועבר על יד אסתר פולארד , רעייה של , התקבל לאחר שורה שיחה מגע קיים ראש ממשלה נציג נושא עם בכיר ממשל אמריקני מהלך חודש אחרון . זכר , ראש ממשלה הכיר פולארד סוכן ישראלי העניק לו אזרחות ישראלי מהלך כהונה הראשונה תפקיד . מאוחר יותר הוא אף יקר את פולארד כלא אמריקני העלה את הנושא פני נשיא ארץ הברית שתי תקופה כהונה ראש ממשלה . אתמול נועד ראש ממשלה עם רעייה של פולארד כן עם נציג שדולה שחרור , ציין פנים כי פעל ימשיך לפעול מען הבאה מרגל ארצה . לורנס קורב , כיהן סגן שר ההגנה של א בתקופה ב פולארד נעצר , השתתף אף הוא פגישה עם נתניהו . טענה , עונש של פולארד הוחמר של אשמה שווא נבדק מהלך שנה על יד אנשי טחן מודיעין בכיר כולל ראש לשעבר נתגלו חסר בסיס . ר נעתר : יגיש בקשה פומבי שחרור פ לאחר פגישה עם רעייה מרגל מוחזק ב , החליט ראש ממשלה לפנות אופן רשמי פומבי נשיא א בבקשה שחרר את פולארד כלא כבר שנה עוון ריגול עבר ישראל 