נעם שליט : " מפקירים את בן לא מודים כך " אב של חייל חטוף נאם כנס ב האשים את ר כך אינו מספיק כדי ליטול סיכון עסקה חילוף אסיר . דבר , חלק הנהגה קל יותר התמודד עם חייל נהרג אשר עם חייל חטוף צילום : יגור מזור , עריכה וידאו : יאיר דניאל נעם שליט , אב של חייל חטוף גלעד שליט , נשא הבוקר ני נאום חריף כנס ארגון יד לבנים מלון תל אביב , בו תקף את ממשלה על אזל ידה השיב את נו אמר כי " מדינה ישראל מפקירה את בן , אין מילה או פועל מכובסים אחר על מנה לתאר זאת " שליט , השתתף אירוע היות אח כול , המשיך הטיל את אחרית מצב על ראש ממשלה נימין נתניהו . מדינה ישראל עומד ראש אינו מגלים הודות אי הצלחה שחרר את גלעד על יד חלופה אחר , מאידך אינו מגלים את יושרה מתבקשת לשלם את מחיר נדרש היום עבר חייל צ חי , לו כדי עמוד מאחורי מחויבות לה החזיר שבוי ביית " נאם האב , " מחויבות נגזר מערך הרעה ערבות הדדי היה נר רגל במשך דור רב " דבר , חלק הנהגה קל יותר התמודד עם חייל נהרג אשר עם חייל חטוף של סיכון שיש ליטול עסקה חילוף בוים . " לצערי הרב , יש אני חשש יותר סביר , קברניט , או פחה חלק , מעדיפים התמודד עם חייל שחוזרים ארון עטוף דגל לאום , על פני ולקיחת סיכון הצלה עוד חיים " אמר . שליט טען בנאום כי המשך החזקה של גלעד שבי תביא פגיעה ערך של ישראל עלול גרום סדק נכונות של צעיר לסכן את חיים מסגרת שירות צבאי . " דין ש סופה להיות מופקרת , דין ש סופה ש " אמר , " דבר נכון שדה קרב כמו גם זירה אחר של סיכון אסון " נעם סיכם את דבר אמר כי " אני מתייצב פנים זועק את זעקה של גלעד , זעקה אילם תוך חשכה בור שב הוא נתון כבר שנה רב . התייצב אל מול חמאס אמר : חייל אחד לן שווה אלף משל , כי בז כוח . אם חלילה יחזרו טרור , אנחנו דין חזק , תדע טפל הם " גלעד שליט נחטף יוני שנה והוא מוחזק על יד חמאס כבר ימים לילה . נעם שליט : " מפקירים את בן לא מודים כך " אב של חייל חטוף נאם כנס ב האשים את ר כך אינו מספיק כדי ליטול סיכון עסקה חילוף אסיר . דבר , חלק הנהגה קל יותר התמודד עם חייל נהרג אשר עם חייל חטוף 