אלמנה אסון כרמל שר נתניהו : איפה עלה ? רעייה ר ערך ביקור ניחום אצל ספר שפחה יקיר נספה שריפה כרמל . אלמנה של ת ליאור בוקר תהה מדוע ר נמנע הגעה ביקור ניחום קיבל תשובה מדובר ביקור פרטי צילום : לום גבאי . עריכה ידאו : דורון שטיין רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , קיים היום חמישי ספר ביקור ניחום בתיהם של שפחה יקיר נספה באסון שריפה כרמל לפני שלושה בועה . נתניהו הגיע פרדס חנה , ביקור ניחום בית פחתה של נאווה בוקר , אלמנה של קצין המשטרה ליאור בוקר , נספה אף הוא באסון . בוקר תהה מדוע בעל של שר , ראש ממשלה נימין נתניהו , לא מגיע עצמו ביקור ניחום . נתניהו הסביר כי ביקור מקום הוא פרטי אינו קשר אל . מהלך ביקור , יקשה נאווה בוקר מנתניהו סייע לה לעבור את התקופה הקשה תוקף מקצועה פסיכולוג . נתניהו אמרה בוקר כי היא תדבר עם יחידות תיתן לה כלי התמודדות עם טרגדיה . שאלה של בוקר האם ראש ממשלה הפיק את לקח אסון ישקם את ערך כבאות , ענה נתניהו , כי היא " משוכנעת ביב יעשה כי מה הוא צריך לעשות " מוקדם יותר הגיע נתניהו בית משפחה של כבאי דני חייט עפולה , מת ביום בת פצע לאחר נפצע קשה באסון . נתניהו אמרה כי לאחר הצליח גייס תרומה השתלה עור ע , היא קיווה דני יחלים , אך מרבה צער חייט נפטר פצע . " הוא היה גיבור גיבור כמו דני צריך לנצור להנציח " אמרה . את המשפחה ביקר גם סגן שר בריאות יעקב יצמן ו איתן כבל . יצמן אמר כי " המשפחה של חייט מוכר משפחה של נפגע טרור . אתי להוקיר אותו " אלמנה אסון כרמל שר נתניהו : איפה עלה ? רעייה ר ערך ביקור ניחום אצל ספר שפחה יקיר נספה שריפה כרמל . אלמנה של ת ליאור בוקר תהה מדוע ר נמנע הגעה ביקור ניחום קיבל תשובה מדובר ביקור פרטי 