ר : " מטפלים בעיה פליט , לא אלימות " לאחר ההפגנה נערך אמש ב נגד אזרח הזרים , קרא ראש ממשלה הרגעה רוח . " אזרחי ישראל לא יכול לקח את החוק יהם , לא להתלהם " צילום : ל ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום רביעי הפגנה נערך אמש תל אביב נגד אזרח הזרים מתגוררים שכונה דרום עיר . ראש ממשלה אמר כי ממשלה פועלת כדי עצור את זרם מסתננים בלתי חוקי נכנס ישראל . " אנחנו עושים את זה על יד הקים גדר שלא נבנה במשך שנה רב עכשיו היא מוקמת אנחנו עושים גם פעולה אחר " אמר . נתניהו הוסיף כי " דבר אחד אני מבקש אני עומד על כך אזרחי ישראל לא יכול לקח את החוק יהם . הם לא יכול עסוק לא אלימות לא התלהמות . ממשלה פועלת , זה תפקיד פתר את הבעיה אנו נפתור אותו , אבל אני מבקש מ שמר על החוק . אנחנו דין מכבדת כל אדם אשר הוא אנחנו נפעל פתר את הבעיה מסגרת החוק " גם דן מרידור , שר עניין מודיעין , התייחס בעיה פליט אמר כי מדינה ישראל לא פתוח עבר כל אדם . דבר , " נוצר עי קשה פתרון לה צריך להיות מניעה חדירה . אנחנו דין של העולם ראשון , המדינה יחידי שיש לה גבול יבשתי עם אפריקה . לא נועד להיות כל מי רוצה בוא . רוב מחפשים כאן תנאי חיים עבודה . אבל רגע שהם חיים תוכן עלה נהג הם הגינות יחס אנושי . דווקא בגלל ההיסטוריה היהודית החובה עלה כפול מכופל . ממשלה צריך לעשות כל שביכולתה מנוע ניסה החזיר אנשים בדרך מוסכמת מקום ממנו בא " אמש הפגין אות תושב שכונה תקווה תל אביב כניסה ל תקווה " צומת רחוב ההגנה ו , נגד אזרח הזרים מתגוררים שכונה . מפגין הניף דגל ישראל שלט קוראים החזיר את מסתננים מדינה מוצא . ין היתר , קרא מפגין סלק את הזרים כוח בתיהם , פיטורין של ראש ממשלה נימין נתניהו . הפגנה חברו גם תושב שכונה שפירא אזור תחנה מרכזי . מוקדם יותר הזהיר המוקד סיוע עובד זר מפנה " גל ההסתה אלימות הולך גובר לפי זר שכונה " מוקד סיפר כי , " ים אחרון ליווה קרה של תקיפה של נערות ממוצא אפריקאי שכונה תקווה , מצטרף הצתה של דירה פליט אשדוד . אנו חוששים כי ישראל עומדת מול גל של פשע שנאה פשע מניע יחיד של הוא שנאה זר , שלא מוסיפים כבוד רב מדינה הוקם על יד אנשים היה זר ותיהם " ר : " מטפלים בעיה פליט , לא אלימות " לאחר ההפגנה נערך אמש ב נגד אזרח הזרים , קרא ראש ממשלה הרגעה רוח . " אזרחי ישראל לא יכול לקח את החוק יהם , לא להתלהם " 