המאבק נמשך : מטה שליט עושה בת מול בית נ המאבק מען חייל חטוף יעשה את השבת מול בית ראש ממשלה קיסריה . מקום הגיע עשר פעיל , גם סב של גלעד , צבי שליט , מיקי גולדווסר עם ימים נמצא גלעד שליט שבי חמאס , שחרור עדיין לא נראה אופק . מטה המאבק שבת גלעד שליט הגיע אמש שישי העביר את השבת מול בית ראש ממשלה נימין נתניהו קיסריה . קבלה השבת נערך בית צמוד בית נתניהו קיסריה . המשפחה מתגוררת בית תרמה אותו פעיל כדי עקף את איסור ה על הפגנה מול בית ראש ממשלה מקום הגיע עשר פעיל , הם גם סב של גלעד , צבי שליט , מיקי שלמה גולדווסר עם איילון . האירוע לווה אבטחה מוגבר של אנשי ש . מיקי גולדווסר אמרה אירוע כי " ראש ממשלה הצהיר שבוע ייעשה הכול שחרור פולארד . אין ספק זה דבר חשוב . אני לא יודעת עם פולארד ביצע את מעשה על רקע ציונות או על רקע בצע סף , אבל ברור כולם גלעד שליט נשלח משימה צבאי משלם על כך את מחיר " עם איילון סירב שבוע קבל את אות גבורה אות מחאה על כך ששליט עדיין שבי אמר : " אני בדרך כלל לא מאלה מוחים , אני שייך קונצנזוס . אבל הפעם דקה מה זה עיטור גבורה ראייה עיטור הוא גבוה ביותר והוא ניתן על , על מנה הציל חבר קרב . מה שאנחנו עושים עכשיו זה להפקיר חייל " דבר איילון , " בחינה גלעד עדיין לא סיים את קרב . אני שואל , מה כל אחד מ עושה היום על מנה החזיר אותו ? סוף של דבר נגיע מצב אף חייל או לוחם לא יסתכן שביל כל הערכים מבדילים א מ שיעי נשחק . ביום ני נשא נעם שליט , אב של גלעד , נאום חריף כנס ארגון יד לבנים מלון תל אביב . שליט תקף את ממשלה על אזל ידה כל נוגע שבת נו , אמר כי " מדינה ישראל מפקירה את בן , אין מילה או פועל מכובסים אחר על מנה לתאר זאת " שליט , השתתף אירוע היות אח כול , טיל את אחרית מצב על ראש ממשלה נימין נתניהו . דבר , " מדינה ישראל עומד ראש אינו מגלים הודות אי הצלחה שחרר את גלעד על יד חלופה אחר , אינו מגלים את יושרה שלם את מחיר נדרש היום עבר חייל צ חי " לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו מיהר להגיב דבר . " ראש ממשלה נימין נתניהו מוביל מאמץ בלתי פוסק שבת גלעד שליט " נמסר הודעה לשכה , " מאמץ אלה נשא פרי כאשר הוכנס ציר תיווך , כאשר השיג קלטת וידאו ראשון של גלעד כאשר ישראל השיב חיוב הצעה המתווך גרמני עסקה כוללת שחרור אות אסיר חמאס היה עורב רצח של יותר ישראלי " המאבק נמשך : מטה שליט עושה בת מול בית נ המאבק מען חייל חטוף יעשה את השבת מול בית ראש ממשלה קיסריה . מקום הגיע עשר פעיל , גם סב של גלעד , צבי שליט , מיקי גולדווסר עם איילון 