ח אריאל : " ראשי ממשלה עבר התעלל פולארד " י שדולה פרלמנטרי מען פולארד , ח אורה אריאל , רשם שבוע הישג דמות הצהרה של ר כי יבקש אופן רשמי פומבי מ שחרר את מרגל היהודי כלא . ראיון לחמישי ! אישי הוא מאשים : " היה אפשר שחרר אותו כבר לפני שנה " שבוע , מאחורי קלע הצהרה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי יפנה אופן פומבי רשמי נשיא אובמה בבקשה שחרר את מרגל היהודי פולארד , התרחש לא עט מגע גישוש . תחילה , נתניהו הסכים היפגש עם שדולה פרלמנטרי מען פולארד , אך ללא נוכחות כלי התקשורת . י שדולה , ח אורה אריאל איחוד לאומי סירב . הוא חשש ראש ממשלה ינהג שוב טקטיקה של דיפלומטיה שקט . סוף נמצא נוסחה , גם סיוע של ח רונית תירוש קדימה : לאחר ישיבה שדולה מתוקשרת , נתניהו נפגש , פגישה היה סגור תקשורת , עם אסתר פולארד , רעייה של , עם ספר חברי שדולה . סוף פגישה , הוציא לשכה ראש ממשלה הודעה מסודר נושא . פעם הראשונה , אחרי שנה , דרש גורם ישראלי כיר אופן פומבי את שחרור של פולארד . הודעה של נציג בית לבן זה לא אומר על פרק זה אומר זה על פרק . הוא לא אמר את זה לפני שלושה ימים . שינה פאזה , מדבר על הנושא . אנחנו מבין זה לא רק עניין של כתב ראש ממשלה . יש עוד אבק . צריך שנה יוון שיטה טיפול . עד היום טיפול היה שושו . ראש ממשלה דבר ארבע עין עם הנשיא . העובדה אחרי שנה זה לא נשא פרי , אי אפשר התווכח עם זה . צריך דבר על זה גלוי . " גם ארץ הברית יש שינוי : אטורים ומים על כתב קורא שחרור פולארד . צריך צאת הארון . זה צריך להיות עניין פומבי יחסי שתי מדינה . אנחנו מקווים נשיא א יסכים בקשה חנינה , על רקע אנושי על רקע זה הוא קיבל עונש חמור פי ניים , שלושה ארבעה מרגל עשה דבר יותר חמור ממנו . אם כל שר יעלה את הנושא פגישה עם גורם משל יבינו שאנחנו רציני . זה מאוד תלה עוצמה ווליום של שידור צד , גם של ממשלה גם ציבוריות לן " " רוב ראשי ממשלה לא ראה נושא הזה דבר עדיפות . אני חושב כלל ערב זה לא התקיים מידה נכון ראוי קרב רוב ראשי ממשלה . זה לא הזיז הם . זו עובדה ברור . כל שאר זה תירוץ של אנשים שאו מחפים על עצמו או מחפים על אחר או שהם מתעלמים חייל ישראלי נמצא כלא . היה אפשר שחרר אותו לפני שנה . אני אין ספק עניין הזה " " ההתנהלות של פרס שלא היה מוכן לפנות נשיא הברית , אני יודע את זה כי כבר לפני תיים פנה אל לשכה , מציאות שרון ראש ממשלה דרש חתום על כתב לשחררו אחד ח , אבל הוא כח לקח אותו . זו התעללות שבוי ישראל . אין מיל מספיק חריף , זה פשוט לא עולה על דעת . ההתנהלות של חלק מראשי ממשלה היא גדר התעללות פולארד " " פולארד עצמו לא מוכן להיות קלף מיקוח מדיני . כמו אני חושב טעות לוותר על חבל תמורת גלעד שליט . זה מוביל רק חטיפה בא בא . אותו דבר נכון גם על פולארד . אני מצדיע פולארד עצמו אמר את זה תוך הכלא אחרי שנה הוא מנותק . הוא ראוי הערכה ראוי ל . אצביע נגד כל ויתור מדיני יהיה תלה שחרור או שחרור של כל אסיר אחר , כי זה מביא תוצאה הפוך בדיוק , מוביל מחוז אף אחד לא חלם עלה " " מציאות שמאל מתנפל על נים , היא מעט מובנית . אותו אנשי שמאל משתתף הפגנה שמעון הצדיק דרישה מנוע אכלוס יהודי של בתים ערב כי זו פרובוקציה עשוי להדליק את מזרח תיכון , דורשים להעמיד לדין לפטר , מישהו אומר הפוך . אני ממש לא מתרשם . נים צריך הגיד את עמדה לפי מה שהם חושבים , לפי מה נכון . יש מי יקבל את זה , יש מי שלא יקבל את זה " " אני חושב מכתב נכון . מציאות נכנס אלה תוך אלה אינה ביאה שלום , היא ביאה רק דון ואין בז ום צורך . יש מספיק קומה גור כולם . גם מצה ההפוך הוא בעייתי . אם מישהו היה שואל א אם היכנס עכשיו דווקא אום אל פחם , היה אומר : על אום אל פחם יש את קציר , חריש . תגור שם , מה אתה צריך דווקא פה ? נים צודקים בחינה ציבורי " . אחד הוא שכל יהודי , אם הוא מלא תנא מסוים , יכול להיות אזרח ישראלי רמה שונות . זה חשוב בעיקר נגד התבוללות . יש ואה שקט שלא מדבר עליה הרבה . יש מיליון פשט נכחד מה היהודי . חוק ני זה החלה החוק על כל י , כולל עז . אפשר לתת אזרחות ישראלי פלסטיני ירצו . ירושלים , אחרי ני דור , יש אלף ערב , תוך הם אזרחי ישראל , רק הולכים בחור . מי שירצה להיות אזרח ישראלי תוך ערבי י זה ייקח כמה שנה : הוא יצטרך דעת עברי , חתום נאמנות . דעה יהיו עט מאוד יבחרו לעבור את תהליך היות אזרח , כי מאיימים על חיים . אבל גם מי שלא ירצה להיות אזרח יהיה תושב יקבל זכות פרסונאליות " ח אריאל : " ראשי ממשלה עבר התעלל פולארד " י שדולה פרלמנטרי מען פולארד , ח אורה אריאל , רשם שבוע הישג דמות הצהרה של ר כי יבקש אופן רשמי פומבי מ שחרר את מרגל היהודי כלא . ראיון לחמישי ! אישי הוא מאשים : " היה אפשר שחרר אותו כבר לפני שנה " 