הכחשה מציאות : מבט אחר על תהליך ה כי פלסטיני תכננים המתין עד אחרי חג מולד כדי הגיש מועצה הביטחון הצעה החלטה קובעת כי הבנייה הישראלית יהודה ושומרון מזרח ירושלים אינה חוקי משתלבת מגוון אירוע התרחש שבוע אחרון , שיא פרשת ויקיליקס , אשר מאשרים את הטענה כי ישראל צודקת טענה גב תהליך שלום . מסמך הודלף הם הוכחה חותך כך מנהיג ערב מתנהגים דו ? פרצופיות כאשר הם מתקיפים פומבי את גישה של ישראל בעוד חדר חדר הם דוחקים אמריקני לנקוט פעולה צבאי כדי מנוע איראני , שנוא נפש , להפוך מעצמה גרעיני . אופן ניתן לתאר רק כסוריאליסטי , עבדאללה , מלך של סעודיה , ממנה מגיע עיקר מימון הבינלאומי לאל ? קאעידה ארגון טרור אחר , קרא ל " את ראש נחש איראן נסיך כתר של אבו דאב , מוחמד בן זאייד , הזהיר את אמריקני כי " הוא היטלר " מעשה מעט כל המנהיגים ערב העביר ל סר בהול דומים . הקשר זה נחשף גם מניפולציה של הנשיא אובאמה . דבר נחשף ברור כי הקישור יצר הנשיא ין צורך בצע ויתור חד ? צדדי נוסף פלסטיני תנאי מקדים לבין שכנוע מנהיגי דינות ערב תמך סנקציה צבאי נגד איראן לא היה מדויק , זאת לשון המעטה . גילוי חדש גם חושפים את אבסורדי דבר פרשן שונה , תומך מדיניות של אובאמה מזרח תיכון כלל מעריץ היהודים וב אנשי סטריט , טען כי רק ישראלי ו מזימה הניא ? קונסרבטיבי " תומך אופציה של תקף צבאי נגד איראן . הקשר זה יש התייחס גם תגובה חיוור של א מתקפה נגד דרום קוריאה , התבצע ללא כל פרובוקציה על יד צפון קוריאה , כשיעור מדאיג כל קשר אמינות של א בעל ברית . בד בד שוב מתבהרת תמונה גב אבו מאזן . מצד אחד הוא נפגש עם שלח של ישראלי אורגן על יד יוזמת הצהיר כי פנים שלום , מצד ני אחרון השתתף וועידה בת יום של " מועצה המהפכה של פתח " ועידה נפתח הצדעה אמין אל ? הינדי , מתכנן טבח אולימפיאדה מינכן . גם מישור פרקטי המועצה קבעה קשיחות כי לא יהיו פשרה כלשהו עם ישראלי , סירב להכיר מדינה " מכנה עצמה דין יהודי " חזרה שוב על דרישה בלתי אפשרי מתן זכות השיב ערב תנאי שמשמעותו קיצה של ישראל . דוגמה נוסף אווירה " עליסה פלא " שב פארסת תהליך שלום מתנהלת היא סקר נערך באזור נמצא שליטה הרשות פלסטיני . לפי סקר , אפילו פלסטיני ה " מעוניינים חזה זריקה היהודים לים , והם רואים מדינה ערבי עצמאי רק צעד בדרך ל " כל . מרבית גם חזה חזרה ל מזוין " תהיה בלתי נמנע . מרבי ישראלי אינו מעוניינים שלט ערבי היה מוכן קבל הסדר שיכלול את קמה של שתי דינות שני עם אפילו מחר , לו היה זה אפשרי . אך כאשר ראיה כה ברור מרשיעות , מדוע מצפה מאייה המשיך העמדה פנים האידיוטית הזה מבוססת על תפיסה כי אנו משא ומ עם " פרטנר אמיתי שלום " מצב הזה על ראש ממשלה נתניהו לחדול שבח הוא מחלק עבאס , כאילו הוא אכן רודף שלום . עובד מצער עידות כי ההבדל יחיד ין המטרה של הרשות לזו של חמאס הוא אסטרטגיה מיושמת השגה . הכחשה מציאות : מבט אחר על תהליך 