מחאה מסריח : סטודנט שפך צואה מול בית ר סטודנט הפגין מול בית של ר קיסריה נגד החלטה עד גבאי פיה יצומצמו הקצבאות אברך רק בעוד ארבע שנה . מפגין שפך צואה פרה על דשא סטודנט הפגין צהריים בת מול בית של ראש ממשלה נימין נתניהו קיסריה . סטודנט מחה נגד החלטה עד גבאי שבוע פיה יצומצמו הקצבאות אברך רק בעוד ארבע שנה . מפגין הביא עימם פח מלאים צואה פרה שפך אותו על דשא כניסה ביית של נתניהו . ההפגנה נערך ארגון שמאל לאומי , הדור החדש צעיר מפלגה העבודה . י אגודה סטודנט אוניברסיטה תל אביב , רן לבן , אמר וואלה ! חדש , כי ? סטודנט מוחים נגד החלטה עד גבאי . ביום ראשון ביב יאשר חרדי לא התגייס . גם נושא של אסון כרמל ראש ממשלה לא הקשיב רחש העם לא הקים עד חקירה . אנחנו מקווים פעם הוא יקשיב כי המחאה גדל ? . תחילה שבוע האחרון אישר ממשלה את התוכנית הארכה תשלום קצבה הבטחה הכנסה אברך . על פי ההחלטה , אברך ימשיכו קבל קצבה משך חמש שנה הבאה . אברך שהם כיום בן מעלה ימשיכו קבל את הקצבה כל ימי חיים , לומר אברך ימשיכו קבל את הקצבה רק אברך חדש יצטרפו מעגל לומדים מקבל קצבה הבטחה הכנסה יוגבלו בתקופה של חמש שנה . התוכנית הוצג על יד וועדה הסדרה תשלום קצבה הבטחה הכנסה אברך ראש עמד מ משרד ראש ממשלה , אייל גבאי . וועדה הוקם לאחר קבע ביוני כי על ממשלה הפסיק שלם קצבה הבטחה הכנסה אברך כוח חוק התקציב החל ינואר . מחאה מסריח : סטודנט שפך צואה מול בית ר סטודנט הפגין מול בית של ר קיסריה נגד החלטה עד גבאי פיה יצומצמו הקצבאות אברך רק בעוד ארבע שנה . מפגין שפך צואה פרה על דשא מקום 