נתניהו הודיע : טקס ממלכתי זכר נספה ב נימין נתניהו הודיע כי ינואר יתקיים טקס ממלכתי בית אורן " התייחדות עם נספה דליקה כרמל הזדהות עם משפחה " עוד הוחלט כי תוך שנה תוקם אנדרטה ב ממשלה נימין נתניהו החליט קיים תאריך ינואר , טקס ממלכתי בית אורן " התייחדות עם נספה דליקה כרמל הזדהות עם משפחה " נוסף , נתניהו החליט להק תוך שנה אנדרטה קרבה מקום זכר נספה שריפה . עד שר טקס סמל תתכנס ביום ראשון כדי דון תוכנית לתקצבה . עם שריפה , הודיע ראש ממשלה כי יכריז על יום אבל לאומי בעקבות אסון , אך חזר בו החלטה החליט אמור , קיים טקס ממלכתי זכר נספה . נתניהו נתקל אחרון ביקורת קשה מצד שפחה נספה באסון . ביקור ערך רעייה של ראש ממשלה , שר נתניהו , בית משפחה של ת ליאור בוקר נספה באסון , נשאל נתניהו מדוע בעל לא מגיע נחם את משפחה שכול . נתניהו השיב כי ביקור הוא ביקור פרטי והוא אינו קשר בעל . כמו כן , לפני ספר ימים מתח בן פחתה של טופז אבן חן קליין נספה באסון ביקורת על התנהלות של נתניהו טיפול נפגע שריפה . חיים קליין , אבי בעל של טופז , אמר כי ישראל " אין הנהגה , אלא רק פופולריות זול " נתניהו הודיע : טקס ממלכתי זכר נספה ב נימין נתניהו הודיע כי ינואר יתקיים טקס ממלכתי בית אורן " התייחדות עם נספה דליקה כרמל הזדהות עם משפחה " עוד הוחלט כי תוך שנה תוקם אנדרטה מקום 