ימין יפגין : " ביב חורש מזימה נגד א " ארגוני ימין יקיימו ערב מרכז מפגן תמיכה התנחלות . " ים שב ביב חורש מזימה נגד ישראל , מצא נכון ערוך מפגן יעביר את מסר שעם ישראל תומך התיישבות " ימין ינסה ערב חמישי להראות את כוח כיכר ציון ירושלים , במה מכונה " מפגן הצדעה היסטורי " הבעה תמיכה התנחלות יהודה שומרון ירושלים . ניגוד הפגנה עבר , מארגני עצרת הם אנשי " המטה משותף מען יהודה ושומרון " מאגדת ספר ארגוני ימין . מועצה י , היה אמונה עבר על ארגון אירוע המחאה , אינו לוקחת חלק הכנה עצרת אף לא תיקח ב חלק . י המועצה , דני דיין , טען כי לא יוכל הגיע אירוע של " התחייבות אחר " הפגנה , ב ישתתף ין היתר קהל ימין חרדי דתי , אמור הופיע זמר חרדי . מארגני ההפגנה מציינים כי טובה ציבור חרדי יהיו ב ניסה נפרד גבר נשים תתקיים כל אורך האירוע הפרדה מלא ין מין . האירוע מוגדר ין היתר גם תמיכה מכתב נים קרא לא להשכיר או מכר דירה ערב . אורח הכבוד יהיה רב של צפת שמואל אליהו , יוזם מכתב . כמו כן , מארגני האירוע ינצלו את ההזדמנות על מנה הביע תמיכה זמר אריאל זילבר עקב הופעה אזכרה זכר של נימין הנא , נו של הרב מאיר הנא , זכה ביקורת קשה חבר להקה תיסלם . " ים אלו יש עליהום על נים ואין הזדמנות טוב יותר מ אותו כיכר עיר ירושלים " אמר אחד מארגני הפגה וואלה ! חדש . " ים האלה שב ביב חורש מזימה נגד ישראל ישן רדיפה נגד נים , מצא נכון ערוך מפגן יעביר את מסר שעם ישראל תומך התיישבות , ברבני ישראל אמן ישראל " ימין יפגין : " ביב חורש מזימה נגד א " ארגוני ימין יקיימו ערב מרכז מפגן תמיכה התנחלות . " ים שב ביב חורש מזימה נגד ישראל , מצא נכון ערוך מפגן יעביר את מסר שעם ישראל תומך התיישבות " 