הנהלה התפטר , " ביקור חולים " על סף ס המנהל של ב הודיע על התפטרות של אי היענות ממשלה דרישה מענק חירום של מיליון שקל . י הוועד : " איש לא נקיון כף אנשים ישלמו חיים " אדיבות ראשון הוועד המנהל של עמותה בית החולים " ביקור חולים " הודיע היום רביעי ל עמותה , ד יורם לשר , על התפטרות . צעד מניע מעשה את תהליך הסגיר של בית החולים , שהה בית החולים יחיד הפועל כיום מרכז עיר ירושלים . הודעה הוועד נכתב כי התפטרות הוגש של " חוסר היענות מצד כל הגורמים יהם פנה בית החולים בקשה סיוע " לפני ספר בועה פנה ביקור חולים ראש ממשלה נימין נתניהו , מכהן גם אופן פורמלי שר בריאות , קבלה ענק חד פעמי של מיליון שקל . מימון החד פעמי נועד הבטיח את פעילות של בית החולים מנוע את הוצאה של עובד מעגל העבודה בירה . ד יורם לשר , סיפר היום כי למרות איום הוועד , נתניהו לא השיב פנייה . לשר הוסיף כי " פיגוע אירע מסעדה הגיע צוות בית החולים מקום תוך דקה , זכות ניצל חיים של רב . אם ייסגר בית החולים , קשה יהיה לתת מענה אירוע רבי נפגע מרכז עיר . איש לא יוכל ניקיון כף כאשר בית החולים ייסגר נפגע ישלמו חיים . אדישות הגורמים אחראי מעוררת פליאה , יש ב שום פשיטה רגל ציבורי , הפקרה אות אלף תושב , בקרים עובד נמצא מרכז ירושלים , עובדי בית החולים " בעקבות התפטרות הוועד המנהל , שוחח שר פנים אל ישי עם שר האוצר יובל , דרש מנוע את סגירה בית החולים . " אסור לתת בית החולים להיסגר . חייב קיים נושא דיון חירום כדי להצילו " אמר ישי . נוסף ישוחח ישי עם ראש ממשלה נתניהו נושא . לפני שלושה חודש חצי החל יישום תוכני הבראה עבר בית החולים שכלל צמצום כוח אדם , שכר , צעד התייעלות . טענה הוועד המנהל , תוכני הבראה תביא את בית החולים איזון תפעול תוך שנה חצי , אך כדי הגיע שלב זה , דרוש ענק חד פעמי של מיליון שקל . הנהלה התפטר , " ביקור חולים " על סף ס המנהל של ב הודיע על התפטרות של אי היענות ממשלה דרישה מענק חירום של מיליון שקל . י הוועד : " איש לא נקיון כף אנשים ישלמו חיים " 