שר נתניהו ביקרה ביית של דני חייט : " הוא היה גיבור " רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , קיים היום חמישי ביקור ניחום בית משפחה של כבאי דני חייט עפולה , מת ביום בת פצע לאחר נפצע קשה באסון כרמל . נתניהו אמרה כי לאחר הצליח גייס תרומה השתלה עור ע , היא קיווה דני יחלים אך חייט נפטר פצע . " הוא היה גיבור גיבור כמו דני צריך לנצור להנציח " את המשפחה יקר גם סגן שר בריאות יעקב יצמן ו איתן כבל . יצמן אמר כי " המשפחה של חייט מוכר משפחה של נפגע טרור . אתי להוקיר אותו " שר נתניהו ביקרה ביית של דני חייט : " הוא היה גיבור " 