הצלחה אב רב : מי העביר כסף כבאי ? בעקבות המחאה , אושר תקציב של מיליון שקל תגבור ערך כבאות . עת , ראש ממשלה שר פנים סותר זה את זה מתעקשים עסוק דווקא בלם מגיע ה ממשלה שר פנים מתקשים החליט מי מ אחראי יותר העברה מיליון שקל הוקצה תגבור ערך כבאות : הבוקר חמישי פורסם כי בעקבות שיחה ין שר פנים , אל ישי , לבין שר האוצר , יובל , יקצה האוצר את סכום כוח כבאות ההצלה . סכום צפוי לעבור מהלך חודש ינואר ללא קשר רפורמה אותו דורש ישי תחום שירה ההצלה . תוך כך , לפני שעה קל הוציא לשכה ראש ממשלה הודעה פיה " ראש ממשלה נימין נתניהו סיכם עם שר האוצר על תקצוב של מיליון שקל תגבור הצטיידות מערך כבאות " הודעה נמסר גם כי " סוכם על תקציב נוסף של מיליון שקל חכירה מהיר של מטוס כיבוי " עוד נכתב כי ההחלטה תובא אישור ממשלה בעוד שבוע לאחר יושלם תיכנון שינוי מבני משלימים יאפשרו הקים ערך כבאות לאומי . בתגובה הודעה לשכה ר , שר ישי התייחס נושא שנית , הפעם הדגיש גם הוא כיבוי אווירי " גובה תוספת תקציבי אינה סופי . אדרוש סכום משמעותי טובה כיבוי אווירי שלא נכלל תוספת זו . " ישי טען ש המשיך להיאבק קבלה סכום מלא אותו דרש , עומד זכר על מיליון שקל . " לא אסכים לוותר על כך זהו פיקוח נפש " סר . הצלחה אב רב : מי העביר כסף כבאי ? בעקבות המחאה , אושר תקציב של מיליון שקל תגבור ערך כבאות . עת , ראש ממשלה שר פנים סותר זה את זה מתעקשים עסוק דווקא בלם מגיע קרדיט 