" ר מטיף איפוק ? יטפל שר מסית " קריאה נתניהו אזרח לא להתלהם עניין ה " ישראל עורר תגובה חריף כנסת קרב ארגון חברתי . רופא זכות אדם : ר שתק כש פנים גידף מהגר וכש הסית צילום : ל גורם פוליטי פעיל זכות אדם מתח ערב רביעי ביקורת חריף על ראש ממשלה נימין נתניהו , בעקבות אמירה נוגע שוהים בלתי חוקי הסתנן ישראל . נתניהו אמר כי ממשלה פועלת עצור את זרם מסתננים נכנס קרא אזרח לא לקח את החוק יהם . סיעה מרצ הגיש הצעה אי אמון ממשלה על רקע מה חבר הגדיר כ השנאה איבה לזרים שוטף את " דבר י סיעה , ח אילן גילאון , " ראש ממשלה מגיב תבערה גזענות אלימות לאט מדי אופן רפה מדי . הוא מתעלם אקלים אל גזעני מייצרת ממשלה אמצעות בול של חקיקה גוון , אמצעות נכונות של נתניהו עצמו העניק ליברמן את ניווט החברה הישראלית אל תהום " עמותה " רופא זכות אדם " מסר בתגובה הצהרה נתניהו כי דבר הם בחינה עט מדי מאוחר מדי . רן הן , מ עמותה , אמר כי " מקום להטיף מוסר אזרח ישראל , ראוי ראש ממשלה כי יבחן את התנהגות שלו את ההתנהלות גזען של אחדים שרי ממשלה . מי שתק כש פנים גידף מהגר , הפנה עורף כאשר נים הפיץ דבר בלע כל עבר אל לו להתפלא כש של גזענות מך רחוב ערים " הן הוסיף כי " מקום דבר , ראוי ראש ממשלה יתחיל בדק בית קרב שרי ממשלה מסית , יפעל מיגור שנאה הזרים הפושה ישראל " גם עמותה " אנו פליט " פועלת שחרור מבקש קלט פליט בית הכלא אמצעי משפטי , התייחס הפגנה נערך ים אחרון נגד זר . שירה פן , המנהלת כללי של עמותה , מסר כי " תופעה גזענות רימה את ראש בתקופה האחרונה , כאשר ההפגנות מקרי אלימות ראה שבוע הם רק ביטוי האחרון לה . יש זכר כי גורם ממשלה ספק אישור גושפנקה רשמי כך , אמצעות רדיפה מבקש מקלט . קמפיין חשוך מטרה מנוע מפליטים עבד אפילו עבודה דחק , כן שימוש כינוי גנאי תואר אנשים שר דם נמלט על נפש רדיפה , עינוי רצח עם . יש זכר כי רק לפני שלושה דור היה ינו פליט ישראל ספינה מעפילים . אנו קוראים ממשלה עצור מיד את אווירה ההסתה נגד מבקש קלט , להפסיק את פעולה פוגעני כ " מוקדם יותר התייחס נתניהו גל ההפגנות נגד פליט אמר : " דבר אחד אני מבקש אני עומד על כך אזרחי ישראל לא יכול לקח את החוק יהם . הם לא יכול עסוק לא אלימות לא התלהמות . ממשלה פועלת , זה תפקיד פתר את הבעיה אנו נפתור אותו , אבל אני מבקש מ שמר על החוק . אנחנו דין מכבדת כל אדם אשר הוא אנחנו נפעל פתר את הבעיה מסגרת החוק " אל מזרחי , י פעיל שכונה קריה שלום בדרום תל אביב , אמר בתגובה דבר : " ביב קורה זה התלהמות ? ! יירד אל העם , יבוא תחנה מרכזי שכונה שפירא . אולי יגנבו לו את אופניים . זה אב של העם , זה אב של תושב . אין לן שנאה לפי אותו שוהים בלתי חוקי . זו אשמה ממשלה , אשמה , ש את מוחלש " גם שלם מסלאווי , חבר מועצה עיר ו עד שכונה תקווה , התייחס דבר ראש ממשלה . דבר מסלאווי , " נראה נתניהו התחיל הבין שיש פה עי , לפני זה לא שמע ממנו ום התייחסות נושא ה אילולא ההפגנה אתמול הוא גם לא היה מתייחס . זו היה הפגנה מאורגן מופת , ללא אלימות , רוב דובר לא דיבר בצור גזען . אנשים בא כעוס ו , אך לא חרג גבול הסדר טוב . נתניהו חייב הבין מרבית קול ניתן לו בחיר האחרונות בא אנשי שכונה , אם הבעיה לן לא תיפתר בקרוב נתניהו ישלם מחיר פוליטי בד . מצב כזה לא נצביע ליכוד " חבר הכנסה מיכאל בן ארי איחוד לאומי אמר בתגובה הצהרה ראש ממשלה : " בוקר טוב נתניהו . הגיע הזמן ראש ממשלה ייצא מגדל שן יירד אל העם , שכונה תקווה פר שלם שפירא יבין הגיע הזמן החזיר את כל מסתננים מקום ממנו בא " " ר מטיף איפוק ? יטפל שר מסית " קריאה נתניהו אזרח לא להתלהם עניין ה " ישראל עורר תגובה חריף כנסת קרב ארגון חברתי . רופא זכות אדם : ר שתק כש פנים גידף מהגר וכש הסית 