פרקליט מחריפים שביתה , הקלה י התערבות האישית של ר נתניהו , החליט הוועד ארצי של פרקליט המדינה בטל את הקלה ניתן לפני פתיחה ה עם האוצר . כמו כן תיבחן החמרה נוסף ב ארצי של ארגון פרקליט המדינה הודיע צהריים ראשון על ביטול הקלה שביתה אשר ניתן שבוע שעבר לפני פתיחה משא ומ עם האוצר . זאת לאחר שבוע הקודם משא ומ ין נציג האוצר פרקליטות . וועד גם יבחנו אפשרות החמרה נוסף שביתה . הודעה פרקליט מגיעה לאחר בוקר סר ראש ממשלה נימין נתניהו , כי החליט התערב שביתה פרקליט שום ש מאמץ אחר כשל " הוא הנחה את מ משרד אייל גבאי היפגש עם נציג האוצר עם נציג פרקליט שובתים הציע הם הליך יעיל פתרון מחלוקת . על פי הנחיה נתניהו , מ משרד לא ימלא תפקיד בורר או גשר אלא דים על הליך מוס שב יימצא פתרון סיום השבית . לפני עשרה ימים פנה גורם לשכה ראש ממשלה ארגון פרקליט , הציע הם פתח משא ומ ישיר , על בסיס יומי , עם הממונה על שכר אוצר , ליווי נציג של ראש ממשלה . פרקליט הודיע שהם קבל את הצעה אך לאחר ספר ימים משא ומ . ארגון פרקליט המדינה נמסר משא ומ " כיוון נציג האוצר לא הסכים זוז ותיהם . כנראה מטרה האוצר היא פגוע אזרח ישראל לראות עבריין משתחררים רחוב . פקיד האוצר פרו את הבטחה ראש ממשלה בוא יים נקי משא ומ " נמסר אז . פרקליט מחריפים שביתה , הקלה י התערבות האישית של ר נתניהו , החליט הוועד ארצי של פרקליט המדינה בטל את הקלה ניתן לפני פתיחה ה עם האוצר . כמו כן תיבחן החמרה נוסף שביתה 