הרשות : מצחיק שליברמן לא מתואם עם נ ממשלה פלסטיני , ד רסאן , אמר שיחה עם וואלה ! חדש , כי " ליברמן אומר שלא נסכים להתפשר על גבול ? ינסה א , נתפשר גם על " מצחיק שר ישראלי , אביגדור ליברמן , אומר דבר שלא משקפים בכלל את מדיניות של ממשלה שלו ושל ראש ממשלה שלו " כך אמר ני וואלה ! חדש דובר ממשלה פלסטיני , ד רסאן . " דבר של ליברמן לא מקובל עלה , לא מקובל על העולם עכשיו אני בין שהם גם לא מקובל על ראש ממשלה נתניהו " התייחס דבר של ליברמן פיהם ממשל פלסטיני אינו לגיטימי , אמר כי מה אינו לגיטימי מצב הנוכחי " הוא הכיבוש ישראלי . דרך יחידי סיים את הסכסוך הוא לש כיבוש . דעה , ליברמן אומר את דבר הללו כדי לנסות להתנער בידוד אל נקלע ישראל בדרך של הטלה האשמה על הרשות פלסטיני " " ליברמן אומר שגם אם ישראל תציע לן את גבול , אנחנו נמצא סיבה מה לא חתום על הסכם ע . ינסה א . אנחנו מעוניינים סיים את הסכסוך גבול . יש לגיטימציה פלסטיני בינלאומי דרישה הזה " הוסיף . אתמול דיבר ליברמן פני סגל שגריר ישראל בעולם . ליברמן התייחס נאום משא ומ תקוע עם פלסטיני אמר כי " גם אם היה מציעים את תל אביב בירה פלשתין ושב גבול , פלסטיני היה מוצא סיבה לא חתום על הסכם " כמו כן העריך שר כי מצב הנוכחי אין אפשרות הגיע הסדר עם פלסטיני , כי יש קדם הסדר ביניים ארוך טווח . הרשות : מצחיק שליברמן לא מתואם עם נ ממשלה פלסטיני , ד רסאן , אמר שיחה עם וואלה ! חדש , כי " ליברמן אומר שלא נסכים להתפשר על גבול ? ינסה א , נתפשר גם על " 