" פגישה טען " ין ר משפחה הרוג ב לאחר אסון כרמל , נפגש נתניהו לשכה עם ניצב בדימוס זאב אבן חן , אב של טופז אבן חן קליין נספה להבה , חותן חיים קליין , דרש עבר פתח חקירה פלילי נ ממשלה נימין נתניהו נפגש הבוקר ני עם ני ניצב בדימוס קרא הדחה , בעקבות אופן טיפול שריפה כרמל . על פי דיווח , נתניהו נפגש עם זאב אבן חן , אב של טופז אבן חן קליין נספה אוטובוס צוער , חותן חיים קליין לשכה קריה תל אביב פגישה משתתף החליט ראש שלא פרסם את תוכנה . על פי דיווח , פגישה , ארכה שלוש שעה הוגדר כ " קחו חלק גם ני יהם של ניצב אחיה של טופז עלה . נתניהו התייחס נושא גם ראיון העניק חדשה . הוא לא אישר כי פגישה נערך היום , אולם אמר : " נפגש איתם זמן האחרון . אני עצמו בן משפחה שכול . צלצל משפחה גם נפגש איתם " זמן קצר לפני פגישה קיבל אבן חן כתב משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , הודיע לו כי לא תיפתח חקירה נגד ראש ממשלה , שר הביטחון שרי פנים אוצר . הודעה הפנה וינשטיין את בן המשפחה מאבק זירה ציבורי פרלמנטר : " דיון זה יוכל התקיים גם מסגרת עדות שונות ניתן להק כוח החוק עד חקירה ממלכתי , עד בדיקה ממשלתי , עד בירור מקים שר או שר רלבנטיים , או עד חקירה פרלמנטרי " " פגישה טען " ין ר משפחה הרוג ב לאחר אסון כרמל , נפגש נתניהו לשכה עם ניצב בדימוס זאב אבן חן , אב של טופז אבן חן קליין נספה להבה , חותן חיים קליין , דרש עבר פתח חקירה פלילי נגד 