נתניהו מתנער מליברמן : רק אני מבטא עמדה ה התבטאות חריף של שר נגד טורקיה פלסטיני , פרסם לשכה ר הבהרה , פיה דבר של ליברמן משקפים את עמדה האישית . קדימה : " נתניהו הוא לא באמת ר " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו פרסם אמש ראשון את תגובה בעקבות התבטאות חריף של שר אביגדור ליברמן נגד טורקיה פלסטיני . בנאום נשא צהריים פני סגל שגריר ישראל בעולם תקף ליברמן את אנקרה אמר ין היתר כי " אינו יכול סבל שקר של טורקים האשמה שווא לפי ישראל " על פלסטיני אמר ליברמן כי " גם אם היה מציעים את תל אביב בירה פלשתין ושב גבול , פלסטיני היה מוצא סיבה לא חתום על הסכם " בתגובה דבר נמסר ערב לשכה נתניהו כי " דבר שר משקפים את הערכה עמדה אישיות , כפי שיש שר שונה ממשלה עמדה שונות זו זו . עמדה ממשלה ישראל היא אך רק זו מבטא ראש ממשלה נימין נתניהו " גם חודש ספטמבר האחרון , נזעק לשכה ראש ממשלה להגיב אופן דומה על דבר אמר שר . נאום מהלך עצרת כללי של ה , התייחס אז ליברמן משא ומ עם פלסטיני אמר כי " יש הגיע הסכם ביניים , שום השיג הסכם שלום כולל בשנים קרוב אינו ריאלי " לשכה נתניהו התנער אז דבר מסר בתגובה כי " תוכן נאום של שר ב לא תואם עם ראש ממשלה . נתניהו הוא זה מנהל את משא ומ מדיני בשם מדינה ישראל . נושאי הסדר שלום שונה יידונו ייקבעו אך רק סביב שולחן משא ומ לא שום מקום אחר " שר הרווחה יצחק הרצוג תקף ערב את ליברמן על דבר נגד טורקיה פלסטיני מסר העביר ראש ממשלה נתניהו ציין כי " צריך נהג בגרות , למצוא את ערוץ מ , גם אם זה אומר כף מסלול עוקף על ליברמן , אשר שר שוכח תפקיד פתח דלת לא לסגור אותו אופן סדרה מיוחד כל מה קשר טורקיה . " ליברמן לוקה אי הבנה של דקות המצב עושה נזק גדול " אמר הרצוג . עניין דבר של ליברמן על הרשות פלסטיני , קבע הרצוג דבר של שר מנוגד עקרונות בסיסי ביותר של ה עם פלסטיני . דבר הרצוג , " רעש בלתי פוסק משמיע ליברמן מעידים על מצוקה פוליטי . זה הזמן שב ראש ממשלה צריך הציג עקרונות מפה על הסדר קבע . הגיע הזמן ראש ממשלה יבין סוף סוף שעל להוציא את ישראל יתנו , הכניס את קדימה להתקדם מהירות הסדר מול פלסטיני " גם קדימה מיהר להגיב דבר של ליברמן . מהמפלגה נמסר כי " ליברמן אמר היום את מה שכל אזרח ישראל יודע : ישראל יש ממשלה אין לה דיניות , ממשלה אין לה דרך ממשלה אין לה ראש . פעם מי יודע כמה , הוכח שה של ממשלה ישראל אומר קול רם את הפך מה ראש ממשלה רוצה יחשבו עלה . נתניהו הוא לא באמת ראש ממשלה ישראל " עוד נמסר הודעה קדימה כי " ממשלה נתניהו , ליברמן , ישי , ברק , דבר שר , אין ום דבר מחבר ב , פוגע מדינה ישראל מדרדרת אותו תהום מדיני , כלכלי חברתי שלא היה הם מוטב יגאלו את את עם ישראל ממנה . ממשלה הזאת סיים את תפקיד אם אכפת ראש ציבור ישראל , מוטב שיכירו באמת יחזירו את המנדט " נאום צהריים העריך ליברמן כי מצב הנוכחי אין אפשרות הגיע הסדר עם פלסטיני , כי יש קדם הסדר ביניים ארוך טווח . ליברמן הדגיש דבר כי הוא מאמין שיטה ממשל ישראל לא תאפשר השגה הסכמה רחבה . " אמר ראש ממשלה כי יש רק דרך אחת להשיג גושפנקה , היא הליכה משאל עם . אני תמך חוק מפנה זו דרך להשיג תמיכה רוב " אמר ליברמן . כמו כן , התייחס שר משבר יחסי . דבר , " צריך הבין שינוי טורקיה לא קשר ישראל . קורה שם שינוי פנימי עמוק אינו קשר ישראל , כמו מהפכה חומייני אירן לא היה קשר ישראל " הוא דחה את דבר הביקורת השמיע אתמול שר הטורקי , אחמט דאווט אולו , פיהם ניגוד טורקיה , ישראל היה מהססת עזור ישראל מקרה אסון . רק אוגוסט היה רעידה אדמה טורקיה ישראל לח שלח של איש פיקוד עורף " הוסיף ליברמן . " שיתוף הפעולה אזורי לא קשר לשום נושא מדיני . הגיד היה לוקח לן ימים החליט ? זה רק מורה על אנשים איתם אנחנו צריך התעסק . אם יהיה אסון טורקיה , נוציא שלח תוך יום " כמו כן דחה שר את דרישה טורקיה התנצלות על אירוע משט : " זה חוצפה עבר לה , הם צריך התנצל על תמיכה טרור . לא תהיה ום התנצלות , אם כבר של פנים " עדכון ראשון : , נתניהו מתנער מליברמן : רק אני מבטא עמדה ה התבטאות חריף של שר נגד טורקיה פלסטיני , פרסם לשכה ר הבהרה , פיה דבר של ליברמן משקפים את עמדה האישית . קדימה : " נתניהו הוא לא באמת ר " 