ראש ממשלה הודיע : " אתערב שביתה פרקליט " אור מבוי סתום אל נקלע ה ין פרקליט שובתים נציג האוצר , הודיע נתניהו כי יתערב ייכנס את שרי האוצר משפט כדי הביא פתרון משבר צילום : יגור מזור , עריכה ידאו : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה כי החליט התערב שביתה פרקליט נכנס שבוע שישי , לאחר ש מאמץ אחר כשל " קול ישראל דווח כי נתניהו צפוי לכנס המשך היום פגישה עם שר האוצר יובל , שר משפט יעקב נאמן ו משרד ראש ממשלה אייל גבאי כדי דון דרך פתר את מבוי סתום אל נקלע משא ומ ין נציג פרקליט אוצר . מקביל , הבוקר התכנס נציג פרקליט דון דרך החרפה המאבק . הוועד ארצי של ארגון פרקליט המדינה החליט על ביטול הקלה שביתה אשר ניתן שבוע שעבר לפני פתיחה משא ומ עם האוצר . וועד גם יבחנו אפשרות החמרה נוסף שביתה . פרקליט ברכו את ראש ממשלה , נימין נתניהו , בעקבות הודעה כי יתערב אופן אישי הביא סיום השבית . עורך הדין הדס , מנהלת חלקה פרקליטות מחוז תל אביב , אמרה כי היא אינה רואה את סוף משבר פתח . " אנחנו שובתים כי אנחנו קבל שכר לא ראוי ל שירות שאנחנו נותנים מדינה ישראל מלוא הנשמה מלוא לב " אמרה גפני גל צ . לפני עשרה ימים פנה גורם לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו ארגון פרקליט , הציע הם פתח משא ומ ישיר , על בסיס יומי , עם הממונה על שכר אוצר , ליווי נציג של ראש ממשלה . פרקליט הודיע שהם קבל את הצעה אך לאחר ספר ימים משא ומ . עדכון ראשון ממשלה הודיע : " אתערב שביתה פרקליט " אור מבוי סתום אל נקלע ה ין פרקליט שובתים נציג האוצר , הודיע נתניהו כי יתערב ייכנס את שרי האוצר משפט כדי הביא פתרון משבר 