" ממשלה מממנת רעיה בכיר שופינג ב " לפי יועץ המשפטית של עד שר , רעייה של ראש ממשלה שר בכיר נהנה מימון טיסה הוצאה ביגוד ב , ללא אישור וועדת ה מממנת את ותיהן ל של רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , ושל רעייה שרי ביטחון , אלה ליברמן נילי פריאל , בלא קיבל אישור רשמי כך וועדת הכספים כך קובעת יועץ המשפטית של עד שר , ע שגית אפיק , מסמך הניח הבוקר על שולחן וועדה . מן מסמך עולה גם כי ממשלה מממנת הוצאה ביגוד ב רעיה שרי ביטחון בלא אישור עד הכספים . אפיק ציין כי בירור ערך לשכה המשפטית כבר שנת מתברר הממשלה מעניקה את תשלום הללו בלא קבל אישור . דבר אפיק , " לא ניתן המשיך תשלום הללו בלא קבלה היתר וועדת הכספים מופקדת על שכ תנאי של שר " עוד ציין אפיק כי ממשלה מעניקה קצב ביגוד שרי ממשלה סך של שקל שנה , כאשר גם תקציב זה לא קיבל אישור . כפי נחשף סוף שבוע פנה מזכיר ממשלה ע צבי אוזר אל עד הכספים בבקשה תאשר תשלום רטרואקטיבי על החזר הוצאה ביגוד שר סך של שקל שנה . אוזר הסביר שה קיבל בשנים האחרונות את החזר ביגוד , כעת הוא מבקש עגן זאת החלטה רשמי של וועדה . עם זאת , אוזר לא ביקש וועדה אשר את מימון טיסה רעיה ר , שר האוצר שר הביטחון , גם לא אשר את החזר מימון ביגוד רעיה שרי הביטחון . יצויין כי ר נימין נתניהו רעייה שר זכאי החזר ביגוד שנתי מדינה היקף של שקל . ממשלה מממנת רעיה בכיר שופינג ב " לפי יועץ המשפטית של עד שר , רעייה של ראש ממשלה שר בכיר נהנה מימון טיסה הוצאה ביגוד ב , ללא אישור וועדת הכספים 