נתניהו : " אתערב ישיבה פרקליט " על רקע איום פרקליט להחריף את שביתה בעקבות קיפאון ב עם האוצר , הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו כי יתערב שנית שביתה . נתניהו ייועד עם , נאמן ו ממשלה נימין נתניהו הודיע הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה כי החליט התערב שביתה פרקליט . קול ישראל דווח כי נתניהו צפוי לכנס היום פגישה עם שר האוצר יובל , שר משפט יעקב נאמן ו משרד ראש ממשלה אייל גבאי . הבוקר התכנס נציג פרקליט שובתים ישיבה ב דן על דרך החרפה המאבק . ין היתר שוקלים פרקליט את הפסקה עבודה מחלקה מטפל תביעה מוגשות נגד אישי ציבור ב החמרה קריטריון וועדת חריג . עורך הדין הדס פורר גפני , מנהלת חלקה פרקליטות מחוז תל אביב אמרה כי ה רואה סוף משבר . " אנחנו שובתים כי אנחנו קבל שכר לא ראוי ל שירות שאנחנו נותנים מדינה ישראל מלוא הנשמה מלוא לב " אמרה גפני . תוך כך הוגש הבוקר עתירה נוסף בגין השבית . ע דוד פורר עתר דרישה יחייב את האוצר נהל משא ומ עם פרקליט שובתים ללא תנא מוקדם . צפוי דון שבוע עתירה הוגש ביום חמישי ובה דרישה סיים את השבית . דיון זומן גם פרקליט המדינה ממונה על שכר אוצר . לפני עשרה ימים פנה גורם לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו ארגון פרקליט , הציע הם התחיל משא ומ ישיר , על בסיס יומי , עם הממונה על שכר אוצר , ליווי נציג של ראש ממשלה . פרקליט הודיע שהם קבל את הצעה אך לאחר ספר ימים משא ומ . נתניהו : " אתערב ישיבה פרקליט " על רקע איום פרקליט להחריף את שביתה בעקבות קיפאון ב עם האוצר , הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו כי יתערב שנית שביתה . נתניהו ייועד עם , נאמן גבאי 