נתניהו : " דבר ליברמן לא משפילים א " ר נתניהו התייחס ראיון דבר שר ליברמן על טורקיה : " הוא מביע את דעה , דעה מחייב היא שלי " על טורקיה : " לא נתנצל " על פלסטיני : " הסכם ביניים זאת אפשרות " ליברמן לא משפיל א , הוא מביע את דעה " כך אמר היום ני ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס דבר של שר , פיהם אין אפשרות הגיע הסדר קבע עם פלסטיני , ואין התנצל פני טורקיה על אירוע משט . שר אף רמז אתמול כי טורקים משקרים אופן שב הם מציגים את יחסי מדינה . ראיון אמר נתניהו כי " שיטה משטר הישראלית , תמיד שר מביעים את דעה . קואליציה יש דעה שונות . גם ממשלה אחר , שרי ראשי ממשלה , אפילו אותו פלגה , היה עם דעה שונות . דעה מחייב היא זו ש על יד החלטה ממשלה או זו מובעת על יד ראש ממשלה . כך היה כל ממשלה כך גם ממשלה הזה " ראש ממשלה התייחס , כמו ליברמן , דרישה טורקיה התנצלות ישראלי רשמי בעקבות אירוע משט אמר : " אנחנו לא רוצים התנצל פני טורקיה , אנחנו מוכן הביע צער כפי הביע על אובדן חיי אדם , אבל קודם כל אנחנו רוצים הגן על חייל , אנו דורשים הכרה טורקית כך ישראל לא פעל זדון חייל פעל הגן על עצמו . עד כה לא נמצא נוסחה גואלת ו , זה אינטרס לן לנסות לפתור את סוגיה הזאת . דיבור פומבי עניין הזה לא עוזר " דבר נתניהו . התייחס משא ומ עם פלסטיני אמר ראש ממשלה כי " בהחלט יכול להיות צב שב אם ניכנס דיון עם פלסטיני נגיע אל קיר נושא ירושלים פליט , התוצאה תהיה הסכם ביניים איתם . זו יכול להיות תוצאה של מהלך מדיני " עם זאת , חזר נתניהו על משנה נוגע הסכם קבע הבהיר כי הוא קבע " דיניות מאוד ברור . עשה את זה בנאום בר אילן אמר כך אם פלסטיני יכירו מדינה יהודי , עצם יזנחו את רעיון זכות השיב של פליט פלסטיני , יכירו מדינה פלסטיני מפורזת מכירה מדינה היהודית , אני מודיע לך כאן עכשיו , אני אלך עם זה עד סוף , ום שיקול קואליציוני לא יעצור א , לא השגה ההסכם , לא הצגה פני העם . אין אני ום ספק רוב העם יתמוך ב " ראש ממשלה חשף כי נפגש אחרון עם בן פחתה של טופז אבן חן , נספה באסון כרמל . המשפחה מתח ביקורת חריף על תפקוד . " נפגש עם המשפחה זמן האחרון " סיפר נתניהו . " אני בן משפחה שכול . שוחח עם לא עט שפחה דיבר עם פצוע . היה מצב הזה . אני משחזר את המצב אני היה בו , אני לא חושב שיש טעם היכנס ויכוח . בפועל , שוחח איתם אני יודע מה הם עוברים . אלה ייסורי גיהינום אין מה דבר עלה . אני מכיר את כאב של " נשאל על דיווח אודות התערבות רעייה שר נעשה לשכה ראש ממשלה , אמר נתניהו כי " זה מאוד צער א לשמוע את דבר האלה . אלו מעין הטחה שווא . לא שום אשתי אין רגש ואין לה מחשבה אלא בעיקר שום היא לא מתעניינת תחום הזה . היא כן מתעניינת תחום הומניטרי " " כל הזמן אומרים כל מיני דבר אבל אין זה היבט מעשי " סיפר נתניהו . " אשתי איש מאוד נבון היא שפיעה עלה . היא שפיעה עלה עם קשיש עם ניצול השואה . צריך לראות מה קורה היא נפגש עם שכול . אולם נושא דובר עלה , אין לה את הזמן ואין לה את רצון . אני שומע מידי פעם דעה לה . היא איש מאוד חכם , מאוד נבון . אולם במה היא עוסקת ? אירן ? מיסים ? אין היגיון אדם לא ידבר עם אשתו . הקמפיין הזה הוא תוצאה של דבר ייזום של אדם אחד או ניים בעולם התקשורת " ראש ממשלה נשאל אף על מאמר של פובליציסט ירון לונדון , אשר הציע לנקוט ביד קשה נגד חמאס על מנה לפעול שחרור חייל חטוף גלעד שליט , וב היתר , לחסל את ראשי הארגון צמצם אופן קבוע את ספר אסיר ישוחררו מסגרת עסק . " הגיש של ירון לונדון היא גישה מעניין " אמר נתניהו . " יש כאן שתי אפשרות . אחת היא לעשות הסכם . אני חשב הסכם חמאס היה מוכן לו היה דורש מחיר מאוד בד מישראל . אני לא מוכן שחרר אות מרצח שטח יהודה ושומרון . אני עוסק המון גלעד שליט , פחה אחת יום . אנחנו עוסקים פעולה שונות . או נגיע הסכם שאנחנו יכול חיות א , או נגיע פתרון אחר " נתניהו : " דבר ליברמן לא משפילים א " ר נתניהו התייחס ראיון דבר שר ליברמן על טורקיה : " הוא מביע את דעה , דעה מחייב היא שלי " על טורקיה : " לא נתנצל " על פלסטיני : " הסכם ביניים זאת אפשרות " 