שבר חוק גיור צבאי אי על אישור התקציב מליאה הכנסה החלה בדיון מרתוני אישור חוק הסדר תקציב , זמן ישראל יתנו דורשת קדם את גיור ה . נתניהו ל : " עניין כיל הכנסה את רכז ליכוד כנסת " מליאה הכנסה החלה ערב ני בדיון מרתוני אישור של חוק הסדר משק חוק התקציב שנה . י הכנסה ח ראובן ריבלין ליכוד סיכם עם יושב ראש קואליציה ח זאב אלקין ליכוד הדיון ימשך רציפות עד ליום רביעי שעה שב יחלו ההצבעות . מחר יחלו דיון שעה יימשכו עד ביום רביעי בוקר עד , אז יחלו ההצבעות . המשמעות : דיון לא יתקיימו עד שעה מאוחר של לילה . תקציב חוק הסדר הוגש אלף הסתייגות אופוזיציה תנהיג " פיליבסטר " שמשמעותו עיכוב הצבעה ניסיון להתיש את קואליציה . קדימה אמר כי " לא דובר תקציב דין , אלא תקציב הישרדות של נתניהו . סדר עדיפות זה הוא מעוות מביש גורם פגיעה פריפריה , ובחלשים תוך העדיף החרדים קבוצה סקטוריאליות . גם תום ימים שב נעבור תקציב , אנו מודע כך שאת קואליציה הזה נקנה כסף ציבורי רחב תמשיך לשרוד אבל לא אורך זמן רב " תוך כך , שבר חוק גיור צבאי אי על אישור התקציב ביום רביעי . ר נימין נתניהו בוחן את דרישה שר אביגדור ליברמן ישראל יתנו קדם כבר מחר את חוק גיור צבאי אמצעות הבאה וועדת הכנסה תחליט להעבירו וועדת החוקה ראשות ח דוד רותם ישראל יתנו . וועדת חוקה יש רוב עד חוק גיור צבאי המשך הליך חקיקה . אולם , ב טוען כי קידום של החוק עלול גרום חבר סיעה הצביע נגד התקציב . ישראל יתנו טען , כי יקשו קדם את חוק גיור צבאי אך לא הגיש אולטימטום הצביע נגד התקציב . כנסת טוען כי יעשו מאמץ ליישב את מחלוקת אחר נתניהו לא יכול רשות עצמו שלא אשר את התקציב ביום רביעי בלילה . נתניהו מתח ערב ביקורת על גיוס של חברי רכז ליכוד הצבעה כנסת מטעם כימיקל ישראל כיל אופנוען . ישיבה סיעה ליכוד נערך ערב לקראת ההצבעות על התקציב קרא נתניהו ל תמך תקציב אך גם התייחס לחץ הפעיל שבוע שעבר על ח וועדת הכספים חברי ליכוד העובדים כיל . הפעילים לחץ על ה להתנגד הצעה שר האוצר יובל נכלל חוק הסדר , שלא העניק הטבה מס כיל מסגרת החוק עידו השקעה הון . נתניהו אמר כי " אני לא אוהב את מה עושים עם כימיקל אופנוע מביאים את רכז ליכוד פנימה כנסת " ח מירי רגב הגנה שבוע שעבר על עמדה עובדי כיל וועדת הכספים , התפרץ דבר קרא " זה לא כובד . אני מאמינה שלא צריך פטר עובד נגב העובדים כימיקל ישראל " רגב הודיע כי לא תצביע עד התקציב בגלל אי השגה פתרון ספק נושא מחיר דיור זוג צעיר . היא מתכוונת היעדר הצבעה על התקציב . היא אמרה כי " לא יכול להיות צב שלא נהיה חברתי " נתניהו השיב לה : " זה לא יכול להיות . וותיקים לא עושים את מה שאת עושה " שבר חוק גיור צבאי אי על אישור התקציב מליאה הכנסה החלה בדיון מרתוני אישור חוק הסדר תקציב , זמן ישראל יתנו דורשת קדם את גיור ה . נתניהו ל : " עניין כיל הכנסה את רכז ליכוד כנסת " 