ה משפחה הרוג כרמל : נתניהו לא י לאחר אסון גבה קורבן הודיע ה וינשטיין קרוב פחתה של טופז קליין , כי יפתח חקירה רק אם בדיקה מבקר תעלה חשד היבט משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין הודיע היום ני קרוב פחתה של טופז קליין נספה באסון כרמל , כי הוא לא יפתח בעקבות אסון חקירה פלילי נגד ראש ממשלה נימין נתניהו וה אל ישי , יובל אהוד ברק . הודעה הועבר אב של טופז , ניצב בדימוס זאב חם , ניצב בדימוס חיים קליין , הפנה וינשטיין את שני מאבק זירה ציבורי פרלמנטר : " דיון זה יוכל התקיים גם מסגרת עדות שונות ניתן להק כוח החוק עד חקירה ממלכתי , עד בדיקה ממשלתי , עד בירור מקים שר או שר רלבנטיים , או עד חקירה פרלמנטרי " עוד הדגיש משפטי , כי אם יעלה בדיקה בקר המדינה , מיכה ינדנשטראוס , חשד היבט פלילי , ייבחן חשד על יד התאם החוק . דבר , " וועדות אמור יכולת בדק גם את אחרית של ראש ממשלה וה נגדם הוגש תלונה כי דבר ייעשה כל קרה על יד בקר המדינה " אבן חן קליין הודיע כי הם מכבדים את החלטה של וינשטיין עת הזה , מעריך את החלטה מהיר הרגיש , אף אינו עולה קנה אחד עם השקפה . הודעה פרסם בתגובה החלטה וינשטיין נכתב : " אנו ורים כי ה כוון מצפה בדיקה מקיף יסודי של אסון כולל אחרית של ראש ממשלה וה ה . הצרה היא כוח של מונע הקים עדה חקירה ממלכתי תבחן את כשל גרם אסון שריפה אחראי תוצאה טרגי " ה משפחה הרוג כרמל : נתניהו לא י לאחר אסון גבה קורבן הודיע ה וינשטיין קרוב פחתה של טופז קליין , כי יפתח חקירה רק אם בדיקה מבקר תעלה חשד היבט פלילי 