אנשי רוח נתניהו : פעל נגד גזענות או ה של אקדמאי אנשי רוח קוראים נתניהו פטר את חותמי כתב נים לבטל חקיקה גזען כנסת : " דווקא אתה , מכיר קרוב את גל ההסתה קדם רצח רבי , היה חייב לפעול " אנשי רוח אקדמיה , ינהם זוכי פרס ישאל פרס האמנה מדע התרבות , חתם אמש בת על כתב פתוח ראש ממשלה בו קרא " לקח אחרית על גזענות חבר הישראלית " פטר את חותמי כתב נים לפעול נגד חקיקה גזען טענה כנסת . ומים דורשים מנתניהו התפטר מידה אינו יכול תקן את " כשל " ין חותמים נמצא פרופסור חיים אדלר מיכה אולמן , השרה לשעבר שולמית אלוני , סופר יורם קניוק סף רכלבסקי אמן אלכס יבק ארי אברמסון . חותמי מכתב כתב כי פנה נתניהו ספר פעם שבוע אחרון , קריאה יפסיק את ההסתה גזענות . הם טוען כי האוירה ציבורי הקשה ניצת קריאה נים שלא להשכיר דירה , מלובה על יד חקיקה דוגמת " חוק עדות הקבלה " כנסת , מנסה " יצור ישובים יהודי בלבד " " דווקא אתה מכיר קרוב את גל ההסתה קדם רצח ראש ממשלה יצחק רבי " נכתב פנייה ראש ממשלה , " ול יודע את הקשר ין הסתה רבני , תחושה גיבוי פוליטי אלימות קשה היה חייב לפעול אופן יידי " " ראש המערכת , אחרית יחודית רובצת עלה אינו ניתן העברה ל ת " כתב אנשי רוח , " חובה האישית עליון היה לפעול השהיה נים מסית , ראש הרב שמואל אליהו , הפסקה מיידי של מימון בידי המדינה " לבסוף מסכמים פונים כי " אור ההיסטוריה לן , הפיכה ישראל ישות גזען הינה מצמררת מסכנת את עצם קיום . אם אינו מסוגל תקן מיידי את כשל אלו מען ישראל עלה התפטר " אנשי רוח נתניהו : פעל נגד גזענות או ה של אקדמאי אנשי רוח קוראים נתניהו פטר את חותמי כתב נים לבטל חקיקה גזען כנסת : " דווקא אתה , מכיר קרוב את גל ההסתה קדם רצח רבי , היה חייב לפעול " 