ליברמן : " אני לא דובר של נתניהו , יש אני דעה משל " אחרי גרר את לשכה ר להתנער דבר , שר לא חוזר בו אמירות הקשה הטיח טורקיה פלסטיני . " אני לא מצפה וועידה של משרד נ סיסמה " צילום : גדעון צנטנר , עריכה וידאו : גדי ינסטוק שר אביגדור ליברמן לא חוזר בו התבטאות הקשה הטיח נגד טורקיה פלסטיני . לאחר נאום נשא אתמול פני שגריר ישראל רחבי העולם בו הוא כינה את טורקים " קרנים " את פלסטיני ככאלה ש ימצאו סיבה מה לא חתום על הסכם " אמר הבוקר ני ליברמן כי " אני לא מצפה וועידה של משרד נ סיסמה " ראיון קול ישראל אמר שר כי " אני צמוד הסכם קואליציוני ין ישראל יתנו ליכוד גם מצע הציג בחיר . לא רואה דבר אחד נמצא סתירה ין מה אמר לבין מה חתם " בעקבות המתקפה של ליברמן על טורקיה פלסטיני , פרסם אמש לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו , הודעה ובה דבר התנערות ברור . הודעה נמסר כי " דבר שר משקפים את הערכה עמדה אישיות , כפי שיש שר שונה ממשלה עמדה שונות זו זו . עמדה ממשלה ישראל היא אך רק זו מבטא ראש ממשלה נימין נתניהו " למרות הודעה לשכה ר , ליברמן אמר כי אין כל עי עם תוכן נאום פני שגריר . דבר , " צריך הבין מדובר כינוס פנימי של משרד , כל אחד מציג את שלו . אני מייצג אלף בוחר , מנדט , נכנס ממשלה עם תפיסה עולם . לא דובר פורום בינלאומי , לא דובר משא ומ . אני אעשה קר נפש אם אציג משהו אחר . ראש ממשלה לא מפזר תקווה שווא " על השאלה מדוע הוא לא מתפטר , אם אין הסכמה ב לבין ראש ממשלה , אמר ליברמן כי " רגע מציאות מוכיחה אני צודק . אחרי כל הסכם , אחרי חודש של הקפאה , לא קורה ום דבר . למרות כל וויתורים , יציאה מעזה , טרנספר נעשה יהודי , אנחנו נמצא אותו מקום . ראש ממשלה יש תפיסה עולם , יש לו זכות מלא גם אני יש זכות דעה משל . אני לא דובר של ראש ממשלה . אני מנסה העביר את מציאות , עם כל ממשלה . אני רואה את כל וויתורים אני טוח אני צודק . עולם לא סתר את ותיי " גם חודש ספטמבר האחרון , נזעק לשכה ראש ממשלה להגיב אופן דומה על דבר אמר שר . נאום מהלך עצרת כללי של ה , התייחס אז ליברמן משא ומ עם פלסטיני אמר כי " יש הגיע הסכם ביניים , שום השיג הסכם שלום כולל בשנים קרוב אינו ריאלי " לשכה נתניהו התנער אז דבר מסר בתגובה כי " תוכן נאום של שר ב לא תואם עם ראש ממשלה . נתניהו הוא זה מנהל את משא ומ מדיני בשם מדינה ישראל . נושאי הסדר שלום שונה יידונו ייקבעו אך רק סביב שולחן משא ומ לא שום מקום אחר " ליברמן : " אני לא דובר של נתניהו , יש אני דעה משל " אחרי גרר את לשכה ר להתנער דבר , שר לא חוזר בו אמירות הקשה הטיח טורקיה פלסטיני . " אני לא מצפה וועידה של משרד נ סיסמה " 