עימות ין נתניהו רגב שלא תתמוך מירי רגב הודיע היום ני ישיבה סיעה ליכוד כי לא תצביע עד תקציב המדינה . מירי רגב אמרה : " שנה האחרונה ניסה קדם את ההטבות דיור זוג צעיר , אולם כל פעולה נכשל . תקציב המדינה הוא תקציב שנתי אינו נותן מענה בעיה כואב של דיור זוג צעיר . החליט לאחר התלבטות רב שלא אצביע נגד התקציב שום הצבעה שכ היא אי אמון ממשלה , אבל לא אצביע עד " גל צ דווח , כי ר נימין נתניהו השיב לה : " אל תצביעי , יוסקו נגד מסקנה " הוסיף ציניות : " אין ספק שאת הגדלה את היצע הדירות שוק הצלה את כלכלה ישראל " עימות ין נתניהו רגב שלא תתמוך 