שר הרצוג : דרוש מסלול יחסים עם ט הרווחה יצחק הרצוג אמר ערב ראשון כי הוא תובע ראש ממשלה , נימין נתניהו , " לעשות אמיתי שבת יחסי אמון ין ישראל טורקיה " דבר , " הצהרה של טורקיה כי היא מעוניינת פיוס עם ישראל , פותחת חלון הזדמנות חידוש יחסים . אין לן פריבילגיה אותו , שום ישראל לא משופע הפגנה אהבה מדינה באזור . השהיה שיקום יחסים פוגע ישראל " עוד אמר הרצוג כי " טורקיה יש חשיבות אסטרטגי . נכון טורקים לא חף טעות , אבל צריך נהג בגרות , גם אם זה אומר כף מסלול . ליברמן לוקה אי הבנה של דקות המצב עושה נזק גדול " שר הרצוג : דרוש מסלול יחסים עם 