הפקרות שונית האם יכול היה אביגדור ליברמן הגיש תביעה על הוצאה שון הרע נגד מי היה אומר כי בשימו לעג קלס את דיניות ממשלה שבה הוא חבר , חצה שר את וים סייע אויב ישראל ו ? וה ניתן היה לומר כי בשימו לעג קלס את מדיניות הוא נגוע הפרה אמון ? הנה נימין נתניהו הפקיד יד את כל מנגנון דיפלומטי של ישראל והוא מדריך אותו דרך הבל הבל ? משרד של דינות ידידותי עוינות כאחת ישב אתמול מומחה עניין מזרח תיכון קטף ראיה מקור ראשון הממשלה אינה מתכוונת מה היא אומרת , גם לא מאמינה דבר הצהרה דרך מוצהר דבר יכולת הציע שלום הוגן פלסטיני . זה לא פי אבו מאזן וסלאם פיאד אלא גרון של ליברמן , לא פעם הראשונה , מכאן אפשר הצביע על נתניהו ו שווא כי הוא מעוניין השמעה . ממשלה לוקה הפקרות שונית . אם ליברמן מותר מה לה כי תלין על עוזר של שר האוצר אבי שמחון , מעליב מטיל פגם כמה אות אלף ישראלי ? מדינה מתוקן לא היה מספיק התנצל לפני היה אורז את נייר נוסע פעם האחרונה ביית . רק שאם ליברמן מותר מדוע לא אחד שמחון ? נזק גורם ליברמן הוא קודם כל נורמטיבי . אחר כך מדיני ? לאומי . ניע מעוררים תמיהה . בפועל הוא רוצה חזק את מעמד קרב ציבור הבוחרים על חשבון שותף קואליציה . זה פופולרי . זה פשטני . מונח מוחלט , חור או בן . כל אחד יכול הבין . כל מילה נופלת על אוזן קשובה לב פתוח . תגובה נתניהו אינה עונה על כל צרכים . הוא קבע נכון כי את מדיניות של ישראל חייב רק עמדה ראש ממשלה . גם נכון של שר יש דעה משל , עניין מפלגתי ציבורי רב הוא רשאי לתת לה ביטוי , אבל שר אינו יכול חלוק על מדיניות של ממשלה כפי של אוצר אסור התבטא גנות התקציב לאחר אישור כנסת , ול הביטחון אין אופציה לומר פומבי כי צ אינו ערוך ראוי להדוף מתקפה אויב . מאבק מפלגתי ין ליכוד לבין ישראל יתנו , ין נתניהו לבין ליברמן , ורות יד של ראש ממשלה יותר אשר אלה של שר . אחריות לפי העולם רב יותר . אך אי אפשר העניק פטור אחריות שר . הם עימות סמוי , יגבר מי אחרון . הפקרות שונית 