דובר ראש ממשלה ניר התפטר מ ערך הסברה לאומי משרד ראש ממשלה , ניר , הגיש את התפטרות תפקיד . צפוי להתמנות ל דירקטוריון מגזר ה ערך הסברה לאומי משרד ראש ממשלה , ניר , הגיש אמש ני את התפטרות תפקיד . הבהיר כי יעבור עת סקטור פרטי , ישמש כ דירקטוריון חברה כספי קו נוסע . הודעה פרסם סר כי " אחרון ביקש ראש ממשלה נימין נתניהו סיים את תפקיד לעבור סקטור פרטי . אני מודה ראש ממשלה על זכות ניתן אני שרת את המדינה תחת הנהגה על התקופה מאתגר אמון נתן ב " " היה ציד של ראש ממשלה הוציא את משק מיתון עולמי , שמר נחישות על כושר הרתעה של ישראל ו החלטה מכריע ביטחון , כלכלה , תשתית , חינוך , חתירה שלום יציב טוח " הוסיף . " אני מודה גם שרי ממשלה צוות לשכה ראש ממשלה על שיתוף הפעולה פורה " התמנה תפקיד ביוני . שלוש שנה קדם מינוי שימש עורך מוסף ימים . עבד שנה קבוצה ידיעה , תוכן כיהן שנה עורך ראשי רשת מקומון ידיעה תקשורת שנה עורך אחראי של מוסף ספורט ב אחרון " טרם מינוי , חיפש משרד ראש ממשלה במשך תקופה ארוך אחר אדם יעמוד ראש ערך הסברה תפקיד הוצע אז גם דובר צ אבי בניהו . בעקבות הודעה , אמר מ י סיעה קדימה , ח יוחנן פלסנר : " עכבר בורחים ספינה טובעת . דובר סממן נוסף התפוררות , יחסים עכור חוסר תפקוד של לשכה חשוב כושלת ביותר מדינה . עת ברור זה עניין של זמן עד נתבשר על ריח נוסף סביבה מדלדלת של נתניהו " עדכון ראשון : ראש ממשלה ניר התפטר מ ערך הסברה לאומי משרד ראש ממשלה , ניר , הגיש את התפטרות תפקיד . צפוי להתמנות ל דירקטוריון מגזר פרטי 