שפחה ביתן נשרף כרמל יקבלו סיוע שכר ד ראש ממשלה אישר מענק סיוע שכר דירה משפחה בתיהן ניזוק שריפה . כמו כן אושר העברה של מיליון שקל שיקום תשתית מניעה שריפה ע ראש ממשלה אישר ערב ראשון תן סיוע שכר דירה יישוב נפגע שריפה כרמל . על פי ההחלטה , שפחה אשר בית נשרף ליל , תקבל סיוע שכר דירה תקופה של עד תיים , מטרה אפשר לה לבן את בית מחדש . אלו אשר בית נשרף אופן חלקי , יקבלו סיוע של עד שנה אלו אשר התגורר שכירות , יקבלו סיוע במשך שלושה חודש , מטרה הקל על התארגנות תקופה ביניים . משרד ראש ממשלה נמסר כי גובה הסיוע חודשי נקבע התאם גודל המשפחה : שקל דירה ב התגורר אדם אחד , שקל שת נפש , שקל שלוש נפש שקל ארבע נפש או יותר . עוד נאמר הודעה המשרד כי חלק משפחה יתאכלסו מבנה יביל אשר יוצבו ישובים תוך ימים , כי לב תכנון הסתיים , החל לב ביצוע העביר תשתית הקמה מבנה יביל . נוסף , החליט צוות הבין משרדי על סיוע מוניציפאלי סך מיליון שקל רשות מקומי נפגע שריפה לשם הצטיידות תאפשר מניעה שריפה עתידי , סגירה אתר אשפה בלתי חוקי , יקום תשתית יישוב נפגע עוד . תחום הרווחה , יינתן סיוע אישי קהילתי תושב , לשם יקום קהילה טיפול פוסט טראומתי נפגע שריפה . שפחה ביתן נשרף כרמל יקבלו סיוע שכר ד ראש ממשלה אישר מענק סיוע שכר דירה משפחה בתיהן ניזוק שריפה . כמו כן אושר העברה של מיליון שקל שיקום תשתית מניעה שריפה עתידי 