אבו מאזן על דבר ר : " לא נקבל הסדר ביניים " דובר של י הרשות הגיב דבר של נימין נתניהו אודות אפשרות הגיע הסדר ביניים ין דים הבהיר : " פתרון כזה לא יהיה מקובל עלה . ירושלים היא קו אדום " נביל אבו רודיינה , דובר של יושב ראש הרשות פלסטיני אבו מאזן , הגיב אמש ני דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו ראיון , פיהם ייתכן ישראל פלסטיני יגבשו הסדר ביניים . אבו רודיינה אמר כי כל פתרון ביניים " לא יהיה מקובל על פלסטיני שום הוא לא יביא פתרון סוגיה ירושלים פליט " דבר , " דיבור מחדש על דין פלסטיני גבול זמני אינו מקובל שום אופן . זה לא יביא שלום אמיתי . הגיע הזמן קבל החלטה סוגיה הסדר קבע להביא הקמה דין פלסטיני גבול . ירושלים היא קו אדום אסור חצות אותו . זוהי בירה של המדינה פלסטיני העתידה קום " ראיון העניק אמש התייחס נתניהו משא ומ עם פלסטיני אמר כי " בהחלט יכול להיות צב שב אם ניכנס דיון עם פלסטיני נגיע קיר נושא ירושלים פליט , התוצאה תהיה הסכם ביניים איתם . זו יכול להיות תוצאה של מהלך מדיני " עם זאת , חזר נתניהו על משנה נוגע הסכם קבע הבהיר כי הוא קבע " דיניות מאוד ברור . עשה את זה בנאום בר אילן אמר כך אם פלסטיני יכירו מדינה יהודי , עצם יזנחו את רעיון זכות השיב של פליט פלסטיני , יכירו מדינה פלסטיני מפורזת מכירה מדינה היהודית , אני מודיע לך כאן עכשיו , אני אלך עם זה עד סוף , ום שיקול קואליציוני לא יעצור א , לא השגה ההסכם , לא הצגה פני העם . אין אני ום ספק רוב העם יתמוך ב " עדכון ראשון : מאזן על דבר ר : " לא נקבל הסדר ביניים " דובר של י הרשות הגיב דבר של נימין נתניהו אודות אפשרות הגיע הסדר ביניים ין דים הבהיר : " פתרון כזה לא יהיה מקובל עלה . ירושלים היא קו אדום " 