ברוב של ח : אושר התקציב דו ש גדול אישר הכנסה את תקציב המדינה שנה . ר : " דובר תקציב טוב אחראי " קדימה : " התקציב אושר לא מייצג את המדינה צרכיה " הכנסה אישר אמש רביעי את חוק התקציב שנה ברוב של תומך מול מתנגדים . התקציב שנת יעמוד על מיליארד שקל , תקציב יעמוד על מיליארד שקל . עם תום ההצבעות ערב מסתיים מרתון דיון של שלושה ימים מליאה הכנסה , אותו הוביל אופוזיציה ראשות קדימה . דיון התחיל כבר , עת אישור התקציב ממשלה , לאחר כן , במשך חודשי נערך דיון מרתוני על התקציב השתתפות מרבי עדות הכנסה . ראש ממשלה נימין נתניהו ירך על אישור התקציב ציין , כי " דובר תקציב טוב אחראי כלכלי חברתי אחד ימשיך להצעיד את כלכלה ישראל בדרך נכון . מדיניות כלכלי הנהיג , עם שר האוצר יובל , אכן אה יד ביטוי צמיחה יוצאת דופן של , מן גבוה מערב , יצירה קומה עבודה , שעה רוב כלכלה מקרטעות . ביום בוא מתבשרים על לוויתן גז ענק , זה יום אופטימיות גדול שנה בא " נתניהו המשיך אמר , כי " התקציב טוב בעל הכנסה נמוך , מקום שלם מס , יקבלו אמצעות מס הכנסה ליל , סף עבודה . התקציב טוב חינוך , כי הוא מוסיף ני מיליארד שקל השכלה הגבוהה בתי הספר פריפריה . התקציב טוב נשים , כי הוא מוסיף מיליון שקל סבסוד עונה יום . הוא טוב קשיש , כי הוא גדיל את קצבה זקן למעלה מיליארד שקל . הוא טוב נגב גליל , כי הוא קדם רשת של מסילה כביש יצמצמו את זמן הנסיעה מרכז . ניגוד לטענות הושמע אחרון , התקציב קטין את סך נטל מס , מגדיל את הכנסה פנוי של כל העובדים כל רמה הכנסה " מפלגה קדימה מסר בתגובה , כי " תקציב המדינה שעבר חשף את הרכבה אמיתי של ממשלה ישראל . ראש ממשלה ישראל קוראים אל ישי , משנה ראש ממשלה קוראים איווט ליברמן ולממלא המקום קוראים יעקב יצמן . נתניהו הוא לא ראש ממשלה ישראל אלא צל של אדם חלק סף כדי שמר על כסא " עוד נמסר , כי " התקציב אושר לא מייצג את המדינה צרכיה אלא את ממשלה תנאי . אזרחי ישראל צף ים אחרון מופע מביש מבזה של סחטנות כלכלי היעדר מנהיגות שלא היה ב עולם דווקא מכירה חיסול קולקטיבי אישור התקציב הוכיח זה נגמר , ממשלה הזה סוף דרך " י הועדה ביקורת המדינה , ח ? כ יואל חסון קדימה , אמר כי " היום עבר תקציב המדינה של ממשלה ציני ביותר תולדה המדינה . אין תקציב הזה מימון התמודדות מצב חירום לא כבאות הצלה לא התמודדות עם רעידה אדמה . אין כאן שורה יש כאן בעיקר תקציב מטרה היא שמר את טון נתניהו . רה ? מ קנה חברי נס , שידל פיטם כול כסף ציבור " חסון אף תקף את ח שלי עבודה אמר כי " לא ניתן התעלם התנהגות של חברה הכנסה שלי חודש אחרון מול כל במה כותרת עיתון נלחם נגד התקציב דווקא ביום ההצבעה נעלם . לא תמך לא התנגד אף קרא תקציב הזה . אפילו רה ? מ לא ידע הוא עביר תקציב סוציאליסטי . יש התנהגות גיחוך , פופוליזם , חוסר עקביות עיקר זלזול ציבור " ליכוד נמסר בתגובה , כי " הכנסה עבירה היום תקציב מחולל צמיחה תעסוקה , צמצום פער חבר , חינוך חיזוק פריפריה . טענה קדימה הושמע מהלך היום , מוכתבות על יד יועץ התקשורת של , הופרך נבע תסכול של חברי קדימה יודעים מדובר תקציב טוב לכלך הישראלית ציבור ישראל . קדימה השאיר את המדינה מצב קשה מכל בחינה ממשלה ליכוד ממשיך תקן את נזק קדימה השאיר . גם ציבור בין את זה , ול הוא ישאיר את קדימה עוד הרבה זמן אופוזיציה " י עד הכספים , ח שה גפני יהדות תורה אמר כי " התקציב חוק הסדר הם טוב מאוזן . חוק נכנס ל יצאו ממנה אחר לחלוטין . הוציא ג ביצע ינויים מרחיקי כת נוסף , טובה כלל ציבור מדינה " עדכון ראשון : , ברוב של ח : אושר התקציב דו ש גדול אישר הכנסה את תקציב המדינה שנה . ר : " דובר תקציב טוב אחראי " קדימה : " התקציב אושר לא מייצג את המדינה צרכיה " 