ר אלמנה שוטר נספה כרמל : " סיפור גבורה " חודש לאחר אסון שריפה כרמל , נפגש אלמנה של ת ליאור בוקר נספה באסון עם ראש ממשלה . דבר , נתניהו הבטיח קדם את ערך ה של ליאור בוקר נספה באסון כרמל , נאווה פרח בוקר , נפגש אמש ישי עם ראש ממשלה , נימין נתניהו . בוקר סיפרה וואלה ! חדש על כוונת הגיע מפגש מטרה קדם שינוי מערך כיבוי , לצאת עם שורה משפחה שכול ול ישראל . " ליאור לא נהרג סתם . אני איאבק כדי הנציח את מעשה גבורה " הבטיח . פגישה ארכה חצי שעה , אמר נתניהו כי מי מגיע ממשפחה שכול , לב נמצא עם משפחה שכול . כמו כן , נתניהו ציין את התפעלות סיפור גבורה של בעל , אשר נספה ניסה את סוהר אוטובוס נלכד להבה . דבר בוקר , נתניהו אמר לה כי " אסון הזה יצא סיפור גבורה הקרבה מופת ייזכר דור " " יצאתי פגישה עם שתי שורה טוב " סיפרה בוקר . " ראשית , נתניהו הבטיח אני יוקם ערך כיבוי אווירי מיוחד של טייסת מחיל אוויר . חודש קרוב ערך חיל אוויר כיבוי החדש הולכים לחכור טוסים עד ירכשו ציוד בעלות של חמישים מיליון שקל . דובר פחה ארבעה טוסים " דבר , נתניהו הדגיש כי " ילווה את המאבק עד יוקם ערך כיבוי מופת ישראל " בשורה השנייה פגישה דבר בוקר כרוך הצעה החוק אותו יזם ח דוד אזולאי ש . הצעה שואפת ליישם את המלצה עד גינוסר הוגש לפני ספר שנה , פיהן יש הפך את שירות כבאות משירות מוניציפלי שירות ארצי ממלכתי , עלה יהיה מונה שר פנים . ראש הרשות יעמוד נציב כבאות , ימונה בידי ממשלה על פי המלצה שר . נוסף , על פי הצעה , תפקיד שירות כבאות יתרחבו , מלבד כיבוי שריפה יצוע פעולה מניעה , יכללו גם תאונה דרך , טיפול במקרים הם עורב חומר סוכן , מעל כל סיוע טיפול אסון המוני . " נתניהו הבטיח כי הוא יאחד את הצעה של ח אזולאי עם הצעה של משרד פנים , יקצה תקציב מהלך כול מיליון שקל . יצאתי תחושה טוב מן פגישה . נתניהו נתן אני הרגיש דבר זז " סיכם בוקר . ר אלמנה שוטר נספה כרמל : " סיפור גבורה " חודש לאחר אסון שריפה כרמל , נפגש אלמנה של ת ליאור בוקר נספה באסון עם ראש ממשלה . דבר , נתניהו הבטיח קדם את ערך כיבוי 