ניר : עזיבה אינה קשר שר נ של ר ראש ערך הסברה לאומי ניר אמר כי סיום תפקיד אינו נובע יחסים עכור לשכה ר . " שר נתניהו לא קשר עזיבה . קיבל ממנה רק יחס מצוין " ניר , ראש ראש ערך הסברה לאומי משרד ראש ממשלה , מכחיש את דיווח פיהם סיום תפקיד נובע חיכוך עם עמית לשכה ראש ממשלה או עם שר נתניהו , רעייה של ר . ראיון גל צ אמר הבוקר ישי , כי סיכם ראש עם נתניהו הוא יכהן תפקיד במשך תיים הבהיר כי הוא עוזב חצי שנה לפני מועד נקבע בגלל שחיקה הרבה רצון לנסות את מזל שוק פרטי . " יום הגיע לשכה ר , אף היה החדש , כל מגע שלי עם משפחה של ראש ממשלה אשתו קיבל רק יחס מצוין " אמר , " ידיעה על כך אשת ראש ממשלה מפרקת את לשכה הן פשוט לא נכונות " הגיב גם לטענות , פיהן ראש לשכה נתן אשל הוא איש סודה של שר נתניהו כי ב היא שפיעה על מינוי פיטורין של כלל מקורב נתניהו . טבע תפקיד ראש לשכה אחראי ה של ראש ממשלה , עורב אשל חיים אישי של נתניהו צריך להיות קשר יומיומי עם משפחה " סיפר . " הגיוני הוא יהיה איש אמון נמצא קשר טוב עם שר נתניהו , אך אין זה ום קשר השפעה על לשכה . עולם לא ראה את שר נתניהו לשכה , או ב . פעם יחידי ראה אותו היה ראש ממשלה הזמין א פגישה ביית " קבע כי לשכה אינה " מתפרקת " כי יחסים ב תקין . דבר , לשכה ראש ממשלה היא מקום עבודה דינמי מטבע , עם קצב תחלופה גבוה של כוח אדם . דבר , " צריך בדק מה היה קצב עזיבה של אנשים לשכה ראשי ממשלה שנה האחרונות . אם נעשה זאת , נגלה לשכה של נתניהו היא אחת יציב היה " הוסיף : " היה יד של ראש ממשלה הוציא את משק מיתון עולמי , שמר נחישות על כושר הרתעה של ישראל ו החלטה מכריע ביטחון , כלכלה , תשתית , חינוך , חתירה שלום יציב טוח . שקט גבול כלל התקשורת לא מדווחת על כך , זה לא היה כך לפני תיים " התמנה תפקיד ביוני . שלוש שנה קדם מינוי הוא שימש עורך מוסף " ימים " של ידיעה אחרון . עבד שנה קבוצה ידיעה אחרון . תוכן הוא כיהן שנה עורך ראשי רשת מקומון ידיעה תקשורת שנה עורך אחראי של מוסף ספורט ב אחרון " טרם מינוי , חיפש משרד ראש ממשלה במשך תקופה ארוך אחר אדם יעמוד ראש ערך הסברה תפקיד הוצע אז גם דובר צ אבי בניהו . בעקבות הודעה על פרישה של לשכה ראש ממשלה , אמר מ י סיעה קדימה , ח יוחנן פלסנר : " עכבר בורחים ספינה טובעת . דובר סממן נוסף התפוררות , יחסים עכור חוסר תפקוד של לשכה חשוב כושלת ביותר מדינה . עת ברור זה עניין של זמן עד נתבשר על ריח נוסף סביבה מדלדלת של נתניהו " ניר : עזיבה אינה קשר שר נ של ר ראש ערך הסברה לאומי ניר אמר כי סיום תפקיד אינו נובע יחסים עכור לשכה ר . " שר נתניהו לא קשר עזיבה . קיבל ממנה רק יחס מצוין " 