נובח , לא נושך ? התבטאות חסר רסן של אביגדור ליברמן מזכירות השתוללות כל דבר : חשיפה שיניים כל עבר התנפלות על כל מי סביבה . טל הריס חושב מדובר שר של מדינה ישראל , כל יום עובר הוא קור דאגה ק סיפר פעם על מנטליות של כלבי ננסי אותו כלב קולני חוש התברך אמנם מוח אגרסיבי של דוברמן מאיים תודעה של צייד , אך יכולת גבר על גדול הם מוגבל מאוד מעוררת גיחוך אצל רוב . בחינה דמיון שוני ין לבין שרי ממשלה ישראל מקובל כי מצטיין בין אחרון התברך לאיים לפעול תבונה , כך לעתים הם נושכים מרתיעים את האויב לעתים הם מנטרלים את האויב הפיכה ידיד . בינוני שרי ישראל אולי היה רוצים להיות תקיף , אבל יומיום הם אפילו לא עז לנבוח פועל שקט רק מטרה שמר על כסא אורך ארבע שנה , אתגר הופך קשה יותר יותר בשנים האחרונות . גרוע מסוכן שרי ישראל לא נבדל בכלל . אלה כמו אלה , חושפים שיניים כל עבר מתנפלים על כל מי סביבה . הקבלה זו , היה יצחק רבי , מנחם בגין אריאל רון ראשי ממשלה שרי ישראל מצטיין ביותר תולדה . אביגדור ליברמן מתברר שר גרוע מסוכן תולדה ישראל , שר שנובח נושך בלי להבחין ין דם דם . עם כל הכבוד חליפה יקר גוף רחב , התבטאות מול שגריר היה השתוללות שלוחה רסן כל דבר . יציאה נגד ראש ממשלה , נגד תהליך מדיני , נגד תהליך דיפלומטי עדין מול טורקיה נגד עצם יכולת של ממשלה ישראל בכלל משל כל נוגע סכסוך אולי ת תלהיב חלק עם ישראל , אך היא חייב להדאיג כל אזרח מימין כמו שמאל , רוב היהודי כמו מקרב בן מיעוט . אסור לתת כהן סגן ראש ממשלה שר באף ממשלה בעולם בטח לא ישראל . אולי מדינה אחר היה יכול להיות משעשע כהונה של שר כמו ליברמן עושה משרד שימוש צרכי תעמולה פוליטי פנימי בלבד . ישראל אתגר אדיר רב פתרון סבוך יותר מדי מכדי ממשלה שלם מדיניות תיקרע גזר על יד " עמדה אישיות " של אחד בין חבר , כפי הגדיר זאת לשכה ראש ממשלה . קשה מיוחד היא , אמור , חתירה של ליברמן תחת יכולת של ממשלה זו קבל הכרעה מדיני . הרי תחום מדיני אינו רק קיומי אזור , אלא הוא גם לא מקרה תחום שר חייב קדם אופן ביותר . עם זאת , ליברמן " לא חושב ניתן הגיע מכנה משותף ין אל ישי לאהוד ברק " או ב לבין דן מרידור " או אפילו תוך ליכוד ין בן בגין מיכאל איתן " מקום טפל כשל חמור הזה , מוסיפה לשכה עוד שמן מדורה משחררת את מידע הזה הודעה תקשורת מנופחת גאווה טירוף . גרוע מכל התבטאות היא אפשרות כמו כל נועז עד כדי גיחוך יבוא היום גם ליברמן ינשוך את המדינה לא נכון בסדר עולמי מורכב . עם כל הכבוד , ליברמן לא יוכל הפך את ישראל דוברמן היה רוצה תהיה . יש לקוות פרובוקציה שלו יישארו לא יותר אשר כתם על התרבות פוליטי לן , אשר חייב מוצא מדיני לא דימום חורבן מדיני יבואו מ בא של ליברמן . מדובר ננסי זה מבהיל רגע אז בעיקר מצחיק . מדובר שר כזה באזור כה רגיש מפה העולם , כל יום עובר הוא קור דאגה קיומי עם היהודי קהילה עם בכלל . טל הריס הוא מ תנועה " קול אחד " נובח , לא נושך ? התבטאות חסר רסן של אביגדור ליברמן מזכירות השתוללות כל דבר : חשיפה שיניים כל עבר התנפלות על כל מי סביבה . טל הריס חושב מדובר שר של מדינה ישראל , כל יום עובר הוא קור דאגה קיומי 