" אבו מאזן דחה הצעה מדינה גבול זמני " לפי " " י הרשות פלסטיני קיבל תיים האחרונות מ נתניהו הצעה לפצל את פתרון מדיני שני חלק , אך בחר לדחות אותו . לשכה ר מכחישים את ה הרשות פלסטיני אבו מאזן , דחה הצעה ישראלי רשמי , נוגע הקמה דין פלסטיני גבול זמני כך דיווח הבוקר רביעי העיתון " " הרואה אור לונדון . לפי דיווח , תיים האחרונות קיבל אבו מאזן הצעה ראש ממשלה , נימין נתניהו , ב הציע נתניהו לפצל את פתרון מדיני שני חלק : תחילה להק דין פלסטיני על חלק נרחב הגדה ללא ירושלים ללא פתרון בעיה פליט , לאחר כן קיים משא ומ על סוגיה אלו . נוסף על כך דווח כי נתניהו העביר הצעה רשמי נושא זה אבו מאזן פגישה ספטמבר בית לבן , כמו כן שתי פגישה התקיים מצרי פגישה נוסף נערך ביית של נתניהו ירושלים . גורם פלסטיני בכיר העריך שיחה עם העיתון כי נתניהו הכשיל את מאמץ אמריקני חדש את מגע מדיני על מנה יוכל קדם את תכניתו חדש הקמה דין גבול זמני . קורות ערב אמר עיתון כי נתניהו פועל שווק את תכניתו קרב ממשל אמריקני . מקור הוסיף אמר נתניהו סבר כי התכנה מועילה פלסטיני , שום היא מעניקה הם דין על חלק נרחב הגדה תוך פינוי חלק גדול התנחלות , זאת מבלי שהם נאלץ חתום על הסכם יקבע את סיום הסכסוך . מקור סר עוד כי " נתניהו הבין פלסטיני יסרבו כל הסדר קבע שיכלול פחה מכל שטחי הגדה מערבי , לפיכך הוא לפנות רעיון החדש של המדינה זמני " לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה כי " ראש ממשלה נימין נתניהו לא הציע ל הרשות פלסטיני , הקים דין פלסטיני גבול זמני . מתחילת כהונה ממשלה , אמר ראש ממשלה נתניהו הוא חותר הסכם קבע יביא סוף הסכסוך , ישמור על הביטחון יכלול הכרה פלסטיני מדינה ישראל מדינה של העם היהודי . עם זאת , ראש ממשלה הבהיר כבר לפני שנה ל שאם פלסטיני לא יסכימו התקדם הסכם קבע שלום , ישקול צעד אחר , רב אפשרות של הסדר ביניים . הנושא נדון פעם רב פורום שביעייה תיים האחרונות , אך אמור עד היום , לא הועבר ום הצעה נדון אל " " אבו מאזן דחה הצעה מדינה גבול זמני " לפי " " י הרשות פלסטיני קיבל תיים האחרונות מ נתניהו הצעה לפצל את פתרון מדיני שני חלק , אך בחר לדחות אותו . לשכה ר מכחישים את דיווח 