בדיון התקציב : ר הפך נטל על ה רוני קדימה תקף הבוקר רביעי את ראש ממשלה , נימין נתניהו , פתיחה דיון נושא התקציב חוק הסדר שנת . אמר כי צפוי ברור אוצר יתמוך תקציב , בנוסף פנה ראש ממשלה אמר : " די , מספיק . אתה מספיק חכם נבון דעת לבד . אתה הופך נטל על מדינה ישראל . אתה יודע על כל רגע אתה ממשיך שבת שם לשכה לך , אתה לא חופשי לעשות דבר , אתה מסכן את מדינה ישראל . ממשלה לך תקע את תהליך מדיני . ממשלה לך הפך את מדינה ישראל מנודה עם . ממשלה לך לקח את החברה הישראלית הפך אותו חבר שסוע , קרע מפולגת , אתה ממשלה אשם . מי אידיוט לך לכת ראיון . צפייה הראשונה ריחם עלה . אחר כך ריחם עלה , ריחם עלה " בדיון התקציב : ר הפך נטל על 