ישי : ר הבטיח הצבעה נגד חוק גיור ה ההחלטה על זהות וועדה תמשיך את הליך חוק גיור צבאי של ישראל יתנו , טוען י ש כי נתניהו הבטיח לו קואליציה תתנגד חוק , אם כאשר הוא יובא וועדת ה ש , שר פנים אל ישי , טען כי ראש ממשלה נימין נתניהו הבטיח לו מהלך לילה ישי קואליציה תתנגד הצעה חוק גיור צבאי של מפלגה ישראל יתנו , אם כאשר הנושא יובא הצבעה וועדת החוקה של הכנסה . הבוקר צפוי עד הכנסה הכריע היכן יתקיים דיון חוק . טענה שר ישי , שיחה קיים עם ראש ממשלה נתניהו , סוכם שה ראשי ספרדי , שלם עמאר , ימצא פתרון נושא זמן הקרוב . נוסף הועלה שיחה עמדה של הרב צבאי ראשי , רפה , הביע את דעה על כך הצעה החוק מיותר . מפלגת ישראל יתנו סירב התייחס דבר . עם זאת , גורם מפלגה אמר כי " החוק יעבור מהירות רב " עוד לפני שיחה התקיים ין ראש ממשלה שר פנים , הודיע לשכה נתניהו תום התייעצות נושא , כי הוא נחוש פתר את סוגיה גיור של חייל צ . דבר נתניהו , " מידה נושא יבוא על פתרון , יתייתר צורך חוק ליכוד יתנגד המשך חקיקה נושא זה " נגד , מפלגה ישראל יתנו ראשות שר אביגדור ליברמן , דורשת המשיך היום קידום החוק . לפני שבועי אישר הכנסה קריאה טרומי את הצעה חוק גיור ב ברוב של תומך מול מתנגדים . ש הגיב חריפות לאחר החלטה הכנסה איים יצור שבר קואליציוני . שר ישי אמר אז וואלה ! חדש כי " זו הצעה פופוליסטית , שום ש אומר בצור מפורש חוק הזה לא טוב חייל צ . לומר זה נגד חייל צ . כתוב את . אנחנו אוהבים את גר , מיוחד את הגרים ש , אהבה כפול מכופל . אם הצעה החוק תתקדם , נזמן דיון מועצה חכם נהיה משוחררים הגשה הצעה חוק גם ניגוד עמדה קואליציה . רגע הצעה החוק תתקדם , עין זה כבר שבר קואליציוני " ישי : ר הבטיח הצבעה נגד חוק גיור ה ההחלטה על זהות וועדה תמשיך את הליך חוק גיור צבאי של ישראל יתנו , טוען י ש כי נתניהו הבטיח לו קואליציה תתנגד חוק , אם כאשר הוא יובא וועדת החוקה 