אתם בוחר : האירוע מביך של דלק מקסיקו הוביל אסון אקולוגי , ממשלה דובאי ביכה את מוסד פרשה אל מבחוח , דני איילון סתם הושיב את שגריר הטורקי נמוך מדי . בחר מה הכי הביך א שנה ה דובאי גילה חדר מלון את גופה של כיר חמאס אל מבחוח , היא לא תיאר איזה תיבה פנדורה תיפתח : דרכון מזויפים , זהות בדוי , מחאה דיפלומטיה חריף נגד י הראשונה של ישראל , שר נתניהו , פתחה את השנה חולף עם תביעה הגיש נגד עוזר בית קיסריה , ליליאן , האשים אותו התעללות , השפלה ו יער אסדה נפט אפריל מקסיקו יוביל אסון אקולוגי גדול ביותר היסטוריה של א ? חודש אחרי , לאחר מיליון חבית נפט דלף , הצליח חברה עצור ה של ציפייה כסיסה ציפורן לקראת פתיחה חנות הראשונה ישראל של רשת אופנה שבדית הסתיים המתנה תור ארוך , צפיפות הסתערות המוני של אלף אזרח על מדף ה אחד נדמה היה שחזר מלחמה קר : ביוני נחשף רשת ריגול של עשרה סוכן רוסי חי ב זהות בדוי . את עיקר תשומה לב משך מרגל אנה תמונה דוגמנות ש פעולה צבאי שנוי מחלוקת , שוב עדות חקירה שוב לא ברור מי נתן את הוראה : ראש ממשלה שהה טורונטו , מלא מקום יעלון לא עודכן , שביעייה לא ממש דן השלכה הפעולה " סמך גלנט " היה כינוי ראשוני קיבל סמך פורסם , הכיל הנחיה בנייה תדמית חיובי מועמד ל תוך הכפשה אחר . מהר מאוד התבלבל היוצרות , התברר מאחורי זיוף מסמך עומד ס בועז הרפז , ומ עד היום , חקירה עוד , מקים אתר ויקיליקס , היה שנה לא רע . קודם הביך את צבא א כאשר פרסם סמכים מעידים על ירי אזרח עיראק , אחר כך הביך את משרד הדלפה תכתובת ד ימים חודש דצמבר השתולל שריפה ענק כילה עשר אלף דונם כרמל , אך ישראל לא היה פתרון , בעקבות סגירה ערך כיבוי אווירי לפני כמה ש בוחר : האירוע מביך של דלק מקסיקו הוביל אסון אקולוגי , ממשלה דובאי ביכה את מוסד פרשה אל מבחוח , דני איילון סתם הושיב את שגריר הטורקי נמוך מדי . בחר מה הכי הביך א שנה חולף 