גיל שפר יתמנה תפקיד מנהל לשכה ראש ה ממשלה נימין נתניהו החליט היום ישי על מינוי אחד יועץ בכיר , גיל שפר , תפקיד מנהל לשכה . שפר הצטרף משרד ראש ממשלה לאחר שירות ציבורי ארוך , אחרי כיהן ראש מינהל דוברה הסברה טקס עירייה ירושלים . נתניהו שיבח את שפר , עם הוא עובד אז כניסה תפקיד , ציין הוא איש מקצוע יבצע את משימה מורכבת על צד טוב ביותר זכות כישורים , אישיות ניסיון הרב עבודה צוות . שפר ימלא את תפקיד של ארי הרה , אשר סיים את תפקיד סיבה בריאותי . נתן אשל ימשיך כהן ראש לשכה . גיל שפר יתמנה תפקיד מנהל לשכה ראש 