סערה מ הודעה מעט מוסמכת מבוססת על ניסיון עבר , אם כי תמיד עלול להיות פעם ראשון סותר : ממשלה אינו נופלות בגלל הצבעה על תקציב . גם נוכחי תישאר על כן . רק סחטנות של שותף זוטר לפי ראש ממשלה שר האוצר גורמת נזק אינטרס לאומי תחום שונה . גם רב . תוצאה זאת עלול הירשם גם שבוע עד סיום ההצבעות סוגיה התקציב מליאה הכנסה . אין ספק אביגדור ליברמן מעוניין קרוא תיגר על נימין נתניהו . לא משי . לא על תוכן , אלא מאבק ב שדה דימוי אישי עין ציבור . הרי אין אדם הגון מפקפק צידק טענה לפי ציניות טורקית . אך גם אין אדם הגון מפקפק טענה שליברמן עושה זאת ציניות מפנה אין ישראל דל עניין להחמיר כוונת כוון את מלחמה התבטאות עם ראשי השלטון אנקרה . התשובה נכון השמיע אתמול נתניהו ראיון צמחוני ערך ע מיקי מנשה היה כי ישראל נהוג שכל שר רשאי הביע את דעה , רק זו של ראש ממשלה חייב . אך התשובה נכון באמת היה לומר כי חרף כל זאת הוא מאוכזב עובדה שליברמן עושה דין עצמו מנהל את מדיניות מול טורקיה כאילו היה קיוסק פרטי שלו . בלי אמירה זאת י לב אחרי פופוליזם של שר לא אחרי דעה שקול של ראש ממשלה . הוא הדין חוק גיור צבאי . ממשלה אישר אותו . הכנסה הצביע עד קריאה טרומי . כאשר ליברמן מציב אותו תנאי אישור התקציב , הוא דוחף ביודעין את ראש ממשלה העניק יהדות תורה ו הבטחה או התחייבות אינו רוצה להוציא פיו . מה ליברמן עושה כן ? למרות היות תומך מובהק חוק יזם דוד רותם מישראל יתנו עד כדי " ייהרג בל יעבור " אין אני ספק כי הציג את אולטימטום שבוע מצטייר ליברמן מי פורם את תפר חליף קואליציוני . לעומת זאת , איל רץ לראות את החוק אושר כנסת על אפה חמת של אל ישי היה דוחה את אולטימטום ליום למחרת ההצבעה על התקציב . ערב של יום פרלמנטרי תיש כולם יתיישרו יצביעו עד יאושר תקציב שנתי , וה מחיר מדיני כספי יותר . סערה 