נתניהו תיווך , השבית ב ישיבה לילי של ארבע חצי שעה עם ראשי השלטון מקומי , לשכה ר הודיע כי הושג הבנה כל סעיף . סיכום : העלאה מענק איזון הקמה צוות בדיקה תאגיד ה השבית כללי שהייה אמור התחיל היום ראשון רשות מקומי . כך הוחלט תום פגישה לילי אותו זימן ראש ממשלה נימין נתניהו לשכה ובה השתתף נציג השלטון מקומי . מחר צפוי ראש רכז השלטון מקומי , שלם בוחבוט , לכנס אספה של המרכז ב יאושרר ההסכם סופי . פגישה , נמשך ארבע שעה חצי , השתתף גם שר פנים אל ישי , יזם את הפניה נתניהו , כן שר האוצר יובל . פגישה סוכם כי ענק איזון ניתן רשות שנת יעלה מיליארד שקל שנת יעמוד מענק על מיליארד . נוסף סוכם על הקים צוות בדיקה תוך ימים על התאמה נדרש יחסי תאגיד מים שלטון מקומי , תוך מגמה הוריד את ה על מים להוזילם . כמו כן , דבר השלטון מקומי יוקפאו הסנקציות נגד רשות שלא הקים תאגיד ים . לשכה ראש ממשלה נמסר כי נתניהו הודה ראשי השלטון מקומי ול האוצר פנים על שיתוף הפעולה ו הגיע הסכם תחסוך ציבור סבל יותר " מרכז שלטון מקומי נמסר , כי תתקבל תוספת תקציבי של מיליון ש תקציב רשות חובה חינוך שיפוי על הסכם שכר . כמו כן ציין מרכז כי " תוקם ועדה משותף בחינה נושא מים , מטרה הפחית את מחיר מים להוריד את ה על מים . וועדה תגיש מסקנה תוך יום תדון גם הפיכה תאגיד מים תאגיד עירוני , כל דבר עניין " דבר ראשי המאבק , משפטי ממשלה יתבקש אשר רשות עדיין לא הקים תאגיד שלא להק תאגיד ים כן יבוטלו הסנקציות הופעל נגד רשות מקומי טרם הקים תאגיד ים . עוד הודיע מרכז שלטון מקומי כי סוכם על הקים שולחן עגול קבוע ין בכיר השלטון מקומי וב בכיר ממשלה " יתכנס אחת חודשי מטרה הסיר חסם שונה ירוקרטים כללי כל קשר שלטון מקומי ישראל " י רכז השלטון מקומי , שלם בוחבוט סר כי יכנס מחר את אסיפה כללי אישור מתווה ההסכם , ציין כי פורום אישר כי יתמוך הסכם . " השלטון מקומי מודה ראש ממשלה שרי האוצר פנים על נכון פתר את משבר " נמסר . פגישה התקיים לאחר ש ש שר פנים , אל ישי , שוחח אמש עם נתניהו , ביקש ממנו התערב אופן יידי שביתה רשות . ישי אמר הבוקר כי " כאשר פנה ראש ממשלה יתערב , סברתי שיש כוח מנוע את בית תוך תן מענה דרישה צודקות של רשות . אני שמח צדק " שר הרווחה , יצחק הרצוג , התייחס אמש שביה צפוי אמר : " התרבות קיים ישראל פיה מתעלמים מאיומי בית היא טעות . אני קורא ראש ממשלה ול האוצר לעשות עוד ערב , כל , מנוע את השבית צפוי מחר . כדאי יתעשתו מהר , ילמדו לקח שביתה פרקליט יביאו פתרון משבר בעוד ועד " נתניהו תיווך , השבית ב ישיבה לילי של ארבע חצי שעה עם ראשי השלטון מקומי , לשכה ר הודיע כי הושג הבנה כל סעיף . סיכום : העלאה מענק איזון הקמה צוות בדיקה תאגיד מים 