נתניהו למובארק : " ניצב יחד מלחמה טרור " ראש ממשלה שוחח טלפון עם נשיא צר לאחר הפיגוע אירע לילה מדינה . " כל אומה שוחרות חופש ניצבת חזית אחת מלחמה טרור " אמר ר . בן אדם נהרג ב ממשלה , נימין נתניהו , שוחח ערב בת טלפון עם נשיא צר חוסני מובארק הביע זעזוע פיגוע אירע לילה אלכסנדריה מצר . " כל אומה שוחרות חופש ניצבת חזית אחת מלחמה נגד טרור " אמר ראש ממשלה . שני ייפגשו ביום חמישי מטרה גבש דרך קידום תהליך מדיני . בן אדם נהרג אירע לילה סמוך כנסייה קופטית עיר אלכסנדריה מצר . משרד פנים מצרי סר כי מכונית תופת התפוצץ סמוך כנסייה " " סביבות השעה חצות חצי , זמן מתפלל ציין ב את השנה חדש החל עזב את המקום . רשת טלוויזיה דיווח כי לאחר התקבץ אות נוצרי קופטים מקום תקף את כוח המשטרה פעל שם . על פי דיווח , נאלץ המשטרה השתמש גז מדמיע על מנה לפזר את מפגין . כמו כן דווח כי גרם הרס רב כנסייה אף מסגד סמוך . עדי ראייה היה מקום סיפר כי מכונית תופת הוביל פיצוץ של ני כל רכב נוסף , דבר גרם בהלה זירה . נתניהו למובארק : " ניצב יחד מלחמה טרור " ראש ממשלה שוחח טלפון עם נשיא צר לאחר הפיגוע אירע לילה מדינה . " כל אומה שוחרות חופש ניצבת חזית אחת מלחמה טרור " אמר ר . בן אדם נהרג פיגוע 