פגישה לילי אצל ר ניסיון מנוע ה זימן פגישה לילי את שר האוצר , שר פנים את ראשי השלטון מקומי , ניסיון גשר על פער ין דים לנסות מנוע את השבית מתוכנן ל ממשלה , נימין נתניהו , כינס לילה ראשון פגישה משרד השתתפות שר האוצר יובל , שר פנים אל ישי , י השלטון מקומי שלם בוחבוט ראש עירייה תל אביב , רון חולדאי , ניסיון למצוא דרך גשר על פער ין דים מנוע את שביתה רשות מקומי . לקראת פגישה סיפר שלטון מקומי כי עד כה אין התקדמות ב ול השבית עומדת עין . " אנו תקווה כי ה יניב תוצאה פחה שני נושא ובים ביותר איכות חיים ו של אזרחי ישראל : תקציבי החינוך מחיר מים גבוה " פגישה מתקיימת לאחר ש ש שר פנים , אל ישי , שוחח ערב עם נתניהו , ביקש ממנו התערב אופן יידי שביתה רשות . דבר ישי , " נכון אוצר היענות מרבית דרישה צודקות של השלטון מקומי , ייחוד מאבק צודק נגד תאגיד מים . אני טוח התערבות מיידי מהיר של ראש ממשלה תביא סיום מהיר של השבית מניעה אי נעימות מעם ישראל , זאת למרות דרישה צודקות " גם שר הרווחה , יצחק הרצוג , התייחס ערב שביה צפוי אמר : " התרבות קיים ישראל פיה מתעלמים מאיומי בית היא טעות . אני קורא ראש ממשלה ול האוצר לעשות עוד ערב , כל , מנוע את השבית צפוי מחר . כדאי יתעשתו מהר , ילמדו לקח שביתה פרקליט יביאו פתרון משבר בעוד ועד " מוקדם יותר אמר י רכז השלטון מקומי , שלם בוחבוט , כי " שר האוצר בול על יד יועצים מנתקים אותו שטח . תם ימים הם ראשי ערים בא בקש תקציבי איזון כמו קבצן . אנחנו דורשים את תקציב מגיעים חינוך הורדה מחיר מים , אוצר מתעקש הכניס את יד לכיסו של האזרח . הציג אוצר רשימה תובה של תשעה נושא כבד שקל . שר דרש הוריד את החינוך סדר היום , וסירב הפחית את מחיר מים אזרח . אזרחי ישראל צריך להיות מודאג " מרכז השלטון מקומי מגדירים את מחאה כ גדול ביותר שהייה אי פעם ישראל " ראשי ערים דורשים הפחתה תעריף מים קבלה תשובה נוגע צפוי תקציב רשות מקומי . השבית צפוי תכלול את כלל רשות , כולל פורום ערים עצמאי , מעט ירושלים , חיפה נשר , הודיע כי שירות שטח יפעלו רגיל . עם זאת , ירושלים לא יסופקו שירות משרד ממשלה . גם מועצה אזורי יכללו שביתה . עם זאת , מספר ישובים תפעל מערכת החינוך סדרה . ראש עירייה נתניה , מריים פיירברג , החברה צוות ה של רכז השלטון מקומי , הודיע כי למרות ההחלטה שלא קיים את לימודים בתי הספר של החינוך מיוחד , יתקיימו לימודים בתי ספר אלה בעירה . י מועצה אזורי , שמוליק ריפמן , הודיע כי מועצה אזורי יתקיימו לימודים סדר , הן בתי הספר רגיל והן אלו של החינוך מיוחד . גם אשדוד , שדרה מועצה מקומי להב תפעל מערכת החינוך מתכונת רגיל . פגישה לילי אצל ר ניסיון מנוע ה זימן פגישה לילי את שר האוצר , שר פנים את ראשי השלטון מקומי , ניסיון גשר על פער ין דים לנסות מנוע את השבית מתוכנן מחר 