מאיר דגן נפרד מה : עשה מיטב י מוסד יוצא סיכם הבוקר ישיבה ממשלה את כהונה בת מונה שנה . ר נימין נתניהו נפרד ממנו אמר כי " דגן העצים את יכולת מדיני מבצעי של מוסד " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : יאיר דניאל ראש מוסד יוצא , מאיר דגן , יסיים את תפקיד סוף שבוע הקרוב , נכח הבוקר ראשון ישיבה ממשלה נפרד מה ראש ממשלה לאחר מונה שנה הן מילא את תפקיד . פתח ישיבה ירך דגן את מחליף תפקיד , תמיר פרד אמר כי " סוף שבוע הזה אעביר את הפיקוד . תמיר פרד יימלא את מקומי הוא מינוי ראוי נכון , אתגר קשה מורכב עומדים פנים פני מוסד . אני מאחל לו הצלחה " דגן גם ציין את מסירות גדול היה עד לה מהלך שירות . " אני מסיים למעלה שנה שירות המדינה . נפלה חלק זכות עמוד ראש מוסד . זו חבורה עולה ייחודי של נשים גבר , ורים תחושה שליחות עושים לילה וימים שלא על מנה קבל פרס . הם פועל ללא סיוע של טוסים או שריון , ללא אפשרות , כשה יחיד של הוא חריף השכל , כיסוי אישי לב . אין הם אפילו אפשרות ספר בן הזוג על מעשה רק בדידות היא בן הזוג קבוע של " דגן גם פנה ראש ממשלה , נימין נתניהו אמר לו : " אני מבקש הודות לך על תמיכה גיבוי . רצון אחל ל שתובילו את ישראל חוף מבטח של שלום ביטחון . אני עשה מיטב יכול " נתניהו נפרד דגן נימה אישי אמר : " היום אנחנו נפרד ראש מוסד אחרי מונה שנה תפקיד . ניסה חשב איך אוכל הודות לך על ת הגדולות ו מדינה ישראל " " רצון ספר על שיחה שהייה לן לפני שנה " אמר נתניהו , " ישבתי משרד ראייה תמונה על קיר של יהודי עם זקן כורע רך פני קצין א נאצי . תמונה צד את עיני , סיפרה אני זהו סבא לך נרצח . הבין אז את מחויבות עמוק לך הבטיח אף אחד לא יוכל ממש פעם נוסף את אות כליה על העם היהודי " כמו כן , הדגיש נתניהו את תודה עמוק דגן . " אני מבקש הודות לך בשם ממשלה , אזרחי ישראל , וה היהודי על כל דבר גדול ורים עשה מען ביטחון ישראל . דגן העצים את יכולת מדיני מבצעי של מוסד , הפך גוף חובק עולם " מאיר דגן נפרד מה : עשה מיטב י מוסד יוצא סיכם הבוקר ישיבה ממשלה את כהונה בת מונה שנה . ר נימין נתניהו נפרד ממנו אמר כי " דגן העצים את יכולת מדיני מבצעי של מוסד " 