נתניהו על הרשעה קצב : " יום עצוב מדינה " ראש ממשלה התייחס הרשעה הנשיא לשעבר באונס אמר כי " ב העביר סר על שיוויון פני החוק " יניש : " פסק דין אי אפשר התעלם ממנו " ח אלדד : " הפסיק תן זכות היתר קצב " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק " זהו יום עצוב מדינה ישראל תושב " כך אמר הבוקר חמישי , ראש ממשלה נימין נתניהו , התייחסות הרשעה של נשיא המדינה לשעבר , שה קצב , עבירות של אונס , עש מגונה , הטרדה מיני שיבוש הליך משפט . נתניהו הוסיף כי " בית המשפט העביר היום ני סר חד ברור : על שוויון של כל אחד אחת פני החוק על זכות מלא של כל איש על גופה " נשיאה בית משפט עליון , דורית יניש , התייחס אף היא הכרעה שופט אומר כי " הכרעה הדין ממחישה את ערך שיוויון פני החוק את שבועה שופט לא להטות משפט לא להכיר פנים " יניש נשא דבר טקס השבעה ופטים התקיים בית הנשיא ירושלים , הוסיף כי " דובר פסק דין אי אפשר התעלם ממנו " גם שר משפט , יעקב נאמן , נשא דבר טקס , התייחס הרשעה קצב אמר כי " היום אנו נמצא ביום קשה . יחד עם זאת , יסוד חשוב של המשפט ישראל , לא שאת פנים לא להטות משפט , נשמר " נשיא המדינה , מעון פרס , התייחס אף הוא הרשעה של קצב , אך עשה זאת בעקיפין . דבר נשא טקס אמר פרס , כי " אין שתי דינות ישראל , יש רק מדינה ישראל אחת . אין שתי ערכה שיפוט ישראל , יש רק מערכת משפט אחת . אין ני סוג אזרח ישראל , יש רק סוג אחד של אזרח . שווה פני החוק " י אופוזיציה , ציפי בן , נשא אף היא התייחס הרשעה הנשיא לשעבר . כנס נערך מרכז אוניברסיטאי אריאל , אמרה בן כי " יום שב נבחר ציבור מורשע עבירות אונס הוא לא יום פשוט מדינה ישראל . החלטה בית המשפט עבירה סר ברור יחס נבחר ציבור ישראל אך חשוב כך היא עבירה סר קורבן זמן האחרון החלה להיות תחושה זה נשים נגד גבר זה לא . זה עניין ין קורבן אל מנצלים אותו , מטריד אותו , אונס אותו , מנצלים את חולשה . מסר יוצא בית המשפט היום יחזק את החברה הישראלית הוא לא פשוט ודאי אין ציד שמחה אף אחד . מסר הזה צריך חזק את חלק חלש חבר הישראלית גם נשים גם כל מי מוצא עצמו קורבן עבירה " שר הביטחון , אהוד ברק אמר כי " זהו יום קשה עצוב מדינה ישראל , יום שב נשיאה לשעבר מורשע עבירות כל כך חמור . יחד עם זאת , זה גם יום שב מערכת המשפט לן הוכיח שוב כי כולם וו פני החוק . מערכת המשפט היא קור עוצמה עיקרי של דמוקרטיה הישראלית " ח אורית קדימה , י וועדה מאבק סחר נשים כנסת , קבעה כי " צדק נעשה , זהו סר ברור מעודד מתלונן נפגע תקיפה מיני , לכו להתלונן . לא יעזרו צי עורכי הדין , ה , שררה כסף , לא ניתן לברוח אשם רובצת של אונס תקיפות מיני . זהו גם היום בו צריך נבחר ציבור מקורב לעשות חשבון נפש להכות על חטא השתיק . מי ידע שתק כ שותף פשע " י וועדה קידום מעמד איש כנסת , ח ציפי חוטובלי ליכוד , אמרה כי " הכרעה הדין משפט קצב זה יום קשה מדינה ישראל , אך יש ב גם שורה כי אין כוח של שררה מנוע הגנה מנשים נפגע על יד אנשים משרה כירה . תדע כל איש כי החוק ישראל גן עליה מפנה עבריין ללא משוא פנים " ח אריה אלדד איחוד לאומי , קרא לקח קצב את זכות ניתן לו אור העובדה היה נשיא . " אין קבל צב שב נשיא דין הורשע עבירות ין חמור ימשיך ליהנות זכות ניתן נשיא לשעבר , כמו לשכה דבר דומים " אמר אלדד . " אם יהיה צורך שינוי חקיקה כדי קבוע מה קובע השכל ישר , תצא הכנסה תקבל חוק עניין " נתניהו על הרשעה קצב : " יום עצוב מדינה " ראש ממשלה התייחס הרשעה הנשיא לשעבר באונס אמר כי " ב העביר סר על שיוויון פני החוק " יניש : " פסק דין אי אפשר התעלם ממנו " ח אלדד : " הפסיק תן זכות היתר קצב " 