חוטף שליט : " אין כל משא ומ שחרור " לאחר ראש ממשלה אמר כי מתנהלים מגע שחרור חייל חטוף גלעד שליט מכחישים רצועה עז את טענה . " ישראל הכשיל מגע השיג העסקה " בתגובה דבר של ראש ממשלה שבוע ראיון , פיהם משא ומ גיבוש עסקה שליט נמשך , אמר בת אבו , דובר עדות ההתנגדות העממית אחד פלג חטף את גלעד שליט , כי אין כל חדש נושא . ראיון אתר חדש פלסטיני " " האשים אבו את ממשלה ישראל הכשלה מגע גיבוש עסק . לפני ספר חודש ניסה המתווך גרמני חדש את מגע גיבוש עסק אולם ישראל הכשיל את ניסיון הזה " אמר . דבר , ניגוד טענה נתניהו פיה מתנהלים מגע אין ום משא ומ נושא העסקה : " אין ום רצון ישראלי להשלים עסק " בתגובה דבר של נתניהו פיהם לא יסכים שחרר אות אסיר פלסטיני תמורה שחרור שליט אמר אבו כי " פלג ההתנגדות ימשיכו לדבוק דרישה . לא נוותר על אף אחת דרישה הללו עד אסיר ישוחררו בתי הכלא ישראלי . סוף של דבר ישראל היענות תנאי לן " חוטף שליט : " אין כל משא ומ שחרור " לאחר ראש ממשלה אמר כי מתנהלים מגע שחרור חייל חטוף גלעד שליט מכחישים רצועה עז את טענה . " ישראל הכשיל מגע השיג העסקה " 