ר הבטיח : טייסת כיבוי מבצעי עד לאחר אסון כרמל , מתכוננת ממשלה הקרוב : ר הודיע כי המדינה תחכור ין ניים ארבעה מטוס כיבוי תשכור טייס זר , יהיו ופים חיל ה ממשלה נימין נתניהו , עדכן הבוקר ני את חברי עד ביטחון כנסת כי , טייסת של מטוס כיבוי תהיה מבצעי כבר הקרוב . " טייס לא יהיו ישראלי שלב ראשון כי לוקח זמן להכשיר אותו " אמר נתניהו הוסיף כי עיקר מגע נעשה מול חברה " אייר קנדה " ושב ראשון ישראל תחכור את מטוס . עם זאת , טייסת , תכלול ין ניים ארבעה טוסים , תהיה כפף חיל אוויר . עלות החכרה טייסת מוערכת מיליון שקל , הרבה פחה סכום נקב צ כדי להק טייסת עצמאי זו מיליארד שקל . ישיבה קודם של וועדה , אמר גורם ביטחוני כי סכום גבוה מיועד רכישה ארבעה עד שישה מטוס כיבוי כעת בוחן חיל אוויר את דגם של מטוס יירכשו . ין היתר , נבדק אפשרות רכוש טוסים תוצרת קנדה , ככל הנראה אותו דגם יוחכרו . זכר , אחת ביקורת נמתח על ראש ממשלה מהלך לאחר שריפה כרמל היא היעדר טייסת שכ רשות ישראל . מהלך שריפה הוזעק מטוס כיבוי יוון , טורקיה , רוסי , צרפת אף מטוס כיבוי ענק , " אמריקני , סייע כיבוי להבה . עת , נראה נמצא פתרון ביניים יעניק מענה אפשרות שריפה ענק נוסף , החל הקרוב . ר הבטיח : טייסת כיבוי מבצעי עד לאחר אסון כרמל , מתכוננת ממשלה הקרוב : ר הודיע כי המדינה תחכור ין ניים ארבעה מטוס כיבוי תשכור טייס זר , יהיו ופים חיל אוויר 