נתניהו : אינו מחפשים הסלמה , אך אינו חוששים מ אישר היום ראשון תוכני סיוע יישוב עוטף עז בעלות נאמד מיליון שקל . התוכנית תכלול הטבה עירייה רשות מקומי , כמו כן תושב ייהנו מסגרת הנחה ארנונה וב הכנסה . בדיון נושא אמר ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי " מדיניות היא הגן על אזרח מפנה טרור , מפנה ירי רקטה מכל פעילות עוין אחר . נמשיך סייע תושב איזור . אשר חמאס ארגון חסות חשוב יידע אינו מחפשים הסלמה , אך גם אינו חוששים ממנה . מי ינסה א יגלה את מלוא נחישות ויישא תוצאה " נתניהו : אינו מחפשים הסלמה , אך אינו חוששים 