תנו הם לכת ל פלסטיני חד צדדי הכרה מדינה ב תסתום את גולל על תהליך אוסלו , בו קיבל עלה ני דים הגיע הסכם הדדי אמצעות מ . אריאל מורלי סבר שאם פלסטיני יתכחשו אוסלו גם ישראל לא תהיה מחויב הם י אחרון מאיימים אבו מאזן אנשיו כי אם לא תהיה התקדמות משא ומ עם ישראל יפנו ל בבקשה להכיר רשות פלסטיני מדינה . כך , נס פלסטיני לאיים על ראש ממשלה כדי ייכנע תכתיב מוקדם אשר יביאו א ל עמדה נחות . אולם , מחשבה שני , ניגוד מה נוטים חשב , פנייה זו יכול דווקא שרת את אינטרס ישראלי . על פי פרסום כלי התקשורת שונה ניתן הסיק כי אמריקני אירופי נוטים שלא תמך בקשה פלסטיני הכרה חד צדדי . גם הם מבין שאם יתמכו פלסטיני , תהיה פגיע חמור סטטוס קוו מנהג וגים קהילייה בינלאומי ניהול סכסוך . אם הם יתמכו הקמה דין פלסטיני ללא הסכמה ישראל , לא יהיה מנוס אלא להכיר גם מדינה כורדי עירק , סוריה , תורכיה אירן , מדינה רוסי , מדינה טיבטי סין , מדינה בסקית ספרד עוד היד נטוי . העולם בין כי הכרה מדינה פלסטיני ללא הסכם שלום עם ישראל תהיה חסרת משמעות . היא לא תביא נסיגה צ קו הפסקה האש של מלחמה העצמאות , לא תעלים את התיישבות יהודה ושומרון , לא תפתור את בעיה פליט אפילו לא יען על אל עז חמאס . נוסף , עולה השאלה מה ישיגו פלסטיני הכרזה חד צדדי , יותר אשר היה יכול להשיג הסכם שלום ? הרי ברק אולמרט היה מוכן לתת על עבר פלסטיני סירב . אפילו ה לא יכיר מדינה פלסטיני עבר גבול אם זה מה פלסטיני רוצים הם היה יכול פשוט קבל את הצעה נדיב של ראשי ממשלה קודם של ישראל . אור כל זאת עולה כי איום של הרשות פלסטיני ריק תוכן . גם אם תהיה פנייה זו ל סביר הניח כי סוף של תהליך לא תהיה הכרה מדינה פלסטיני אז כל המצב ישתנה . כולם ברור כי פנייה חד צדדי של פלסטיני ל שנה את כללי משחק בפועל תסתום את גולל ו כל תהליך אוסלו , בו קיבל עלה ני דים הגיע הסכם הדדי אמצעות מ . פלסטיני יפרו את הסכם אוסלו אופן חד צדדי אז ישראל לא תהיה מחויב הם . ישראל תוכל לעשות שימוש הסביר צעד הזה כדי הוכיח דווקא צד השני הוא אינו מעוניין הסכם הדדי , וב מ עתידי ידה של ישראל תהיה על עליון . לפיכך תן הם לכת ל כי הם יקבלו מום . אריאל מורלי הוא י הדור צעיר ליכוד , גוף לא רשמי שם עצמו מטרה חדש את פעילות צעיר ה הם לכת ל פלסטיני חד צדדי הכרה מדינה ב תסתום את גולל על תהליך אוסלו , בו קיבל עלה ני דים הגיע הסכם הדדי אמצעות מ . אריאל מורלי סבר שאם פלסטיני יתכחשו אוסלו גם ישראל לא תהיה מחויב הם יותר 