נתניהו : הרכב קואליציה לא יעצור את ה התייחס וועדת ביטחון ל עם פלסטיני . " פנה אבו מאזן כוונה קיים מ ישיר לא נענה " הוא הוסיף כי ניגוד פרסום , ישראל לא סירב המשך הקפאה צילום : גדעון צנטנר , עריכה : רן צימט , קריינות : אביב ראש ממשלה נימין נתניהו דיבר הבוקר ני פני חברי עד ביטחון של הכנסה התייחס משא ומ עם פלסטיני . נתניהו אמר כי " אמצע ינואר , אולי עוד שבוע יגיעו שליח אמריקני מטרה דון נושא ליבה " הוא הוסיף כי " ום הסכם קואליציוני לא יעצור א להתקדם משא ומ . פנה אבו מאזן כוונה קיים משא ומ ישיר לא נענה . ישראל משיכה קידום תהליך עשה פעולה רב קדם את תהליך אך פלסטיני לא התקדם מילימטר . ביצע הקפאה פלסטיני נכנס משא ומ רק סופה אז עסק המשך הקפאה " נתניהו הוסיף כי " ארץ הברית פנה נמש את הקפאה שלושה חודש נוסף . ניגוד מה פורסם , ישראל לא סירב הארכה היינו מוכן כך , אולם אז הגיע שיחה אמריקני זו דרך ללא מוצא . ארץ הברית החליט צדק לא לכת כיוון הזה מקום זה לכת מתווה של צמצום פער . היה אני הרבה שיחה עם אבו מאזן אבל לא היה תזוזה עמדה של פלסטיני " נוגע ניסיון פלסטיני הכריז על דין אופן אמר ראש ממשלה כי " אנו מודע צעד של פלסטיני לפעול הכרה חד צדדי . גם קונגרס שלל צעד אמריקני לא יהיו שותף הסכם כפוי . זה ייכשל לא ייתן תוצאה . פתרון יכול להיות רק משא ומ " על סוריה אמר ראש ממשלה כי " אנחנו מוכן רוצים משא ומ עם סוריה , הבעיה היא שהם רוצים את כל שטח עוד לפני יושב משא ומ " נוגע טורקיה אמר כי " הידרדרות של יחסים עם טורקיה לא חדש . בעקבות הסיוע , הטורקי התקשר ארדואן . ראה זאת חלון הזדמנות חזק את יחסים . עד כה מגע עדיין נמשך " י אופוזיציה , ציפי בן קדימה , אמרה בדיון נתניהו : " נראה אותך תחיל שינוי עמדה ליכוד רשמי . לא אמין לך כי אתה דבר אחר פורום שונה אתה נבחן לפי תוצאה לך לא לפי דיבור לך . האינטרסים בטחוני של ישראל נפגע בגלל התנהלות " נתניהו : הרכב קואליציה לא יעצור את ה התייחס וועדת ביטחון ל עם פלסטיני . " פנה אבו מאזן כוונה קיים מ ישיר לא נענה " הוא הוסיף כי ניגוד פרסום , ישראל לא סירב המשך הקפאה 