נתניהו ספד אלעד ריב : " עלה שמיים גיבור " מהלך טקס זכר של אלעד ריב בן , נספה באסון כרמל ניסה סייע כלוא אוטובוס סוהר , פנה ר הורה : " אנחנו קיבל סמל אבל אתם איבד בן . מיליון מתאבלים עם " ראש ממשלה , נימין נתניהו ספד ערב ני נער אלעד ריב בן התנדב סייע השתלטות על שריפה כרמל נספה להבה . טקס זכר של ריב מרכז קונגרס חיפה אמר ר כי " גיל צעיר , הותיר לן אלעד צוואה של סירה אין , עם מדינה , צוואה של טוהר לב ושל גבורה פשוט כמשמעה " נאום , פנה ראש ממשלה הורה של ריב חיזק אותו : " צבי אמיל , אני יודע אין מרפה ליגון ואין מזור כאב . אנחנו קיבל סמל , אבל אתם איבד בן . אני יודע ש שותת דם . אני יודע שום דבר נחמה אין נחמה , הם לא יחזירו את אלעד . אני יודע את כל זה וב זאת אני מבקש שתדעו אלף אנשים יושב אולם הזה מיליון אזרחי מדינה ישראל משתתף באמת תמה יגון " נתניהו הדגיש כי ידאג המשך הנצחה של אלעד . " סיפור ההירואי שלו גרם עם שלם עצור את טף חיים לפקוח את עין השתאות אל מול מופת , ראוי יילמד בתי הספר . כיבוי האש אווירי החדש יוקם ייקרא על שם . כך ננציח אותו שני תחום אהב כל כך טיסה כבאות . אלעד עלה שמיים גיבור , מן שמיים יטוסו טייס טייסת אלעד הציל נפש כפי עשה אלעד , וב סר את חיים . מעשה גבורה זכר וקים אות של אש ספר דבר ימים של מדינה " אם של אלעד , צבי ריב , אמרה נאום כי חשוב לה יוטמע מסר סיפור של אלעד . " אני רוצה הגיד שלא צריך למה שביל המדינה , אפשר חיות מענה , טפח אותו . הסתכל ל , כל אחד מ יש אלעד " עצרת השתתף למעלה בן נוער , לוקחים חלק מסגרות התנדבות שונות , הן תנועה הנוער , מועצה תלמיד נוער , צוף אש , מדריך ש צעיר , מ , אור ירוק , ע , כנפיים של קרמבו אות הנוער ישראלי . כמו כן השתתף טקס חבר של ריב ספסל לימודים מ " ריאלי " חיפה . נתניהו ספד אלעד ריב : " עלה שמיים גיבור " מהלך טקס זכר של אלעד ריב בן , נספה באסון כרמל ניסה סייע כלוא אוטובוס סוהר , פנה ר הורה : " אנחנו קיבל סמל אבל אתם איבד בן . מיליון מתאבלים עם " 