" כיר יהדות א נפגש עם אסד ברכת נתניהו " מ ועידה נשיא של ארגון יהודי ב נועד אחרון עם נשיא סוריה אסד ברכת ר נתניהו , כך דווח . עם זאת , ר אמר כי " אסד ממשיך להתעקש על תנא מוקדם " מ ועידה נשיא של ארגון יהודי ב , מלקולם הונליין נועד אחרון עם נשיא סוריה שאר אסד ברכת ראש ממשלה נתניהו . כך דווח אמש ני . על פי דיווח , צויד הונליין מסר ראש ממשלה , אף הוזמן אישי ארמון נשיאות , שם פגש גם את שר סורי ואליד מועלם . עוד צוין כי אסד התיר אחרון קהילה יהודי סוריה את בתי הכנסה , צעד עשה התפרש מחווה של רצון טוב לפי ישראל . התייחס מפגש ין הונליין אסד אמר היום ראש ממשלה : " יש אני מספיק שליח אל אסד , אך הוא ממשיך להתעקש על תנאי מוקדם " הונליין עצמו אמר התייחס לדיווח כי אינו חושב " שב הזאת יש מקום משא ומ ין ישראל סוריה . איני עוסק משא ומ או קידום הסכם שלום . אם ביקר סוריה זה היה לא מטר שלום אלא קידום עניין הומניטרי " גורם מדיני כיר אמר קול ישראל , כי ביקור של הונליין סוריה לא היה קשר ישראל כלל . הערכה , הונליין הוזמן דמשק שום ש של אסד מחפש נתיב לב של יהודי ארץ הברית דרך ממשל אמריקני , לקראת פרסום ה על רצח ראש ממשלה לבנון לשעבר , רפיק אל חריר . מ משרד לשעבר אלון ליאל , אף היה עורב עבר יוזמה חידוש מגע ין דמשק , אמר ערב וואלה ! חדש כי מיטב ידיעה המפגש אינו הווה פריצה דרך מגע ין דים . " מפגש של הנשיא אסד שר שלו ליד מועלם עם בכיר אמריקני וב אישים יהודי הוא מעט דבר שגרה . סוריה יש שגריר ארץ הברית מקיים קשר שוטף עם מנהיג יהודי ואין פגישה שורה מדיני של ממש . עד כמה ידוע אני אין באחרונה כל התפתחות ממשי מסלול , נוכח העמדה קיים של ממשלה ישראל , לא נראה צפה התפתחות זו בקרוב " סיכם ליאל . אתמול הכחיש גורם סורי את דיווח פורסם ביום בת עיתון כוויתי " " פיו סוריה הביע נכונות " חסרת תקדים " קדם את תהליך שלום עם ישראל מהלך פגישה קיים בכיר מדינה עם שליח של הנשיא אובמה , דניס רוס . שיחה עם סוכנות ידיעה הסורית רשמי אמר גורם כי מידע על חשאי מול אמריקני הוא " חסר בסיס " עוד הבהיר גורם כי שליח מיטשל הוא יחיד אמון מטעם ממשל אמריקני על נושא זה . חודש שעבר אמר נשיא סוריה אסד כי זה ספר חודש קיים יוזמה אמריקני מטרה קדם את תהליך שלום מסלול . מסיבה עיתונאי קיים תום פגישה עם עמית צרפתי ניקולא סרקוזי פריז , אמר אסד , כי " מאמץ אמריקני לא הגיע לשום מקום בגלל עקשנות הישראלית " הוא שב אמר כי ישראל " אין פרטנר " שלום . עדכון ראשון : , " כיר יהדות א נפגש עם אסד ברכת נתניהו " מ ועידה נשיא של ארגון יהודי ב נועד אחרון עם נשיא סוריה אסד ברכת ר נתניהו , כך דווח . עם זאת , ר אמר כי " אסד ממשיך להתעקש על תנא מוקדם " 