נתניהו : אשב עם אבו מאזן עד ייצא עשן ל אבו מאזן אמר כי אפשר חתום על הסכם שלום תוך חודשי , ענה לו ר כי " אם נדון ישיר על כל נושאי מהות ליבה , נדע מהר מאוד אם ניתן הגיע הסכם " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון דבר אמר י הרשות פלסטיני אבו מאזן טלוויזיה פלסטיני , פיהם " מידה יהיה ויתור הצד ישראלי ניתן יהיה חתום על הסכם שלום תוך חודשי " נתניהו אמר בתגובה הצהרה זו כי הוא מוכן חזר כל עת שיחה שלום . דבר ר , הוא " מוכן שבת מיד עם אבו מאזן משא ומ ישיר רציף ארבע עין עד ייצא עשן בן " נתניהו הוסיף אמר כי " אם נדון ישיר על כל נושאי מהות ליבה , נדע מהר מאוד אם ניתן הגיע הסכם " ראיון טלוויזיה פלסטיני אמר אבו מאזן כי אם נתניהו יראה נכונות , יהיה ניתן הגיע הסכם שלום ין ישראל פלסטיני " תוך חודשי " דבר , " הגיע הזמן החלטה לא משא ומ " נוסף אמר אבו מאזן כי חודש ספטמבר יהיה חודש מכריע , שום שאז אמור פוג הארכה ניתן משא ומ ין דים . " נוסף , חודש ספטמבר נמלא אחר התחייבות לן סיים את הקים מוסד המדינה פלסטיני " הוסיף אבו מאזן . נתניהו : אשב עם אבו מאזן עד ייצא עשן ל אבו מאזן אמר כי אפשר חתום על הסכם שלום תוך חודשי , ענה לו ר כי " אם נדון ישיר על כל נושאי מהות ליבה , נדע מהר מאוד אם ניתן הגיע הסכם " 