ביטול השבית מסריח עד ה התערב שלטון מקומי התקפל , אבל עיות יסוד של רשות מקומי הקטנה לא נפתר . עדיין אין סף חינוך משכורת מחיר מים נשאר בשמים . השבית רשות מקומי אמנם בוטל רגע האחרון , אבל כל בעיה שבגללן היא הוכרז נשאר אף יחמירו . שלוש סיבה ב תוכנן השבית ייקור מחיר מים , תקציב החינוך רווחה רצון להעלות את שכר העובדים רשות דוגמת העלאה ניתן עובד מיגזר ציבורי מלכתחילה לא נגע מצוקה יסוד של רשות הקטנה . שלוש סיבה האלה נוגעות כיסן של רשות עשיר . מרום מגדל תל אביב , ירושלים חיפה לא רואים את בעיה של רשות הקטנה ושל תושב של . הבעיה אמיתי אינו מחיר מים , קובעים תאגיד מים . הבעיה אמיתי היא עצם הקים תאגיד , הלך נעשה על גבן של רשות הקטנה , רוב לא זכה קבל את מגיע הן דין . אין דין ליטר ים השקיית גינה מילוי בריכה , דין ליטר ים מקלחת ילד משפחה ברוך ילד את מחיר ליטר מים צריך ממשלה קבוע , לא תאגיד מחפש רווח על גב הרשות מקומי . רכז שילטון מקומי , אמור הוביל את המאבק גם עבר רשות הקטנה , צריך דרש ממשלה חייב את תאגיד מים שלם את חוב רשות הקטנה , להמשיך שפר את תשתית שרות . ביטול תקציב הרווחה חינוך יאפשר העניק חינוך טוב יותר רק תושב רשות עשיר , זאת שום רשות הקטנה אינו מסוגל הקצה את חלק מימוש תקציבי החינוך רווחה , על מנה קבל את תקצוב ממשלה . המאבק היה צריך להיות על ביטול חובה ההשתתפות של רשות הקטנה קביעה תקציב הרווחה חינוך רשות הקטנה צריך להיות ממומנים מלוא על יד המדינה . תפקיד של רשות הוא הוסיף על התקציב הזה , לאפשר תושב השכלה ראוי שרות חברתי הולם . רוב רשות הקטנה אינו מסוגל ממש תוכני עבודה שנתי מאוזן . העלאה שכר עובדי רשות , דום מגזר ציבורי , יחד עם דרישה הגדלה ההשתתפות תקציב החינוך רווחה , יחייבו את רשות הקטנה להגדיל את מיסי ארנונה מגורים , הן קור הכנסה עיקרי או יחיד . החלטה שכ כ דקירה סכין גב של תושב , שכ היום ואלים " מה אנחנו קבל תמורה ארנונה ? " רשות הקטנה אין אזורי סחר תעשייה , משלמים ארנונה גבוה , בדרך כלל זמן . משק בית שב גם כך קורסים , רשות פשוט אין איפה לקח את כסף . ביטול השבית היה צפוי . זה מה קורה מנהיגות מוניציפאלית חסרת עמוד שדרה תוכן מנסה להכתיב סדר יום חדש מנהיגות לאומי , שלא מסוגל לראות עבר קצה אפה . ממשלה ישראל צריך החליט האם רצון חזק את רשות הקטנה , אחד אותו עם רשות חזק או חלק מועצה אזורי . אין הצדקה המשיך החזיק רשות גרעוניות , ואין סיבה המשיך להזניח את תושב החיים אותו רשות . אם לא יעשה כן , לא רחוק היום בו עזובה , אבטלה תחושה ניכור ידפקו על דלת מדינה תל אביב . צביקה פוגל הוא ראש הועדה הממונה ב מקומי השבית מסריח עד ה התערב שלטון מקומי התקפל , אבל עיות יסוד של רשות מקומי הקטנה לא נפתר . עדיין אין סף חינוך משכורת מחיר מים נשאר בשמים . 