נתניהו יצא מצרי " קדם את תהליך שלום " נתניהו אמר ישיבה סיעה כי יצא קהיר " מטרה אחת חזק את הביטחון לקדם את שלום " נוסף אמר וועדת ביטחון כי יפעל צייד את האוכלוסייה כול ערכה גן עד שנה צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : רן צימט ראש ממשלה נימין נתניהו נשא צהריים ני דבר פתח ישיבה סיעה ליכוד התייחס משא ומ עם פלסטיני . לאחר עברנו את פרק התקציב שבוע שעבר , אנחנו ממשיך פרק מדיני " אמר ראש ממשלה , " שבוע יגיע ישראל דניס רוס אני אצא מצרי . המטרה אחת חזק את הביטחון , קדם את תהליך שלום " נוסף דיבר נתניהו מול חברי עד ביטחון התייחס נושא חלוקה ערכה המגן ציבור . דבר , " ממשלה הציב יעד של פריסה ערכה המגן לאוכלוסייה כול . צורך כך מנסה ממשלה קדם את רכישה הצטיידות כך עד שנה יהיו ערכה גן אוכלוסייה " נתניהו יצא מצרי " קדם את תהליך שלום " נתניהו אמר ישיבה סיעה כי יצא קהיר " מטרה אחת חזק את הביטחון לקדם את שלום " נוסף אמר וועדת ביטחון כי יפעל צייד את האוכלוסייה כול ערכה גן עד שנה 