שר ויים אשר : החזר רוכשי דירה אזור ע שר חקיקה צפוי אשר מחר ני את הצעה חוק דיור קריאה טרומי . על פי הצעה החוק של ח יצחק קנין ש , רוכשי דירה ראשון באזור עדיפות יזכו החזר של שקל חודש על המשכנתה , אילו רוכשי דירה ראשון באזור עדיפות יזכו החזר של שקל חודש . שבוע שעבר הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו שר פנים אל ישי , כי יתמוך העברה החוק , זאת לאחר שישי אי להתנגד תקציב המדינה . הצעה תעלה הצבעה קריאה טרומי ככל הנראה ביום רביעי הקרוב . לאחר כן , יתקיימו ככל הנראה מגע עם האוצר כדי למצוא נוסחה מוסכמת הצעה החוק . שר ויים אשר : החזר רוכשי דירה אזור 