ח ב : " ההסתה נגד ישי כמו נגד רבי " ח דוד אזולאי מפלגה של שר פנים הסביר כי קריאה של משפחה שכול אסון כרמל סילוק של ישי טקס אזכרה נבע הסתה נגד , כי הוא " ש , הוא חרדי והוא ספרדי " ב , מפלגה של שר פנים אל ישי , הגיב אמש רביעי חריפות על קריאה משפחה שכול טקס אזכרה ממלכתי הרוג אסון כרמל נגד שר פנים . ח דוד אזולאי סר לאחר תקרית המביכה אשר מהלך ישי משפחה עזב את אולם טקס כי האירוע נבע הסתה דומה לזו היה בתקופה לפני רצח רבי . " כיום מסית נגד איש ציבור , הוכח כי עשה ככל יכולת כדי מנוע את אסון , אך יש את כל הנתונים טוב כדי פגוע בו הוא ש , הוא חרדי והוא ספרדי . אני קורא כולם עצור את כל ההסתה , אח אנחנו " אמר . שר ישי עצמו אמר בתגובה מהומה טקס אזכרה , כי " אובדן של משפחה שכול בד נשא . תוך כאב הם אומרים את אשר על ליבם . ליבי עמם ו שמיים " גם הרב אשכנזי ראשי , יון מצגר , התייחס אירוע אותו כינה כ פנים " של ישי . " ראה ישן התכתשות עם משפחה יצאנו על מנה להרגיע את רוח " סיפר מצגר , " אב משפחה הוא עצום היה לן חשוב לפייס אותו " עוד הוסיף הרב אמר : ? כאב מאוד את הלבנה פנים של שר ישי אירוע שכ בו אנו בא חבק את משפחה להזדהות עם אבן " לשכה ראש ממשלה , נימין נתניהו , מהלך נאום התפרץ משפחה נמסר בתגובה תקרית כי " נתניהו חשוב היה שאת את דבר פני משפחה שכול , הוא מודע כאב לאבדן דבר הוביל מלכתחילה את רצון טקס אזכרה ממלכתי . נתניהו מכיר את כאב מודע גודל אבדן חלל נפער חיי משפחה שכול " גם י הכנסה , ראובן ריבלין נכח טקס אמר כי טקס היה מעמד קשה ביותר . " אי אפשר תפס את משפחה על צער לא הקפיד איתן שעה אבן " הוסיף . עדכון ראשון : ח ב : " ההסתה נגד ישי כמו נגד רבי " ח דוד אזולאי מפלגה של שר פנים הסביר כי קריאה של משפחה שכול אסון כרמל סילוק של ישי טקס אזכרה נבע הסתה נגד , כי הוא " ש , הוא חרדי והוא ספרדי " 