בן זוג של תומר : " אל ישי שיא צביעות " דני רוזן , מי עורר את סערה טקס אזכרה ממלכתי הרוג כרמל , קרא ל פטר את שר פנים אמר נוכחות טקס היא מכה משפחה . " עניין אותו רק מדינה הלכה לא אנחנו " דני רוזן , בן זוג של אהוב תומר נספה שריפה כרמל התייחס תום סערה התעורר אמש רביעי טקס אזכרה ממלכתי הרוג אסון סילוק שר פנים אל ישי אולם . " לא יתכן יבוא אדם הזה , יישב שורה הראשונה תור כובד " אמר רוזן על נוכחות שר פנים טקס , " זה שיא צביעות אדם כזה ניקיון כף יבוא אירוע כזה , זו סטירה חי הורה שכול " דבר רוזן , ישי השתתף טקס הוראה נים , " עניין אותו רק מה קורה מדינה הלכה , לא מה אנו אומרים " אמר . רוזן היה זה עורר את מהומה כאשר בטרם פתיחה נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו , פנה ראש ממשלה דרש יוציא את שר ישי אולם . " לא ייתכן שר כזה ישמש תפקיד כה כיר ראש ממשלה , החסר תוקף מוסרי , אפשר לו שבת ממשלה . אם הוא היה מוציא את שר אירוע לא היה משמיע ביקורת " אמר , " לא ניסה להפריע ראש ממשלה , אך הוא לא הותיר אני ריר " גב צעד הם ינקטו משפחה שכול נוכח הורדה הקים עד חקירה פרק , קרא בן זוג של מפקדת תחנה משטרה חיפה מנוחה עוד אנשים הצטרף מחאה . " לא ייתכן נהל דין בדרך הזה , היום זה אני מחר זה מישהו אחר " אמר הבטיח : " לא אשקוט על שמרים כל עוד ישי ישמש שר פנים מדינה ישראל " הוא נשאל עוד האם לדעתו הפרעה לטקס ממלכתי לא היה עט סר טעם השיב כי לא תכנן להפריע נתניהו . יצוין כי היה גם קול אחר קרב משפחה ה : ירדנה נבון , אשתו של נהג אוטובוס דוד נבון , נספה כרמל , מתח ביקורת על טקס . נבון אמרה וואלה ! חדש כי " אני בינה את כאב , אבל חושבת זה לא מקום את טקס . צריך כבד את מעמד . מי שלא הרגיש שייך היה יכול ראש לא הגיע . כל אחד יש כעס , אבל זה לא המקום להראות דבר בצור זאת מכוער . אני יוצאת תחושה אני מותשת נפשי פיסי , כואב אני על כל מה היה . נופלים לא היה רוצים יקרה מה קרה . בעל לא היה רוצה להיות חלק סיטואציה מביש הזה " ישי הגיב ערב קריאה זעם של שפחה שכול כ אמר : " אובדן של משפחה שכול בד נשא . תוך כאב הם אומרים את אשר על ליבם . ליבי עמם ו שמיים " עדכון ראשון : בן זוג של תומר : " אל ישי שיא צביעות " דני רוזן , מי עורר את סערה טקס אזכרה ממלכתי הרוג כרמל , קרא ל פטר את שר פנים אמר נוכחות טקס היא מכה משפחה . " עניין אותו רק מדינה הלכה לא אנחנו " 