סערה טקס אסון כרמל : נציג משפחה יצאו מ פרצה ערב רביעי טקס ממלכתי ציון יום אסון כרמל . דני רוזן , איבד את בת זוג , תת ניצב אהוב תומר , באסון , קם תחילה דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו , אמר כי הוא מבקש להוציא אולם את שר פנים אל ישי אולם . " אם לא תוציא כאן את אל ישי אני אצא " אמר רוזן . ראש ממשלה נימין נתניהו ניסה להרגיע את רוזן אמר לו : " אני בין את כאב לך " אז החלה מהומה אולם , נציג חלק משפחה עזב את אולם . אב כול קם זעק : " אני איבד ילד אף אחד לא שילם את מחיר " סערה טקס אסון כרמל : נציג משפחה יצאו 