תמיר פרד ייכנס היום תפקיד ראש ה רשמי נוכחות ראש ממשלה נימין נתניהו , יקבל פרד את אחרית על מוסד מודיעין תפקיד יוחדים . פרד , נכנס נעל הגדולות של קודם תפקיד , מאיר ד קריירה עתירה הישג , שכלל גוון תפקיד רגיש , יקבל היום חמישי תמיר פרד את הפיקוד על אחד הגופים חשאי יוקרתי ישראל : מוסד מודיעין תפקיד יוחדים . טקס נוכחות ראש ממשלה , נימין נתניהו , יבוצע חילוף תפקיד רשמי . פרד , , שימש במשך שש שנה מצטבר סגן של ראש מוסד הנוכחי , מאיר דגן לאחר מילא שורה של תפקיד ארגון בו צמח אגף טכנולוגי . כאשר הוארך כהונה של דגן שנה , הודיע פרד על התפטרות הצטרף חבר עוסקת מתן שירות רפואי תחום אזרחי . מהלך שירות צבאי , נטל פרד חלק ב אנטבה " מהלך שימש קשר אישי של פקד סיירת קיפח את חיים פעולה , יוני נתניהו . ראש ממשלה , אח של יוני , הודיע חודש נובמבר על בחיר פרד תפקיד . ביום ראשון הגיע ראש מוסד יוצא , מאיר דגן , ישיבה ממשלה , נפרד מה ראש ממשלה לאחר מונה שנה הן מילא את תפקיד . פתח ישיבה ירך דגן את פרד אמר כי " סוף שבוע הזה אעביר את הפיקוד . תמיר פרד יימלא את מקומי הוא מינוי ראוי נכון , אתגר קשה מורכב עומדים פנים פני מוסד . אני מאחל לו הצלחה " תמיר פרד ייכנס היום תפקיד ראש ה רשמי נוכחות ראש ממשלה נימין נתניהו , יקבל פרד את אחרית על מוסד מודיעין תפקיד יוחדים . פרד , נכנס נעל הגדולות של קודם תפקיד , מאיר דגן 