ח קרא : לפעול שחרור ישראלי כלא בגין ריגול ב פגישה של ראש ממשלה נימין נתניהו עם נשיא צר חוסני מובארק מחר חמישי שאר , פנה חרבה טראבין , אם של עוד טראבין יושב כלא מצרי אשמה ריגול , סגן שר איוב קרא ליכוד . טראבין יקשה מקרא העביר כתב למובראק אמצעות נתניהו , בו היא קוראת לחון את בן כלא זה עשר שנה כלא מצרי . עת מסירה מכתב נתניהו , אמר קרא כי " דין עוד טראבין דין יון פולארד , שניים כלוא אשמה ריגול , את שניים המדינה מחויב שחרר . אני מצפה מך , ראש ממשלה , תפעל החזיר כבר ב חזרה הביתה " ח קרא : לפעול שחרור ישראלי כלא בגין ריגול 