נתניהו כנסת : מצב של פולארד ידרדר , יש ל ממשלה נימין נתניהו הקריא ערב ישי על דוכן מליאה הכנסה כתב שיגר נשיא א ברק אובמה , בו הוא ביקש העניק חנינה מרגל פולארד . מכתב נאמר ין שאר : " אור העובדה פולארד נמצא כלא כבר שנה , אני סבר קשת חנינה חדש היא ראוי בהחלט . אני יודע פקיד אמריקני קיא נושא שותף החלטה . מיטב הבנה , יון פולארד ריצה עונש ארוך יותר אף מצב בריאותי ידרדר משמעותי . אני יודע ש מדינה מושתתת על הגינות , צדק רחמים מכל טעם הללו אני מבקש מכל ההערכה כ שתשקול חיוב זאת . עם ישראל תמיד יהיה אסיר תודה לך " נתניהו כנסת : מצב של פולארד ידרדר , יש 