לשכה ר : נתניהו לא הנחה חקר פוליגרף אנשי לשכה לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב צהריים חמישי פרסום פיו ה חקר פרשה של דליפה ידע לשכה . לשכה נתניהו נמסר כי " הטענה כאילו ראש ממשלה הינחה חקר פוליגרף את אנשי לשכה אינה נכון . ראש ממשלה נימין נתניהו הנחה את שירות הביטחון כללי בדק כיצד דלף ידע חשוב ביטחון המדינה . ההחלטה מי ייחקר איל אמצע היה החלטה מקצועי של שירות הביטחון כללי בלבד , ראש ממשלה לא התערב חקירה שום דרך . יש ציין כי ה החליט חקר שורה של אנשים לשכה ראש ממשלה שגם היה שותף מידע " לשכה ר : נתניהו לא הנחה חקר פוליגרף אנשי לשכה 