מובארק נתניהו : עלה בחון מחדש את ע נפגש עם נשיא צר שמע ממנו ביקורת על מדיניות הישראלית מול פלסטיני על צורך " יצור אווירה נכון לקראת חידוש משא ומ " נוסף הזהיר מובארק מתקפה עז צילום : רויטרס . קריינות : אביב נשיא צר חוסני מובארק נפגש חמישי שאר עם ראש ממשלה נימין נתניהו דן עם מאמץ קדם את תהליך שלום ין ישראל פלסטיני . סוכנות ידיעה רשמי מצרי דיווח כי מובארק אמר נתניהו כי " ישראל חייב לנקוט צעד מעשי שטח , בנייה אמון עם פלסטיני " כמו כן דווח , כי מובארק הבהיר נתניהו הוא מתנגד תוקף פתרון זמני או חלקי . " יש הגיע הסדר סופי , יביאו סיום הכיבוש ישראלי הקמה דין פלסטיני עצמאי " אמר . מובארק אף אמר ראש ממשלה , על פי דיווח , כי קיים צורך " ישראל תבחן מחדש את עמדה מדיניות , אופן ייצור אווירה נכון לקראת חידוש משא ומ " ני אישים דן פגישה מאמץ פתר את מה הגדיר מצרי כ הנוכחי תהליך שלום נגרם תוצאה המשך הבנייה הישראלית התנחלות , עיקר ירושלים מזרחי " התייחס מצב רצועה עז אמר הנשיא מובארק כי הוא מתנגד תוקף כל אפשרות של תקף ישראלי חדש על רצועה עז . הוא הזהיר גם מפנה סכנה ש ישראלי אחרון נגד עז מפני " השפעה על הביטחון יציבות מזרח תיכון " נתניהו ענה לו כי ישראל מחויב הלחם תקיפות גורם טרור עז מסכן את טחון את שלום . לשכה נתניהו נמסר כי שיחה ין שני היה " ידידותי מקיף " עיקר היה " משותף של ישראל מצרי להתניע את תהליך מדיני " לפי הודעה לשכה ראש ממשלה , נתניהו " עמד פני הנשיא מובארק על חשיבות של צר גורם מרכזי התנעה תהליך שלום . נתניהו חזר הדגיש הוא מאמין הסכם שלום ין ישראל פלסטיני הוא אפשרי , הינתן רצון פלסטיני סיים את הסכסוך . הוא אף ביקש ממובארק לפעול שכנע את פלסטיני לעבור הקדם ל ישיר , אינטנסיבי רציני , שב יועלו כל נושאי ליבה " נתניהו אף עדכן עוד את מובארק על " ההתקדמות מהיר הקמה גדר גבול עם צר " אמר לו כי " גדר זו תעזור צמצם את ספר מסתננים אפריקה ישראל עוברים דרך צר , חלק נותר שם " סיום פגישה התקיים ארוחה צהרים מורחבת ב נכח שר ה נימין בן אליעזר , ביטחון לאומי עוזי ארד מזכיר צבאי אלוף יוחנן לוקר . מן צד מצרי הצטרף שר אחמד אבו אל רייט , ראש קבינט של הנשיא זכר עזמי , מזכיר הנשיא שגריר סלימן עואד מושל דרום סיני מחמד שושה . מובארק נתניהו : עלה בחון מחדש את ע נפגש עם נשיא צר שמע ממנו ביקורת על מדיניות הישראלית מול פלסטיני על צורך " יצור אווירה נכון לקראת חידוש משא ומ " נוסף הזהיר מובארק מתקפה עז 