בן זוג של אהוב תומר : לא אשקוט כל עוד ישי כהן כ רוזן , שכל את בת זוג , תת ניצב אהוב תומר באסון כרמל , התייחס ערב רביעי מהומה אירע טקס ממלכתי נספה אסון . דבר , " זה סתירה חי אינטליגנציה לן אל ישי העז הגיע הנה . את ישי עניין רק מה קורה מדינה הלכה שלו , לא מה קורה ישראל . לא ייתכן ראש ממשלה חסר תוקף מוסרי אפשר לו שבת ממשלה . שלב בא יהיה הילחם תופעה הזה , יש כאן הלך של התקוממות . לא ייתכן נהל דין בדרך הזה . אני דבר בשם עצמי , לא בשם משפחה כול . אבל אני לא אשקוט כל עוד אל ישי שר ממשלה ישראל " בן זוג של אהוב תומר : לא אשקוט כל עוד ישי כהן 