אזכרה נספה כרמל : צעקה על ר , ישי ג עלייה של ר נאום טקס בית אורן קם משפחה שכול דרש שר פנים אל ישי יוצא אולם . " או הוא יצא או שאנחנו נצא " אמר . לאחר זמן מה שר ישי יצא המקום צילום : אדיבות ראשון סערה התחולל אמש רביעי טקס אזכרה ממלכתי חלל אסון כרמל נערך בית אורן כאשר עם עלייה של ראש ממשלה נימין נתניהו נאום , קרא משפחה שכול להוציא מן אולם את שר פנים אל ישי אמר כי אם הוא לא יוצא , הם ייצא אולם . דני רוזן בן זוג של אהוב תומר , קם ראשון תבע את הוצאה ישי המקום ואחריו קם כל משפחה נוצר המולה מקום . לאחר זמן מה ושה לא נרגע , שר פנים יצא אולם , כך גם חלק בן משפחה . רוזן קרא : " שר פנים לא לא נקף אצבע גלל קר אסון . עם כל הכבוד עלה צאת אולם " נתניהו שב נאום , אך מיד ירד במה קם בן שפחה שכול נוסף , צעק על ראש ממשלה הטיח בו דבר קשה הם : " הרג את בן שלי " " איפה אמת תצא אור ? " " את בעל הפקרה " " הרג את בעל " " שלא יטייחו א " ממשלה אשם הכל " מאבטחי ראש ה להוציא מן אולם כמה בן משפחה ניסה התקרב עבר נתניהו . טקס חודש רק לאחר גלי אלקלעי , אלמנה של סגן גונדר רפאל אלקלעי , עלה נאום . ראש ממשלה אמר נאום , הופרע ספר פעם על יד קריאה ביניים , כי אין נחמה צער משפחה שכול . " אני יודע , אני מכיר את כאב אני יודע איזה מסכת ייסור את עוברים . אני מכיר את חלל נפער חיים , אני מכיר את לילה ארוך בית מתרוקן , אחרי שכל מנחם עוזבים , אתם נשאר לבד עם כאב זיכרון געגוע , סבל נמשך ערב עד בוקר ואין מרפא ואין מזור " אמר נתניהו , " יקיר עלה סערה השמים מרכבה של אש , להבה כמו ראה כרמל לא ראה זמן רב אם בכלל " טקס השתתף נשיא המדינה מעון פרס , ראש ממשלה נימין נתניהו , נציג משפחה שכול , י הכנסה ראובן ריבלין , שר משפט יעקב נאמן , שר ביטחון פנים יצחק , י אופוזיציה ציפי בן , ח , מ המשטרה דוד הן , נציב שירות בתי סוהר , נציב שירה כבאות הצלה ראשי רשות מקומי . תחילה טקס הודלק נר זיכרון נספה על יד נופר בוקר , בת של ליאור בוקר ז , אור לינה נו של יצחק לינה ז , אלירן שטרן , מתנדב צוף אש חיפה . לאחר כן הוקרא שם כל נספה באסון . פרס אמר טקס כי " נפש טהור נפל מערכה הכבדה נגד האש . האש שלא נח רגע , הפך עשר שפחה תוכן משפחה שכול . אותו רגע , כאשר כבאי עמדו מול האש , יום , תום שלושים , ניצב עם מופתע , שלא היה מוכן אסון כזה " פרס הוסיף אמר כי " זו אמת , גם אם היא כואב צורבת : לא היה מוכן נוכח האש גדול , לא שיער כך יכול קרה . כך קר , להבה חרך בות משפחה ביטחון עצמי של העם " עוד הוסיף הנשיא כי " האש אמנם הפתיע את כבאי , צוער שירות בתי סוהר קצין המשטרה , אך אלה לא נס לא ברח . רב הם השליך נפש אל מול להבה . כדי הציל חיים , כדי חבר . גבורה של לא נפלה עוצמה עוצמה האש " עדכון ראשון : אזכרה נספה כרמל : צעקה על ר , ישי ג עלייה של ר נאום טקס בית אורן קם משפחה שכול דרש שר פנים אל ישי יוצא אולם . " או הוא יצא או שאנחנו נצא " אמר . לאחר זמן מה שר ישי יצא המקום 