ה : חקר קרה הדלפה לשכה ר ב סר כי בקשה ר , חודש אחרון התנהל חקירה קרה הדלפה לשכה . ין נחקר עוזי ארד , צבי אוזר וניר . החקירה העלה כי לא היה הדלפה מ עניין הדלפה ידע רגיש לשכה ראש ממשלה התנהל חודש אחרון בעקבות פנייה של נימין נתניהו ל כך דיווח צהריים חמישי גורם ארגון . מ נמסר כי " החקירה התקיים תיאום עם משפטי ממשלה יהודה וינשטיין , על דעה . מסגרת זו נחקר שורה אנשים , הם גורם לשכה ראש ממשלה ואנשים נוסף . תום החקירה התגלה כי ההדלפה לא בוצע על יד גורם לשכה ראש ממשלה . תוצאה החקירה הועבר ידיעה משפטי ממשלה " גל צ דווח כי הפרשה החלה לפני ספר חודש , אז הורה נתניהו ל פתח חקירה בכיר לשכה חשד הדליף ידע ביטחוני עיתונאי , דבר נידון גם וועדת ביטחון של הכנסה אחרון . על פי דיווח , ין נושאי תפקיד לשכה עברו בדיקה פוליגרף מסגרת החקירה היה ראש המטה ביטחון לאומי עוזי ארד , מזכיר ממשלה צבי אוזר כן דובר שלא כבר הודיע על עזיבה ניר . ה : חקר קרה הדלפה לשכה ר ב סר כי בקשה ר , חודש אחרון התנהל חקירה קרה הדלפה לשכה . ין נחקר עוזי ארד , צבי אוזר וניר . החקירה העלה כי לא היה הדלפה לשכה 