ר : לא העברה שם ל , לא ביקש פ פרסום פיו ש חקר בקשה נתניהו פרשה של דליפה ידע , מבהירה לשכה כי ההחלטה מי ייחקר איל אמצע , נקבע על יד ש נתן את הוראה ? לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו פרסם אחר הצהריים חמישי הבהרה בעקבות פרסום פיו שירות הביטחון כללי חקר פרשה של דליפה ידע לשכה . סביבה של נתניהו מכחישים כי ר הנחה את אנשי ה חקר את אנשי לשכה . " הטענה כאילו ראש ממשלה הנחה חקר פוליגרף את אנשי לשכה אינה נכון " נמסר הודעה לשכה . " ראש ממשלה נימין נתניהו הנחה את שירות הביטחון כללי בדק כיצד דלף ידע חשוב ביטחון המדינה " נוגע דרך החקירה זהות נחקר נמסר לשכה נתניהו כי " ההחלטה מי ייחקר איל אמצע היה החלטה מקצועי של שירות הביטחון כללי בלבד ראש ממשלה לא התערב חקירה שום דרך . יש ציין כי ה החליט חקר שורה של אנשים לשכה ראש ממשלה שגם היה שותף מידע " מוקדם יותר דיווח גורם שירות הביטחון כללי כי חודש אחרון נערך חקירה עניין הדלפה ידע רגיש לשכה נתניהו בעקבות פנייה ל . מ נמסר כי " החקירה התקיים תיאום עם משפטי ממשלה יהודה וינשטיין , על דעה . מסגרת זו נחקר שורה אנשים , הם גורם לשכה ראש ממשלה ואנשים נוסף . תום החקירה התגלה כי ההדלפה לא בוצע על יד גורם לשכה ראש ממשלה . תוצאה החקירה הועבר ידיעה משפטי ממשלה " גל צ דווח כי הפרשה החלה לפני ספר חודש , אז הורה נתניהו ל פתח חקירה בכיר לשכה חשד הדליף ידע ביטחוני עיתונאי , דבר נידון גם וועדת ביטחון של הכנסה אחרון . על פי דיווח , ין נושאי תפקיד לשכה עברו בדיקה פוליגרף מסגרת החקירה היה ראש המטה ביטחון לאומי עוזי ארד , מזכיר ממשלה צבי אוזר כן דובר שלא כבר הודיע על עזיבה ניר . העיתון כוויתי דיווח לפני שבוע כי האחראי לשעבר על ערך הסברה משרד ראש ממשלה , ניר , לא התפטר תפקיד אלא עזב אותו לאחר התגלה הדליף ידע עיתונאי ישראלי דיון ביטחוניים סודי . העיתון , מסתמך על גורם ישראלי , דיווח עוד כי מזכיר ממשלה צבי אוזר צפוי עזב גם הוא את תפקיד בקרוב לאחר התברר שגם הוא הדליף ידע סודי עיתונאי . ר : לא העברה שם ל , לא ביקש פ פרסום פיו ש חקר בקשה נתניהו פרשה של דליפה ידע , מבהירה לשכה כי ההחלטה מי ייחקר איל אמצע , נקבע על יד ש 