כיר פלסטיני : " אין מגע , ויים או חשאי " חבר צוות ה פלסטיני מקורב של י הרשות ראיון מיוחד וואלה ! חדש טוען כי ההנהגה רמאללה מאוכזב מ נתניהו . " אז רבי לא קם מנהיג ישראלי יכול הביא שלום " ההנהגה פלסטיני כה מאוכזב ראש ממשלה נימין נתניהו , עד כי אור התנהלות היא מאמצת מנטרה ישראלי ישן טוענת כי " אין פרטנר שלום ישראל " ראיון מיוחד העניק רמאללה וואלה ! חדש כיר פתח חבר צוות משא ומ פלסטיני , ד מוחמד שתייה , נחשב אחד מקורב של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , הוא הבהיר כי רגע לא מתנהלים ום מגע עם ישראל ויים או חשאי . שתייה אמר כי אבו מאזן עולם לא היה כה מתוסכל לפי ממשלה ישראלי , כי שליח של נתניהו סרב קבל סמכים שב מפורטות עמדה פלסטיני כי אז רבי לא קם מנהיג ישראלי מסוגל לעשות שלום . רגע לא מתנהל ום משא ומ , לא קורה דבר " אמר שתייה . " אני מבטיח לך גם שלא מתנהל משא ומ חשאי , הרי גם אם היה , הוא היה דולף תוך שעה מתגלה תקשורת . אנחנו גם לא מוכן מגע חשאי , כי דעה כל נושא אפשר דון מגע פומבי . נתניהו אמר הוא אינו יכול להאריך את הקפאה כי הוא חושש נפילה קואליציה שלו . האם נתניהו מייצג את קואליציה או לא ? ! האם ממשלה מעניקה לו אשראי שבת לדבר עם ? ! אם הוא לא מצליח שכנע את קואליציה שלו נושא פעוט כמו הארכה הקפאה שלושה חודש , כיצד הוא יוכל דבר על ירושלים פליט ? " שתייה תיאר כיצד מהלך מגע ישיר התנהל וושינגטון תחילה ספטמבר , הציג צוות משא ומ פלסטיני שליח של נתניהו , ע יצחק מ , סמכים הם פורטים ותיהם לפי סוגיה הסדר קבע . " מ סירב לקח את מסמך . שאל אותו ? . הוא ענה לן : אהיה כן א : אם יסתבר דן נושא כמו פליט ירושלים , קואליציה " סיפר שתייה ביטול . " נו באמת , האם הגיע עד כאן כדי בזבז זמן לא דבר על לום ? ביקש ישראלי פחה קרוא אותו להעביר לן את ותיהם , אך הם סרב " הוסיף . איני חושב ננהל בקרוב משא ומ עם ישראל שום אין לן רגע פרטנר שלום " פסק שתייה . " מה תוכני שלום של ממשלה ישראל ? מה עמדה ? אין אלה . נתניהו רוצה שמר על סטטוס קוו , לומר על צב של הסדר ביניים . לפיכך , לפנות חלופה עומדות פנים , אין הן קשר משא ומ , ראשן פנייה מועצה הביטחון המשך דרישה קהילה בינלאומי להכיר מדינה פלסטיני עצמאי גבול " " אבו מאזן עולם לא היה מתוסכל כפי הוא מתוסכל כיום " אמר שתייה . " כל מה הוא עושה כדי הוכיח את רצינות לא עוזר לו . הוא עשה הכול כדי שכנע את דעת קהל ישראל , את ממשלה ישראל את קהילה היהודית בעולם הוא רציני לפי שלום . מה אתם רוצים ממנו ? לא רק הוא מתוסכל , כל האוכלוסייה מתוסכל " שתייה הוסיף כי פלסטיני ממתינים מנהיג ישראלי יקום יגיד הוא מוכן סיים את הכיבוש ישראלי שטח . " אדם הזה הוא לא נתניהו , אנחנו לא חושבים הוא באמת רוצה שלום . שלום עם ישראל יושג רק יקום מנהיג כריזמטי מצד אחד יזכה אמון של ציבור ישראל מצד ני יאמין שלום . אז רבי לא היה מנהיג כזה . על פי ניסיון לן , זה יהיה טח גנרל כי ישראל היא צבא עם דין " התייחס הרשעה של נשיא המדינה לשעבר שה קצב באונס החמיא שתייה מערכת המשפט הישראלית אך לא שוכח הוסיף עקיצה קטן : " אנחנו רוחשים כבוד מערכת המשפט הישראלית . אם נשיא המדינה מורשע בית המשפט זוהי תעודה כבוד חוק ישראלי . יחד עם זאת , המערכת הזה הוגן לפי ישראלי אבל היא מטפל פלסטיני , היא לא נוהגת הם כך " כיר פלסטיני : " אין מגע , ויים או חשאי " חבר צוות ה פלסטיני מקורב של י הרשות ראיון מיוחד וואלה ! חדש טוען כי ההנהגה רמאללה מאוכזב מ נתניהו . " אז רבי לא קם מנהיג ישראלי יכול הביא שלום " 