תמיכה נתניהו : תוספת עובד פלסטיני ל הביע תמיכה הצעה של שר ה להגדיל את מכסה העובדים פלסטיני עבודה ניין חקלאות . דבר בן אליעזר , מהלך יסייע התמודדות עם שבר ה ממשלה נימין נתניהו הביע הבוקר רביעי את תמיכה הצעה שר התעשייה , מסחר תעסוקה , נימין בן אליעזר , הגדלה מכסה העובדים פלסטיני אזור יהודה ושומרון כניסה ישראל תותר . הצעה תועל דיון ממשלה ביום ראשון הקרוב . לפי הצעה , יינתן אישור עבודה יידי עובד פלסטיני עבודה ניין , עובד פלסטיני תחום חקלאות . דובר מימוש החלטה ממשלה קבעו כי על משרדי ה ביטחון לפעול הסדרה הקצאה של היתר נוסף העסקה עובד פלסטיני אזור יהודה ושומרון . עד כה מומש רק היתר תוך הקצאה . בן אליעזר אמר , כי " עבר סיוע ענף בניין חקלאות , מהלך הווה צעד אמון חשוב ב לבין הרשות פלסטיני " דבר בן אליעזר , הצעה תאפשר תן מענה יידי מחסור חמור עובד ענף בניין . דבר , " מהלך יביא הגדלה היצע הדירות תוצאה כך צפוי ירידה מחיר הדירות " בן אליעזר התייחס גם ענף חקלאות אמר כי נוכח מחסור קבוע יים עובד ענף כן בעקבות ירידה חד מכסה העובדים הזרים נדרש הגדלה של מכסה העובדים פלסטיני עבודה תחום זה . " עובד פלסטיני , ניגוד עובד זר , חוזר בית כל יום , ול עדיף משמעותי בחינה . מקביל כך , משרדי מנסה להוציא כמה יותר ישראלי הכשרה מקצועיות תחום בניין " סיכם בן אליעזר . תמיכה נתניהו : תוספת עובד פלסטיני ל הביע תמיכה הצעה של שר ה להגדיל את מכסה העובדים פלסטיני עבודה ניין חקלאות . דבר בן אליעזר , מהלך יסייע התמודדות עם שבר דיור 