בשורה הגיע כביש : נפתח נתיב ה החדש חבר ין מחלף נ מחלף גלויה תל אביב , צפה הקל בצור משמעותי על עומס תנועה כביש איזור אלו . טווח האגרה ינוע ין שקל , התאם ל מהיר כביש ספר כיוון תל אביב נפתח הבוקר שישי לראשונה . היום אמנם לא מורגשים עומס תנועה כבד , אך החל מיום ראשון נהגים איזור ויים הרגיש הקלה משמעותי צפיפות כביש . תנועה מתבצעת מזרח החל מחלף נ עד מחלף גלויה כניסה תל אביב . דובר , סך כל , קילומטר של נתיב מקביל כביש אביב . הנסיעה נתיב חופשי תשלום עבר תחבורה ציבורי , רכב בעל ארבעה נוסע יותר , בעלי תו נכה . כלי רכב דו גלגליים ישן הנחה של על שימוש בו . כמו כן , עם פתיחה נתיב נפתח גם מגרש חניה באזור נ בו יוכלו נהגים השאיר את רכב לנסוע שאטלים חינם תוך תל אביב מטרה הקל על עומס . תשלום על שימוש נתיב ישתנה התאם מידה עומס על כביש . ככל נתיב יהיה פתוח יותר , מחיר יהיה זול יותר , להיפך . טווח מחיר ינוע ין שקל כאשר נתיב פתוח שקל כאשר ייכנסו אל כלי רכב רב . כל קרה , מבטיח חבר מפעילה , לא יווצר עומס נתיב . מטרה התמודד עם מכונית יתקעו או עם תאונה דרך נתיב , נבנה פתחי חירום דרך יוכלו את כלי הרכב נפגע . מסגרת נתיב , ייחנך גם מתחם " חנה וסע " באזור נ עם למעלה קומה חנייה . חניון יעמוד רשות נהגים ללא תשלום אורך כל שעה היום , עד חצות כל לילה . מי ישאיר את הרכב חניון אחרי חצות , יחויב שקל . שאטלים יפעלו השעה בוקר עד השעה בלילה רציפות , יובילו את הנוסעים אל תל אביב . עם זאת , הסעה לא יפעלו ים שישי ערב חג . בנייה פרויקט החלה שנת נעצר תקופה מסוים , בעלות כוללת של חצי מיליארד שקל . שר תחבורה , ישראל , אמר עבר התאם מידה ההצלחה של פרויקט , ישקלו פרויקט דומים כניסה צפוני תל אביב . זכיין פרטי זכה מכרז ביצע את פרויקט הוא חברה " פיר הנדסה " החברה תתפעל את פרויקט עבר המדינה שנה קרוב תשלום עבר שירות אמור כסות את עלות הבנייה . אתמול נערך מסיבה עיתונאי חגיגי השקה נתיב השתתפות ראש ממשלה נימין נתניהו שר תחבורה ישראל . נתניהו ציין חיוך כי " עכשיו תתאפשר זרימה של תנועה מהיר גם בלי " נוסף הביע את שביעות רצון פרויקט אמר כי " ישראל נע רוח הזמן . שינוי עומדים להיות כביש נתיב מהיר מדהים בחינה יצירתיות תעוזה מתבטאים פרויקט " בשורה הגיע כביש : נפתח נתיב ה החדש חבר ין מחלף נ מחלף גלויה תל אביב , צפה הקל בצור משמעותי על עומס תנועה כביש איזור אלו . טווח האגרה ינוע ין שקל , התאם עומס 