ש נגד השינוי מערך כבאות : " בסיס מחדל בא " ממשלה אישר העביר מיליון שקל שירותי כיבוי . מיליון יוקצו מערך כבאות , יועבר משרד ביטחון פנים . שרי ש התנגד . ישי : שעון פיקוח נפש החל לפעול צילום : גדעון צנטנר . עריכה : גדי ינסטוק ממשלה אישר היום ראשון את הצעה ראש ממשלה נימין נתניהו העביר סיוע שירותי החירום , סכום של מיליון שקל , כאשר מיליון תוך יושקעו מערך כבאות בנייה ערך כיבוי אווירי . חלק החלטה , ערך כבאות יעבור משרד ביטחון פנים . שרי ש התנגד הצעה , שר הצביע עד ההחלטה שר אחד נמנע . י ש , שר פנים אל ישי , אמר לאחר ההחלטה כי " אישור היום הוא בסיס מחדל בא כיבוי האש , שעון פיקוח נפש החל לפעול " פתח ישיבה ממשלה אמר נתניהו : " אנחנו מביאים הצעה כוללת של מיליון שקל היערכות עורף מקרה חרום אסון . זה כולל גם שריפה גם רעידה אדמה . חלק אות מיליון האלה , מעט מחצית מיליון , יוקצו הקמה ערך כבאות ארצי משודרג ערך כיבוי אווירי . ערך כבאות החדש יהיה פופ משרד ביטחון פנים , אני הנחה מערך כיבוי מוטס יתחיל לפעול תוך חודש אחדים . שלב ראשון נחכור טוסים , שלב השני נקנה טוסים . דיבר עם ראש ממשלה קנדה , סטיבן הארפר , ביום שישי על סידור אפשרי ין ישראל קנדה , לקנות את מטוס קנדי , הם מטוס טוב ביותר צורך משימה זו . לעומת הצעה נתניהו דרש ישי כי מערך כבאות יושקעו מיליון שקל וש תוקם טייסת כבאות . הוא גם דרש כי תן התקציב לא יותנה ביצוע רפורמה . דבר , " על ממשלה החליט אם היא רוצה שינוי וירטואלי או שינוי מהותי כפי אני מציע . אי אפשר שפר את צב מכבי האש " ח דוד אזולאי ש י עד פנים הגנה סביבה , אמר כי כי " החלטה ממשלה הינה מעשה שלומיאל , אינו קדם כל טרה , כל מטרה להרדים את ציבור . הלך כזה צריך להתבצע אך רק מסגרת רפורמה כוללת מערך שירה כבאות . דבר נעשה ללא תיאום עם נציג כבאי , ללא תיאום עם השלטון מקומי , הינם מרכזי שירות כבאות " ש נגד השינוי מערך כבאות : " בסיס מחדל בא " ממשלה אישר העביר מיליון שקל שירותי כיבוי . מיליון יוקצו מערך כבאות , יועבר משרד ביטחון פנים . שרי ש התנגד . ישי : שעון פיקוח נפש החל לפעול 