ממשלה תצביע ביום ראשון על הצעה גיוס ח יביא אישור ממשלה ביום ראשון הקרוב את הצעה תאפשר גיוס כמות כפול של חרדי שנת . על פי הצעה , צ יכשיר מסגרת נוסף חרדי . ר : " החלטה חשוב אין כ " ראש ממשלה נימין נתניהו החליט הביא אישור ממשלה את הצעה ההחלטה גיוס חרדי כבר ביום ראשון הקרוב , כך נמסר היום שישי לשכה . ההחלטה נושא התקבל הבוקר תום ישיבה קיים נתניהו עם שר האוצר יובל ראש א , אלוף אבי זמיר . נתניהו החליט את המלצה הגיש לו ה גבי אשכנזי מטה כללי של צ פגישה ביום רביעי . על פי הצעה ההחלטה תובא הצבעה ממשלה ביום ראשון הקרוב , שנת יגויסו מתגייסים חרדי שחל ע צו דחייה גיוס כוח חוק טל . חצייה יגויסו צבא מחצית יגויסו שירות אזרחי . אז עד , ספר מתגייסים יעלה כל שנה , כך שנה יגויסו חרדי חצייה צבא מחצית שירות אזרחי . כמו כן סוכם כי צ יכשיר מסגרת לוחמות נוסף קליטה החרדים , כי על מנה עמוד מטרה זו , תקצה ממשלה מיליון שקל שנה צורך גיבוש מסגרת גיוס חדש ייחודיות מגזר חרדי כן מיליון שקל שנה פיתוח מסגרת חדש שירות אזרחי . נוסף מוצע להגדיל את פרויקט צבאי " שחר " אוכלוסיה החרדית , בו שרת חרדי מסגרות טכנולוגי ב תקופה של תיים מכשירה אותו שוק העבודה אזרחי . כמו כן , מוצע כי משרד האוצר , ה , הביטחון מדע גבש תוכני סיוע חרדי משרתים ב שירות אזרחי השתלב תעסוקה עם תום שירות צבאי . נתניהו אמר כי " דובר החלטה חשוב אין כ תגביר את התגייסות של צעיר חרדי צבא שרות לאומי אזרחי כמו כן תעודד את השתלבות שוק העבודה תעזור חלוקה נטל צודקת יותר חבר " ממשלה תצביע ביום ראשון על הצעה גיוס ח יביא אישור ממשלה ביום ראשון הקרוב את הצעה תאפשר גיוס כמות כפול של חרדי שנת . על פי הצעה , צ יכשיר מסגרת נוסף חרדי . ר : " החלטה חשוב אין כ " 