ש : פרסום הצעה גיוס חרדי צהרי שישי מ ב תקף את ראש ממשלה , נימין נתניהו , בעקבות פרסום כי הצעה העלאה ספר החרדים יתגייסו ל תובא הצבעה ממשלה ביום ראשון . ח גילאון : " המספרים זניח " גורם ב תקף היום שישי את ראש ממשלה , נימין נתניהו , את לשכה , בעקבות פרסום התוכנית גיוס חרדי . הגורמים מחה על העובדה לשכה ראש ממשלה הוציא את הודעה על הצעה ביום שישי צהריים . שיחה עם וואלה ! חדש אמר הגורמים כי " מתמיה לראות כיצד יוזמה חשוב אלה שבות עולה דווקא ביום שישי צהרים " עם זאת , י ש , שר פנים אל ישי , הספיק להגיב הצעה טרם כניסה השבת אמר כי " עשור האחרון יזמה עידוד תעסוקה , עידוד הכשרה מעשי הרחבה ה חרדי , תוך יישום התאמה תרבותי מול ציבור מיעוט כלל זה , גם מול ציבור חרדי . אם תכנית המוצעת יש את התאמה נדרש נתמוך ב , אם לא נדרוש יוכנסו התאמה נדרש , טרם תמיכה " י סיעה מרצ , ח אילן גילאון , אמר בתגובה כי " דומה אצל נתניהו ה היא מדיניות . ספק גדול אם יש שורה של ממש תוכנייה , היות מדובר מספר זניח טרם מלמד על מגמה של השתלבות , אבל כנראה רעש צלצול סיפור על מהפכה הם חזות כל אצל ראש ממשלה . נראה אותו עביר שבוע בלי סיבה עיתונאי עורב פורח . זה יהיה שינוי אמיתי " גם ישראל יתנו יש מי הביע ספק על יעילות התוכנית . ח שה מטלון הבהיר כי " אני ברך על כיוון , אבל התכנה רחוק להיות מספקת . ההצבעה על הצעה החוק שלי נדחה כמה בועה טענה ישן תכנית ממשלתי חלופי , אך התכנה ממשלתי סמלי מדי דל מדי . דורש צרף את הצעה החוק הגיש עניין הצעה חוק בסיס ודל כלכלי זה תמיכה מראשי משק ישראל להרחיב את תכניתו של ר אליה " י בית היהודי , שר דניאל , הממונה גם על שירות , ירך על הצעה אמר כי " התכנה הכפלה גיוס החרדים שירות צבאי אזרחי היא פריצה דרך היסטורי . ניצב פנים משימה לאומי שלב את האוכלוסייה החרדית מרקם החברתי כלכלי של ישראל " לשכה נתניהו נמסר בשעות הצהריים כי ראש ממשלה החליט הביא אישור ממשלה את הצעה ההחלטה גיוס חרדי כבר ביום ראשון הקרוב . ההחלטה נושא התקבל הבוקר תום ישיבה קיים נתניהו עם שר האוצר יובל ראש א , אלוף אבי זמיר . נתניהו החליט את המלצה הגיש לו ה גבי אשכנזי מטה כללי של צ פגישה ביום רביעי . על פי הצעה ההחלטה תובא הצבעה ממשלה ביום ראשון הקרוב , שנת יגויסו מתגייסים חרדי שחל ע צו דחייה גיוס כוח חוק טל . חצייה יגויסו צבא מחצית יגויסו שירות אזרחי . אז עד , ספר מתגייסים יעלה כל שנה , כך שנה יגויסו חרדי חצייה צבא מחצית שירות אזרחי . כמו כן סוכם כי צ יכשיר מסגרת לוחמות נוסף קליטה החרדים , כי על מנה עמוד מטרה זו , תקצה ממשלה מיליון שקל שנה צורך גיבוש מסגרת גיוס חדש ייחודיות מגזר חרדי כן מיליון שקל שנה פיתוח מסגרת חדש שירות אזרחי . נוסף מוצע להגדיל את פרויקט צבאי " שחר " אוכלוסיה החרדית , בו שרת חרדי מסגרות טכנולוגי ב תקופה של תיים מכשירה אותו שוק העבודה אזרחי . כמו כן , מוצע כי משרד האוצר , ה , הביטחון מדע גבש תוכני סיוע חרדי משרתים ב שירות אזרחי השתלב תעסוקה עם תום שירות צבאי . נתניהו אמר כי " דובר החלטה חשוב אין כ תגביר את התגייסות של צעיר חרדי צבא שרות לאומי אזרחי כמו כן תעודד את השתלבות שוק העבודה תעזור חלוקה נטל צודקת יותר חבר " ש : פרסום הצעה גיוס חרדי צהרי שישי מ ב תקף את ראש ממשלה , נימין נתניהו , בעקבות פרסום כי הצעה העלאה ספר החרדים יתגייסו ל תובא הצבעה ממשלה ביום ראשון . ח גילאון : " המספרים זניח " 