ממשלה אישר : חרדי יגויסו שר הצביע עד תוכני נתניהו גיוס החרדים . עד שנה יגויסו חרדי כל שנה , חצייה שירות לאומי . קדימה : נתניהו מכשיר את השתמטות תמורת הישרדות צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : יאיר דניאל ממשלה אישר היום ראשון את התוכנית גיוס צעיר חרדי ל הציע ראש ממשלה נימין נתניהו . הצעה תמך שר , שר אבישי רוורמן התנגד וה בן אליעזר מרידור נמנע . על פי הצעה ההחלטה , השנה יגויסו חרדי , חצייה שירות צבאי מחצית שירות אזרחי . כל שנה ספר מגויס יגדל עד שנה מספר יגיע , חצייה שירות צבאי מחצית שירות אזרחי . שר הביטחון , אהוד ברק , אמר מהלך דיון כי " זהו צעד נכון כיוון נכון תחום השתתפות חרדי נשיאה נטל מסגרת שירות ביטחוני לאומי אזרחי כללי " ברק הוסיף אמר כי התכנה תשפר את הכנה של חלק חרדי השתלבות שוק העבודה תתרום שינוי הדרגתי יחס החברה החרדית ל מדינה . דובר קדימה סר בתגובה אישור ממשלה כי " נתניהו מכשיר השתמטות תמורת הישרדות . דובר עבודה עין מהלך ציני שכל תכלית קר הונאה הטעיה " קדימה טוען כי " נתניהו סוחר מתגייסים צבא הופך את שירות צבאי מטבע קואליציוני עובר סוחר . לראשונה תולדה המדינה קם ראש ממשלה כשיר אופן פוליטי חסר בושה את השתמטות צבאי חוק , תוך הוא רומס את ערך של צ צבא העם את חשיבות שיוויון בנטל . נתניהו שיט שר אך לא יצליח שטות ציבור " מ עמותה ח חופש דת שוויון , הרב ע אורה רגב אמר בתגובה החלטה כי " לא רפורמה גיוס אישר ממשלה אלא רפורמה השתמטות . לראשונה תולדה המדינה אפליה ין דם דם הופכת מדיניות ממשלתי רשמי . מקום אפשר צבא גייס את החרדים כמו הוא כבר הוכיח הוא יודע , נותנים הם פטור גורף גיל מבהירים כי בחינה קואליציה דמם של תלמיד ישיבה אדום יותר " אמש תקף חבר אופוזיציה חריפות את התוכנית . י צוות בחינה יישום " חוק טל " וועדת ביטחון , ח יוחנן פלסנר קדימה , אמר כי " נתניהו שוב מביא החלטה תכלית עיקרי היא יצירה צג שווא פני . ניגוד ספין שמופצים על יד ראש ממשלה , דובר מחטף שלא זכה בריכה של יועצים משפטי של משרד רלוונטי , אשר קיים סימן אלה יחס חוקיות ו של הסדר המוצעים בו . הצעה , נתניהו מעדיף העניק שורה הקלה הענקה פטור משירות צבאי חרדי , אך נמנע לקבוע יעד ברור גיוס חרדי שירות צבאי משמעותי " לפני שלושה בועה החליט ראש ממשלה לדחות את ההצבעה נושא . ביום שישי התגבש הצעה סופי בעקבות פגישה קיים נתניהו עם שר האוצר , יובל , עם ראש א , אלוף אבי זמיר . ממשלה אישר : חרדי יגויסו שר הצביע עד תוכני נתניהו גיוס החרדים . עד שנה יגויסו חרדי כל שנה , חצייה שירות לאומי . קדימה : נתניהו מכשיר את השתמטות תמורת הישרדות 