כבאי נגד החלטה ממשלה : " לא תשפר את המצב " איגוד כבאי הביע זעם על החלטה ממשלה אשר הזרמה מיליון שקל ביצוע רפורמה שירות כבאות טען כי היא לא תביא שיפור . " שריפה בא שוב ניתקל מחסור חמור כוח אדם " איגוד כבאי מקצועי הודיע אמש ראשון כי הוא מגנה את החלטה ממשלה נושא העביר סף מערך כבאות . הודעה מטעם איגוד נמסר , כי " אחרי שריפה כרמל ממשלה הבטיח הזרים מיליון שקל שיקום שירה כבאות . צער החלטה נוכחי דובר בפועל על מיליון בלבד גם הם מיועדים רפורמה יקר בזבזן שלא תביא שיפור שירה כיבוי " עוד נכתב הודעה , שפורסמה ב , כי " אין החלטה הבטחה הוסיף אפילו כבאי אחד שירות כך שריפה בא שוב נתקל מחסור חמור כח אדם . ההחלטה לא תביא שיפור של ממש שירות כיבוי עבר אזרחי ישראל . מקום זאת , כסף תוכן זרם זרוע פיקוד זבן מסועף , לכיסם של זכיין ירוויחו הפרטה תחום מניעה שריפה " מוקדם יותר אתמול אישר ממשלה את הצעה ראש ממשלה העביר סיוע שירותי החירום סכום של מיליון שקל , כאשר מיליון תוך יושקעו מערך כבאות בנייה ערך כיבוי אווירי . חלק החלטה , ערך כבאות יעבור משרד ביטחון פנים . שרי ש התנגד הצעה , שר הצביע עד ההחלטה שר אחד נמנע . י ש , שר פנים אל ישי , אמר לאחר ההחלטה כי " אישור היום הוא בסיס מחדל בא כיבוי האש , שעון פיקוח נפש החל לפעול " לעומת הצעה נתניהו דרש ישי כי מערך כבאות יושקעו מיליון שקל וש תוקם טייסת כבאות . הוא גם דרש כי תן התקציב לא יותנה ביצוע רפורמה . דבר , " על ממשלה החליט אם היא רוצה שינוי וירטואלי או שינוי מהותי כפי אני מציע . אי אפשר שפר את צב מכבי האש " עדכון ראשון : , כבאי נגד החלטה ממשלה : " לא תשפר את המצב " איגוד כבאי הביע זעם על החלטה ממשלה אשר הזרמה מיליון שקל ביצוע רפורמה שירות כבאות טען כי היא לא תביא שיפור . " שריפה בא שוב ניתקל מחסור חמור כוח אדם " 