גיוס חרדי ל : " ממשלה אישר רפורמה השתמטות " תגובה קשה אופוזיציה ארגון חברתי רפורמה גיוס החרדים ל אושר ממשלה . קדימה : ר סוחר מתגייסים צבא . תנועה רפורמי : החרדים ישארו מנותקים חברה צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : יאיר דניאל תגובה קשה אופוזיציה ארגון חברתי החלטה ממשלה יום ראשון אשר את התוכנית גיוס צעיר חרדי ל הציע ראש ממשלה נימין נתניהו . על פי הצעה ההחלטה , השנה יגויסו חרדי , חצייה שירות צבאי מחצית שירות אזרחי . כל שנה ספר מגויס יגדל עד שנה מספר יגיע , חצייה שירות צבאי מחצית שירות אזרחי . נתניהו אמר לאחר אישור כי " לא ניתן ש גדל הולכים ציבור יהיה פטור משירות תחת הגדרה , מדינה ישראל לא תוכל עמוד בז " אמר ראש ממשלה , " שום כך אני מביא את השינוי אושר היום , יתחיל תהליך הפוך , בדיוק כפי שעשיתי אחוז הוצאה ציבורי היה גבוה מדי עלול היה למוטט את משק " קדימה מיהר תקף את ההחלטה אמר כי נתניהו מכשיר את השתמטות תמורת הישרדות , " דובר עבודה עין מהלך ציני שכל תכלית קר הונאה הטעיה " עוד קדימה טוען כי " נתניהו סוחר מתגייסים צבא הופך את שירות צבאי מטבע קואליציוני עובר סוחר . לראשונה תולדה המדינה קם ראש ממשלה כשיר אופן פוליטי חסר בושה את השתמטות צבאי חוק , תוך הוא רומס את ערך של צ צבא העם את חשיבות שיוויון בנטל . נתניהו שיט שר אך לא יצליח שטות ציבור " גם ארגון עמותה פועל מען שיוויון בנטל מיהר גנות את ההחלטה . מ עמותה ח חופש דת שוויון , הרב ע אורה רגב אמר בתגובה החלטה כי ממשלה אישר רפורמה השתמטות . " לראשונה תולדה המדינה אפליה ין דם דם הופכת מדיניות ממשלתי רשמי . מקום אפשר צבא גייס את החרדים כמו הוא כבר הוכיח הוא יודע , נותנים הם פטור גורף גיל מבהירים כי בחינה קואליציה דמם של תלמיד ישיבה אדום יותר " מ תנועה רפורמי , הרב גלעד קריב , סר בתגובה אישור , כי " החלטה ממשלה רחוק לספק את דרישה מוצדקת בסיסי שוויון בנטל שירות , ואין ב כל שורה אמיתי השתלבות של החרדים שירות צבאי או שוק העבודה . על ממשלה היה הימנע הורדה גיל פטור משירות צבאי לכלול תוכנית רכיב של שירות מילוא גם חרדי קבל פטור זה משירות סדיר תקופה לימודים ישיבה . " פורום חובה שירות " בו חבר למעלה ארגון חברתי גינה אף הוא את אישור ממשלה רפורמה גיוס חרדי כן דבר דובר פטור גורף כל תלמיד ישיבה גיל . " דיבור על רפורמה גיוס לא יצליחו להסתיר את העובדה הממשלה עצם הפך את אפליה ין דם דם מדיניות . זאת החלטה עוקפת , עוקפת נס עוקף ציבור " גיוס חרדי ל : " ממשלה אישר רפורמה השתמטות " תגובה קשה אופוזיציה ארגון חברתי רפורמה גיוס החרדים ל אושר ממשלה . קדימה : ר סוחר מתגייסים צבא . תנועה רפורמי : החרדים ישארו מנותקים חברה 