נתניהו ישי : " הפסיק שלח אני מכתב כיסוי " ר נזף שר ישי בגלל הצעה העביר מיליון שקל מערך כיבוי , הצעה גבוה זו אושר ממשלה . " עדיף שלא תשלחו אני יותר מכתב כיסוי אחד ביום , וש יעלה על מיליארד שקל " ראש ממשלה נימין נתניהו נזף היום ראשון ב ש , שר פנים אל ישי מהלך ישיבה ממשלה . זאת לאחר שישי טח את טענה נגד הצעה של נתניהו דבר הסיוע מערך החירום , הציג את הצעה מתן מיליון שקל מערך כבאות , אינו כוללת טייסת כיבוי ללא קשר ביצוע רפורמה כבאות . ראש ממשלה אמר , כי " ביקש הפסיק שלח אני , איך נקרא זה לשון דיפלומטי , . עדיף שלא תשלחו יותר אחד ביום , ועדיף שלא יעלה על מיליארד שקל " המשך , התייחס נתניהו גם אמירה של ישי לפני ישיבה ממשלה פיה " עדיף קבל את ההחלטה נכון , או להק עד חקירה קודם ההחלטה " נתניהו אמר בתגובה , כי " אנחנו לא עובד שביל עדות חקירה . זו גישה בלתי אפשרי " קדימה התייחס חילוף דבר . " נתניהו מאבד יטה " נכתב הודעה המפלגה . " כך נראה ממשלה סוף דרך . דבר שר נגד נתניהו תגובה נתניהו שר הינם עדה נוסף כך אין ראש ממשלה ישראל כל שר טוב עין יאמר יעשה . מוטב נתניהו , מקום להוציא את תסכול על שר , יעשה חסד עם ציבור יפנה את מקום " ממשלה אישר מוקדם יותר היום את הצעה ראש ממשלה העביר סיוע שירותי החירום סכום של מיליון שקל , כאשר מיליון תוך יושקעו מערך כבאות בנייה ערך כיבוי אווירי . חלק החלטה , ערך כבאות יעבור משרד ביטחון פנים . שרי ש התנגד הצעה , שר הצביע עד ההחלטה שר אחד נמנע . י ש , שר פנים אל ישי , אמר לאחר ההחלטה כי " אישור היום הוא בסיס מחדל בא כיבוי האש , שעון פיקוח נפש החל לפעול " נתניהו ישי : " הפסיק שלח אני מכתב כיסוי " ר נזף שר ישי בגלל הצעה העביר מיליון שקל מערך כיבוי , הצעה גבוה זו אושר ממשלה . " עדיף שלא תשלחו אני יותר מכתב כיסוי אחד ביום , וש יעלה על מיליארד שקל " 