לשכה ר : לא התייחס דווקא ל ראש ממשלה התייחס ערב ראשון פרסום פיהם ראש ממשלה נימין נתניהו נזף שר פנים אל ישי על הצעה תקצוב ערך כיבוי , כינה אותו " כתב כיסוי " לשכה ראש ממשלה נמסר , כי " ראש ממשלה התייחס מכלול בקשה מגיעות אל מכלל משרדי ממשלה חודש האחרון מגיעות מיליארד רב , כל אחד תחום . הוא הדגיש כי המדינה לא יכול להתנהל על קשה אינסופי . היא חייב קבוע סדר עדיפות להחליט במה היא מתמקדת . מקרה של אל ישי ראש ממשלה דווקא נענה פנייה הוסיף סכום של מיליון שקל מערך החירום , ערך כיבוי כיבוי אווירי " לשכה ר : לא התייחס דווקא 