הבוקר : ממשלה צפוי אשר את חוק גיוס ה צפוי אשר הבוקר את הצעה גייס חרדי שירות צבאי אזרחי . שרי העבודה , ישראל יתנו ו ויים תמך מהלך בעוד אופוזיציה טוען , כי " דובר מצג שווא פני " ממשלה צפוי אשר הבוקר ראשון את הצעה ההחלטה גיוס חרדי שירות אזרחי שירות צבאי . על פי הצעה ההחלטה , השנה יגויסו חרדי , חצייה שירות צבאי מחצית שירות אזרחי . כל שנה ספר מגויס יגדל עד שנה מספר יגיע , חצייה שירות צבאי מחצית שירות אזרחי . על פי הצעה , צעיר חרדי עד גיל יבצעו שירות צבאי רגיל . ין גילאי הם יבצעו שירות אזרחי תחום חירום , גיל , מתגייסים עם ילד גיל מעלה , הם ישרתו שירות אזרחי רגיל . הצעה ההחלטה מגיעה דיון ני ממשלה לאחר לפני שלושה בועה החליט ראש ממשלה לדחות את ההצבעה נושא . ביום שישי התגבש הצעה סופי בעקבות פגישה קיים נתניהו עם שר האוצר , יובל , עם ראש א , אלוף אבי זמיר . החלטה ויים תמך שר הביטחון אהוד ברק , שרי העבודה נוסף . ככל הנראה , יהם יצטרפו גם שרי ישראל יתנו , אם כי ההחלטה סופי תתקבל ישיבה " ינו " לפני ישיבה ממשלה . זכר , ח שה מטלון , חבר המפלגה , הניח הצעה חוק מרחיקת כת יותר נושא , ביום שיש הוא הביע אכזבה מסוים הצעה ההחלטה נוכחי , אם כי הוא ירך על עצם ההחלטה . הערכה היא שגם ש תתמוך סוף של דבר הצעה , לא לפני היא תוודא יש התאמה נדרש לאוכלוסייה החרדית . י ש , אל ישי אמר ביום שישי , כי " עשור האחרון יזמה עידוד תעסוקה , עידוד הכשרה מעשי הרחבה ה חרדי תוך יישום התאמה תרבותי מול ציבור מיעוט כלל זה מול ציבור חרדי . אם תוכנית המוצעת יש את התאמה נדרש נתמוך ב , אם לא , נדרוש יוכנסו התאמה נדרש טרם ניתן את תמיכה " רשימה תומך יצטרף גם י בית היהודי , וה האחראי על שירות אזרחי , דניאל . אופוזיציה תקף אמש חריפות את התוכנית . י צוות בחינה יישום " חוק טל " וועדת ביטחון , ח יוחנן פלסנר קדימה , אמר כי " נתניהו שוב מביא החלטה תכלית עיקרי היא יצירה צג שווא פני . ניגוד ספין שמופצים על יד ראש ממשלה , דובר מחטף שלא זכה בריכה של יועצים משפטי של משרד רלוונטי , אשר קיים סימן אלה יחס חוקיות ו של הסדר המוצעים בו . הצעה , נתניהו מעדיף העניק שורה הקלה הענקה פטור משירות צבאי חרדי , אך נמנע לקבוע יעד ברור גיוס חרדי שירות צבאי משמעותי " תוך כך , ממשלה צפוי אשר הבוקר גם את התוכנית ל היערכות עורף מקר חירום אסון " כאשר קיים חילוק דעה חריף ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר פנים אל ישי נושא . נוסף , צפוי ממשלה אשר גם את מינוי של יעקב גנות תפקיד מ המשרד ביטחון פנים . הבוקר : ממשלה צפוי אשר את חוק גיוס ה צפוי אשר הבוקר את הצעה גייס חרדי שירות צבאי אזרחי . שרי העבודה , ישראל יתנו ו ויים תמך מהלך בעוד אופוזיציה טוען , כי " דובר מצג שווא פני " 