לשכה ר : " דיווח על אוזר כווית מופרך " לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו פרסם ערב חמישי הודעה הכחשה פרסום לפני שבוע עיתון כוויתי " " פיו ראש ערך הסברה לשעבר ניר עזב את תפקיד לאחר הדליף ידע עיתונאי ישראלי כי מזכיר ממשלה צבי אוזר צפוי עזב אף הוא לאחר התברר כי הדליף ידע סודי עיתונאי . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " פרסום גב ראש ערך הסברה לשעבר ניר מזכיר ממשלה צבי אוזר , עיתון כוויתי מופרך שקרי . דבר לא היה לא נברא . הודעה ה על דעת משפטי ממשלה תום החקירה נמצא כי הדלפה לא בוצע על יד גורם כלשהו לשכה ראש ממשלה מדברת עד עצמה " לשכה ר : " דיווח על אוזר כווית מופרך " 