ר : " יש טפטוף הסלמה בדרום , נדון בז " לאחר ס סוער בו נהרג חייל צ נפצע ארבעה אזרח גבול הרצועה , התייחס ר נושא אמר כי " ניתן על זה את דעת " ראש ממשלה נימין נתניהו נדרש נושא ההסלמה בדרום לאחר רקטה קסאם נוסף נורה הבוקר ראשון שטח ישראל . סוף שבוע נהרג חייל צ נפצע ארבעה נוסף תקרית ירי " אש ידידותי " גבול הרצועה , נוסף נפצע שלושה עובד זר אחד קיבוץ סביבה כן נהג משאית נפגע רסיס . עם זאת , פורום שרי ליכוד התכנס הבוקר לפני ישיבה ממשלה שבועי התייחס נתניהו תקרית לקוניות אמר כי " יש טפטוף של הסלמה רצועה עז שבוע נצטרך לתת על זה את דעת " גם שר תשתית , עוזי לנדאו התייחס הסלמה בדרום אמר תושב דרום הופכים להיות שר תותח אנחנו ישובים מרכז שקט . " ממשלה צריך חשב על דיניות של אפס סובלנות גבייה מחיר כבד פלסטיני " אמר . נגד , שר מדע , דניאל הרגיע אמר כי משיחה ערך עם מומחה שמע כי אין ניצן של הידרדרות , אולם דבר " צריך להבהיר פלסטיני שלא דובר במשחק ילד " תוך כך , הבוקר נודע כי בעקבות ירי בדרום , שוקלים מערכת הביטחון הציב יישוב סביבה אמצעי התרעה מפנה פצצה מרגמה . על פי ההערכה , המערכת תוכל היכנס שימוש תוך ספר בועה , אבל גורם אזרחי אומרים כי מיטב הבנה , המערכת עדיין אינה מבצעי דיה . טווח הזמן מירי פצצה מרגמה עד נפילה ארוך יחסי מגיע חצי דקה , זאת לעומת רקטה קסאם , זמן ירי לה עומד על שנייה . בו התפוצץ אתמול ה פגע קשה עובד הזרים אומרים כי אם היה פעיל מערכת זו אפשר פגיעה היה נמנע . ר : " יש טפטוף הסלמה בדרום , נדון בז " לאחר ס סוער בו נהרג חייל צ נפצע ארבעה אזרח גבול הרצועה , התייחס ר נושא אמר כי " ניתן על זה את דעת " 