ר נתניהו : " נקים קרן תרכז את תגמול גז " ראש ממשלה התייחס לראשונה מסקנה עד ששינסקי נוגע גובה תמלוגי גז אמר כי יחליט על המלצה תוך זמן קצר יבקש להק קרן תפנה את הכנסה גז תחום הביטחון חינוך צילום : גדעון צנטנר עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה לראשונה מסקנה עד ששינסקי גובה תמלוגים של המדינה קידוח גז נפט ישראל . דבר נתניהו , תום ישיבה ממשלה , ייפגש עם חברי וועדה , עם שר רלוונטי המשך שבוע ייוועד גם עם משקיע של פרויקט כדי דון מסקנה וועדה , המליץ על גובה מיסוי כולל נע ין רווח יזמי קידוח . " אחליט על המלצה אביא ממשלה תוך זמן קצר וב ישראל תקבל החלטה קריטי על משאב טבעי " אמר ראש ממשלה הוסיף כי על הקים קרן ייעודי ל את הכנסה המדינה קידוח שונה . " להק קרן לאומי תיקח את פירות של תגמול גז , בעיקר תחום הביטחון חינוך " אמר . שבוע שעבר פורסם כי ממשלה הגיע הבנה פיהן רווחי המדינה הכנסה גז יופנו יעד חיצוני כמו השקעה מחיקה חוב , על מנה הימנע תסמין " מחלה הולנדי " כינוי ניתן שינוי חד שער מטבע מקומי תוצאה זינוק הכנסה מטבע זר יוכלה להיווצר בעקבות מכירה משאבי טבע . לפי מודל פורסם , מתגבש כי כספי תמלוגים מיסוי תקבל עתיד המדינה מכירה גז טבעי יופנו תחילה כיסוי חלקי של חוב זר בו נושאת ישראל . מקביל , תייסד המדינה קרן ייעודי צבירה סף אלה חלוף כמה שנה , יופנו תקבול קרן ייעודי מטרה להשקיעם נכס ב . ר נתניהו : " נקים קרן תרכז את תגמול גז " ראש ממשלה התייחס לראשונה מסקנה עד ששינסקי נוגע גובה תמלוגי גז אמר כי יחליט על המלצה תוך זמן קצר יבקש להק קרן תפנה את הכנסה גז תחום הביטחון חינוך 