דלדול של רוח : עריצות א חתם אנשי רוח מן שמאל ישראלי על עצום נגד דיניות ממשלה . שוב עצום של נראה כמו עצום נגד החברה הישראלית , אשר בחר את ממשלה הזאת . לא ברור מדוע החלטה של הכנסה חקר את קורות מימון של עמותה שמאל נראה חותם עצום כמו " דגל חור מתנוסס על בית מחוקק " לוא דובר נוהל תקין מקובל : עמותה ציבורי חייב ב ? ת גב קורות מימון של , זאת כדי מנוע מגוף מדיני זר , בעל אינטרס , קדם כאן את ותיהם אמצעות עמותה קש . מדוע סירב עמותה שמאל חשף את קורות מימון של עד היום ? ממה חוששים אנשיהן עת , עד כדי כך החלטה מוגדרת עצומה הזאת כ ארגוני זכות אדם " ו אריה דמוקרטיה הישראלית " ספק אם כל אחד מן חותמים נתן את דעה על השאלה האלה . אחדים אנשי רוח רשימה שיש הם כמה יוצרים נפלא אולי לא טרח לרדת מרום פסגה רוח להיכנס פרט קטן יהם עצום מתייחסת . אולי הם לא חתם על עצום אלא מפנה מישהו שיכנע אותו היא עד זכות אדם נגד פשיזם , או מפנה נאמר הם היא נגד נימין נתניהו , בדרך כלל זה מספיק . אבל מה נוגע דמוקרטיה ? אם דמוקרטיה פירוש טון העם , האם דה ? לגיטימציה של השלטון אינה , מעשה , אלא דה ? לגיטימציה של העם עצמו ? " נימין נתניהו עודד את הצעה כפה משמעת סיעתית " מאשימים חותמי עצום . אבל " הצעה " שבה דובר , אנשי רוח רואים ב זימה סוכן " השליט כאן שטר פשיסטי " היא סך כל הצעה החוק הגיש ח פאינה קירשנבאום חקר את קורות מימון של עמותה נימין נתניהו שב דובר , נאשם כאן כאילו פה את עצמו על המדינה , הוא ראש ממשלה סיבה הוא ראש ממשלה היא רוב ציבור ישראל חושב הוא טוב ראוי כך . הרגשה , שומעים את קריאה הציל את דמוקרטיה מידי עצמה , היא אליטות של שמאל סובלות בעיה : או הן באמת לא יודעות כיצד הגיע נתניהו ליברמן מוקד כוח שב הם נמצא , או זאת אפשרות מדאיג באמת הן יודעות , אבל זה לא שנה הן . לומר , העובדה כי החברה הישראלית היא בחר שלטון הזה אינה הופכת את השלטון הזה לגיטימי עין האליטות של שמאל . העם טעה " קבע מנהיג שמאל עוד ב ? כאשר ציבור בחר ממשלה ימין פעם הראשונה תולדה המדינה . אחרי חירות אף רווחה , חוג אינטלקטואלי מסוים , תחושה אירע טעות איום , אדון נותר ממשלה לאחר מיעוט חסר שיקול דעת " גנב הם את המדינה " וב זאת , מי זכות אדם יותיו של כל אדם חשוב עין , מסוגל וודאי להעריך את זכות של כל אזרח ישראלי דעה משל עצמו . מי דמוקרטיה יקר לו , מסוגל קבל את הכרעה דמוקרטי של בן עם אהבה אם לא אהבה , אז פחה כבוד . לא להתנשא עליה בוז , לא לזעוק כתב עצומה ה כי " רוח הרעה של טון נתניהו חייב לעבור עולם " כי אם התווכח גוף של עניין . לא לאיים , כי אם פשוט לנסות נצח סיבוב הבחירות בא . הצעה של ח קירשנבאום לא אה כמובן " מסמר ארון קבור של דמוקרטיה הישראלית " כפי זעק , במר נפש , מ האגודה מען זכות האזרח . היא אה הגן על דמוקרטיה על יד מניעה השתלטות דינות זרות עליה אמצעות עמותה שונות כפי קרה , כנראה , עד היום . אנשי רוח אינטלקט , ישראל יקר ליבם ערכי שוויון שלום הם נר רגל , יכול וודאי הבין את זה . דלדול של רוח : עריצות 