נתניהו : " לא נאסור על יהודי רכוש נכס " לשכה ראש ממשלה התייחס ביקורת מתח מזכירה המדינה אמריקני על הריסה מלון מזרח , מסר כי פעולה ננקט נעשה ע אנשים פרטי התאם ל ראש ממשלה התייחס צהריים ני דבר של מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון פיהם הריסה מלון שפרד מזרח ירושלים החל אתמול פוגע תהליך שלום . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " פעולה ננקט אתמול מלון שפרד נעשה על יד אנשים פרטי התאם חוק ישראלי . ממשלה ישראל לא היה כל קשר אירוע . אין לצפות מדינה ישראל אסור על יהודי לקנות נכס פרטי ירושלים . אין אף ממשלה דמוקרטי בעולם היה כופה איסור כזה על יהודי ואין לצפות דווקא מדינה ישראל תעשה זאת . כפי תושב ירושלים ערב רשאי לקנות או שכר נכס שכונה ירושלמי עם רוב יהודי , רשאי יהודי לקנות או שכר נכס שכונה ירושלמי עם רוב ערבי " קלינטון התבטא אמש נגד פרויקט הבנייה ישראלי מלון שפרד שכונה . דבר מזכירה המדינה נמצא ביקור מדיני אבו דאב , " פרויקט הבנייה ישראלי מזרח ירושלים חותר תחת מאמץ שלום פוגע הגיע פתרון שתי מדינה " קלינטון הוסיף כי " מהלך הזה נוגד את היגיון של פתרון מוס הכרחי ין דים סוגיה מעמד ירושלים " הכוונה לבן מתחם יצרה עבר שבר דיפלומטי ין ישראל ו , קלינטון אף דרשה מישראל בטל את אישור הבנייה מקום . נתניהו : " לא נאסור על יהודי רכוש נכס " לשכה ראש ממשלה התייחס ביקורת מתח מזכירה המדינה אמריקני על הריסה מלון מזרח , מסר כי פעולה ננקט נעשה ע אנשים פרטי התאם חוק 