נתניהו נועד עם ששינסקי תשובה הבטיח גבש ע נפגש עם משקיע קידוח תמר לקראת ההכרעה על תמלוגים . ראש ממשלה : " אינטרס ש א הוא אך רק טובה של מדינה ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב ישי עם משקיע קידוח שדה ד , יצחק תשובה קוב מימון זאת בעקבות פרסום ד עד ששינסקי . דבר , " אינטרס ש א הוא אך רק טובה של מדינה ישראל " נתניהו ביקש פגישה למד את בעיה יחודיות ל " ישיבה דן סוגיה מימון צורך פיתוח שדה התאם הוראה מעבר . פגישה נכח גם שר האוצר יובל , שר הגנה סביבה גלעד ארדן , שר תשתית עוזי לנדאו , מ משרד ר איל גבאי , נגיד בנק ישראל סטנלי פישר , ראש המועצה הלאומית כלכלה , קנדל . סיום פגישה אמר נתניהו כי ילמד את החומר עומק יגבש את עמדה בקרוב . המלצה תובא אישור ממשלה אחת ישיבה קרוב . ראש ממשלה ציין כי יקה קרן רווח גז תתמקד ביטחון חינוך . " רשם עצמו את נושא עלתם אתייחס יהם התייעצות אקיים עם שרי האוצר , תשתית , איכות סביבה נגיד . אינטרס ינחה א הוא אך רק טובה של מדינה ישראל " נתניהו נועד עם ששינסקי תשובה הבטיח גבש ע נפגש עם משקיע קידוח תמר לקראת ההכרעה על תמלוגים . ראש ממשלה : " אינטרס ש א הוא אך רק טובה של מדינה ישראל " 