העלאה מס בריאות סוכן לא ר שר בריאות רוצה ממן את רפורמה בסל שירה בריאות אמצעות העלאה מס . דעת ח רחל אדטו , דבר יוביל רק עוד מס . " הקלה ב מוטל מס נוסף עלה ראוי גינוי " אשפוז סיעוד חייב להיות חלק מובנה סל שירה בריאות מוענק אזרח המדינה , דום שירותי אשפוז ול תרופה על כך אין מחלוקת ול אף יוון מחוקק עת חוקק את חוק יטוח ריאה לאומי . למרות זאת , נותר תחום ריאה נפש תחום סיעוד סל שירות רפואי . ריאה שן הוכנס אך באחרונה מסגרת סל שירות , גם זאת אופן חלקי . חולה סיעוד נזקק אשפוז או סיוע ביית , ואין ידו יטוח סיעוד פרטי , עלול להיקלע משבר כלכלי חמור היות נטל על בן משפחה נאלץ ממן את טיפול . מצב דבר זה גדל וק ביטוח סיעודיים משלימים של קופה החולים ושל חברות ביטוח , הניב הם רווח נאה , אך היה נחלה של השכבה מבוססות יותר . מעוט יכולת נותר ללא מענה ממלכתי ללא פתרון פרטי . רפורמה מקדם עתה סגן שר בריאות , הכללה אשפוז סיעוד בסל שירה בריאות ממלכתי היא ראוי , אך כוונת ממן אותו אמצעות העלאה מס בריאות היא בעייתי . אזרחי המדינה עומדים מקום גבוה בעולם שיעור מס מוטל עלה , הקלה בלתי נסבל שבה מוטל מס נוסף על כתף שחוח ממילא של משל המסים ראוי גינוי . על פנים , נראה שיעור מס של זניח . אולם גם זו הפעם ייפול עיקר נטל על שכבה ביניים שכיר , כיוון עלי הכנסה גבוה שלמים ממילא מס ריאה שיעור המקסימלי קבוע חוק , אילו בעל הכנסה נמוך אלה אינו עובד שלמים מס ריאה סכום נמוך מאוד , כך תוספת לא תהיה משמעותי ע . יתרה זו , הטלה מס לשם קידום רפורמה , כל רפורמה , היא תקדים סוכן יאפשר עתיד הטלה מס על יד משרדי ממשלה שונה מטרה קידום רפורמה ראוי עין שר הממונה . תוספת מס ריאה לשם קידום רפורמה מערכת בריאות היא מדרון חלקלק יעודד הטלה מס נוסף פתרון עיות אחר מערכת בריאות , כמו רפורמה בריאות נפש עדיין לא נמצא לה קור כספי מסגרת תקציב משרד בריאות שנתי קרוב , או קידום ריאה תושב פריפריה אמצעות הטלה תוספת מס ריאה על תושב המרכז . זאת עוד , דומה כי תוספת מס ריאה לא תייתר את היזקקות ביטוח סיעודיים הפרטיים שונה . סביר הניח , ין היתר , אור ותיהם של קופה החולים חברות ביטוח מגלגלות אות מיליון שקל ביטוח סיעודיים , כי ביטוח סיעוד יינתן על יד קופה החולים מסגרת סל שירות יהיה מינימלי , כדי ליהנות ביטוח סיעוד רחב מקיף רוב ציבור רכוש יטוח פרטי משל , נטל כספי על שכבה ביניים שכיר יגדל . ממשלה מעוניינת קדם רפורמה יכול אף צריך למצוא כך קור תקציבי הולם , לא אמצעות דרך הקלה של הטלה מס נוסף על כתף אזרח . ראש ממשלה , נושא גם תואר שר בריאות , מנהל דיניות של הפחתה מס . אולם בעוד דיניות ממשלה היא הפחית מס , דיניות משרד בריאות היא תוספת מס ריאה . כותב היא חברה נס מטעם סיעה קדימה חברה עד העבודה , הרווחה בריאות של ה מס בריאות סוכן לא ר שר בריאות רוצה ממן את רפורמה בסל שירה בריאות אמצעות העלאה מס . דעת ח רחל אדטו , דבר יוביל רק עוד מס . " הקלה ב מוטל מס נוסף עלה ראוי גינוי " 