יכריע : האם התקציב פוגע דמוקרטיה ? ידון הבוקר עתירה קדימה נגד ממשלה , פיה ההליך מסגרת אושר התקציב פוגע איזון ין ממשלה כנסת . ח בר און : " נס לעשות קיצור דרך פוליטי " בית המשפט עליון ידון הבוקר ישי עתירה שר האוצר לשעבר , חבר הכנסה רוני , סיעה קדימה , נגד ממשלה , ראש ממשלה נימין נתניהו , שר האוצר יובל ו הכנסה . עותר בקשים הורות על ביטול הוראה השעה תיקון חוק יסוד שק המדינה מאפשרת הגשה תקציב דו שנתי , נימוק מדובר הליך . דיון עתירה ייערך פני הרכב מורחב של תשעה ופטים ראשות נשיאה בית המשפט עליון , דורית יניש . זכר , התקציב דו שנתי שנה אושר סופי מליאה הכנסה לפני שבוע . אם בית המשפט ייעתר עתירה , לא ברור מה יעלה גורל של התקציב אושר . קדימה הגיש את עתירה סוף חודש יוני , לאחר אושר עיקרון של תקציב דו שנתי . דובר צעד חריג לא שגרתי , בו פלגה עותרת נושא התקציב . קדימה נימק אז את הגשה עתירה , אמר כי היא מגיעה נוכח " ניסיון בוטה של ממשלה נתניהו פגוע דמוקרטיה הישראלית עקרונות יסוד של השיט פרלמנטרי " עותר יקשו בית המשפט דון נושא לפני השלמה חקיקה , אם כי דבר לא התרחש מועד שהם דרש . אמר עת הגשה עתירה כי " דובר עתירה נועד הציל את דמוקרטיה הישראלית מידי ממשלה ישראל . ממשלה מבקשת לעשות קיצור דרך פוליטי תקציב חמש שנה אמצעות ני דיון תקציב בלבד " קדימה טען עתירה כי התקציב דו שנתי " לא נועד אלא להפר את איזון עדין שבי ממשלה כנסת לחזק את ממשלה על חשבון הכנסה . דבר אלה חמור מיוחד , התחשב כך הממשלה בחר לעשות שינוי זה תוך כדי כהונה אופן יחול אך רק על כהונה לה לא על קדנציה עתידי , בחינה של כללי משחק דמוקרטי , תוך כדי משחק " יכריע : האם התקציב פוגע דמוקרטיה ? ידון הבוקר עתירה קדימה נגד ממשלה , פיה ההליך מסגרת אושר התקציב פוגע איזון ין ממשלה כנסת . ח בר און : " נס לעשות קיצור דרך פוליטי " 