נתניהו התחייב : חוק גיור יעוכב בעוד חצי ש סוכנות היהודית האריך חצי שנה את ההסכם על פיו חוק גיור לא יקודם . זאת , למרות לפני חצי שנה , נחתם ההסכם , סיכם דים גבש מהלך התקופה הסכמה צורך השלמה ה ממשלה נימין נתניהו , התחייב להשהות כל הלך שינוי חקיקה תחום גיור חצי השנה קרוב , כך נמסר היום ני לשכה . זאת , בעקבות סיכום השיג מזכיר ממשלה , צבי אוזר , עם י הסוכנות היהודית , נתן שרנסקי . שני סיכם להאריך את הסכמה פיהן תנועה יהדות מתקדם התנועה מסורתי ישראל מתחייבות הימנע פנייה כדי קדם הליך משפטי תחום גיור . תוך כך , ישראל יתנו החליט לדחות חודש את דיון ממשלה על חוק ברית זוגיות אמור היה לעלות דיון היום וועדת שר עניין חקיקה . חודש יולי שנה שעברה הורה נתניהו לדחות את ההצבעה על חוק גיור חצי שנה , בעקבות סיכום דומה . אז הוסכם כי מהלך התקופה , שכ חלף , יוקם צוות ראשות י הסוכנות היהודית נתן שרנסקי ובו יטלו חלק נציג תנועה נציג ממשלה צורך גיבוש הסכמה יאפשרו את השלמה חקיקה חוק גיור . ראש ממשלה אמר אז כי " השינוי חוק גיור ישראל צריך היעשות הסכמה רחבה של צורך מנוע פילוג עם היהודי . האחדה היא אינטרס לאומי ראשון מעלה של מדינה ישראל ושל העם היהודי אני מתכוון שמר על עיקרון זה נחישות " הצעה חוק גיור יזם ח דוד רותם ישראל יתנו , קובעת כי רבנות ראשית אורתודוקסי תהפוך גוף בלעדי סמכות אשר גיור ישראל . דובר צעד עשוי לשלול את ההכרה גיור אינו אורתודוקסים מבוצעים ב . כמו כן , מהלך נגשת תהליך גיור ציבור , יוכלו גם רבני ערים בצע גיור , דבר עד כה הופקד בידי בתי דין יוחדים גיור . הצעה גרם החרפה מתיחות יחסים ין שר אביגדור ליברמן ראש ממשלה אשר הודיע הוא מתנגד אליה . לפני חצי שנה אמר נתניהו ישיבה ממשלה כי יתנגד חקיקה גיור המוצעת דבר , יכול יצור קרע עם היהודי . " ייעשו מאמץ הסיר הסכמה את הצעה החוק אך אם לא תוסר אבקש חבר ליכוד שאר סיעה קואליציה להתנגד הצעה " אמר נתניהו . נתניהו התחייב : חוק גיור יעוכב בעוד חצי ש סוכנות היהודית האריך חצי שנה את ההסכם על פיו חוק גיור לא יקודם . זאת , למרות לפני חצי שנה , נחתם ההסכם , סיכם דים גבש מהלך התקופה הסכמה צורך השלמה חקיקה 