מימן נתניהו : גז מצרי חשיבות אסטרטגי יוסי מימן , בעל ספקית גז מצרי מגיב האשמה הקשה נגד נגד גז מצרי . מכתב כתב ראש ממשלה כתב כי עצם קיום של גז מצרי טוב מחיר גז ישראל " עצם קיום של קור גז מצרי יצר תחרות הניב מחיר נמוך יותר משק ישראלי " כך כתב אתמול ראש ממשלה נימין נתניהו , איש עסק יוסי מימן , על שליטה קבוצה רחב בעלי ספקית גז מצרי . מימן הדגיש את תרומה של גז מצרי ענף אנרגיה ישראל . הוא רמז כי הסכים חפות על תחרה הישראלית , קבוצה ים תטיס של דלק נובל , נאלץ באחרונה הפסיק את הזרמה גז לקוח של צרכים תפעוליים : " גיבוי מוענק שוב שבוע אלה על יד לים תטיס , כאשר הספק ישראלי הפסיק את הזרמה בעוד גביר אספקה גז מצרי עבר נדרש על יד לקוח כדי ענות גם על צרכי לקוח ים תטיס , מעיד על חשיבות תפעולית של קיום יותר ספק אחד " מכתב הדגיש מימן כי אין כוונת התבטא שאלה תמלוגים ישראל אלא לוודא כי נוכח הטענה מופנות לפי גז מצרי , מקבל ההחלטות ישראל " יהיו מודע עובד לא יוטעו בידי טענה מופרכות " לשון . דבר של מימן מתייחסים שת טענה " חסר שחר " הגדרה , שלף נהנה פטור ייחודי מס ישראל או מדיניות תמלוגים מפלה טובה . זאת , אף כי כפף טענה כלל וגים גב יתר יצואן משק . מכתב , שיגר מימן גם משרדי ממשלה נוסף , הוא טען כי אינה נהנה פטור או הטבה אינו חל על כל יצואן ישראל כי נדרש הבהרה מטעם רשות המסים , לא הטבה , שום יצוא גז ישראל מתבצע אמצעות צינור לא אמצעי שינוע תחבורתיים . עוד טען מימן כי הטענה פיה סתירה ספקית הסכם פטור " סודי " לכאורה , משולל כל יסוד שום זה עוגן הסכם מדיני ין ישראל מצרי שנת . צורך סבר עשה מימן שימוש דווקא ציטוט פי מנהל רשות המסים , יהודה נסרדישי , שלף " נעשה עוול גדול " כי זו משלמת את מיסיה חוק . כמו כן הסתמך על דבר של משנה משפטי ממשלה , ע אבי יכט , אשר חווה דעת הגיש וועדת ששינסקי כתב שבח של התחרות ענף גז אשר גרם הוזלה מחיר גיוון קורות אספקה , סתר את טענה חברות גז קביעה כי " הטענה כאילו אין זה ראוי כלל רכוש גז מצר , נימה נלווה לעתים לטענות אלה אינו מקום " עוד ציין יכט חווה דעת כי הטלה מס מגזר על חברות גז נובע טעם של צדק חלוקה כי " תכלית זו כלל אינה רלוונטי חבר מצרי מוכר גז מצרי לא ישראלי " אשר טענה דבר פגיע תחרות ין גז ישראלי מצרי , כתב יכט כי נמצא לה ביסוס . דבר מימן , חלק ממשלה גז מצרי מופק תחום הוא ול עולה על חלקה של ממשלה ישראל גז . עבר כך , ציין מימן , משלמת מצרי מס חברות חוק , ול מחיר גז מיוצא כבר מגלם את חלקה של ממשלה צר : " כל עוד לא יוחרגו תמלוגים ישראל מרמה של תוספת מס החברות מצרי , לא יימצא יצואן מצר יתרון שיווק השוואה מוכר גז מופק תחום מדינה ישראל " אשר היבט מדיני , כתב מימן נתניהו כי חשיבות אסטרטגי של יזם יחסים ין צר ישראל ברור : " המיזם שבאמצעותו ישראל נהנה גז טבעי זמין מחיר נוח , מצרי נהנה תזרים מזומנים הוא ביטוי קונקרטי יחסים אלה . לא כדי קבע ממשלה ישראל מצרי הסכם ב שנת כי יזם זה הווה המשך התחייבות צר ישראל תחום נפט כפי שנקבעו נספח שלישי חוזה שלום " קבוצה רחב נמסר בתגובה : " אינו מתייחסים תכתובת של הקבוצה עם משרדי ממשלה " מימן נתניהו : גז מצרי חשיבות אסטרטגי יוסי מימן , בעל ספקית גז מצרי מגיב האשמה הקשה נגד נגד גז מצרי . מכתב כתב ראש ממשלה כתב כי עצם קיום של גז מצרי טוב מחיר גז ישראל 