נתניהו ליברמן : " אנו לא דיקטטורה של דעה אחת " ר שוחח עם שר הביע פנים את הסתייגות דבר אמר ליברמן נגד אנשי ימין התנגד וועדה תחקור את דרך מימון של ארגוני שמאל . " יש גוון של דעה מימוש מדיניות " ראש ממשלה נימין נתניהו מותח ביקורת על שר ו ישראל יתנו אביגדור ליברמן , בעקבות דבר אמר ליברמן נגד אנשי ימין , התנגד הקמה וועדה תחקור את דרך מימון של ארגוני שמאל . נתניהו שוחח אמש ני עם ליברמן אמר לו כי הוא דוחה לחלוטין את דבר יחס בכיר ליכוד . נתניהו אמר ליברמן כי " חשוב מדינה דמוקרטי שמר על גוון דעה , ליכוד מאוחד צורך לפעול נגד ארגון פועל בדרך בלתי חוקי נגד מדינה ישראל ו , אך עם זאת יש גוון של דעה גב דרך נכון ממש דיניות זו . ליכוד היא פלגה דמוקרטי פלורליסטית לא דיקטטורה של דעה אחת . כל שרי ליכוד חרדי דואגים ביטחון המדינה תושב והם לא זקוק לשם כך אישור איש " ישיבה סיעה ישראל יתנו אתמול כנסת אמר ליברמן כי " דובר מתקרנפים . יש התקרנפות חבר הישראלית לא רק שמאל גם ימין . ראה חברי ימין מצביע עם ערב זה היה מוזר . מתקרנפים האלה קריבים אינטרס של מחנה לאומי . הם רוצים להיות צדיק שכל מטרה להצדיק את קיום " דבר של ליברמן כוון ככל הנראה עבר שר מיכאל איתן התבטא נגד עד החקירה אף הצביע נגד " מהלך ישיבה תקף ליברמן את ארגוני שמאל זכות אדם ישראל אמר כי " דובר ב טרור נטו מטרה פגוע ב פגוע נחישות הגן על אזרחי ישראל . לא דובר ארגון זכות אדם לא חופש ביטוי דמוקרטיה . וועדה אנו מדבר עליה לא תחקור את יוזמה אלו ארגון פוליטים לגיטימים ואין כוונה בחון ום ארגון על דעה פוליטי " נתניהו ליברמן : " אנו לא דיקטטורה של דעה אחת " ר שוחח עם שר הביע פנים את הסתייגות דבר אמר ליברמן נגד אנשי ימין התנגד וועדה תחקור את דרך מימון של ארגוני שמאל . " יש גוון של דעה מימוש מדיניות " 