גם נתניהו יש תלוש : שקל נטו ב ממשלה פרסם את תלוש שכר אישי שלו עמוד פייסבוק " בקשה גולש " חשף כי משכר של אלף שקל ברוטו , נכנס חשבון סכום של אלף שקל ב ממשלה נימין נתניהו , פרסם ערב ני את תלוש שכר אישי שלו עמוד פייסבוק פרטי שלו . הודעה שפורסמה עם תמונה , נכתב כי " בעקבות קשה גולש , החליט ראש ממשלה נימין נתניהו , חשף שקיפות מלא את תלוש משכורת חודשי שלו כמו הוא , פייסבוק " תלוש עולה כי ר משתכר שקל ברוטו חודש , אבל כרה נטו חודש דצמבר מגיע שקל בלבד . תלוש משכורת של נתניהו עולה עוד כי ראש ממשלה משלם מס הכנסה , דמי יטוח לאומי מס ריאה סך של שקל . הודעה שפורסמה הובהר עוד כי " מקצת פרט אשר טושטש תלוש כוללים פרט אישי : תעודה זהות , ספר חשבון בנק , פרטי חברה ביטוח קרן השתלמות כן ספרי תיק ניכוי מס הכנסה ביטוח לאומי " מיד לאחר פרסום תלוש , פורסם פרופיל פייסבוק של ראש ממשלה נתון שכר של ראשי ממשלה בעולם , מטרה אפשר השוואה . יש ציין כי לשכה ראש ממשלה בחר פרסם רק את נתון שכר של ראשי ממשלה גבוה אופן ניכר זה של נתניהו , זאת אף על פי מדינה אחר , כמו ארגנטינה , אירלנד , פולין סין , משתכר ראש ממשלה אופן דומה נתניהו אף פחה ממנו . גולש זריז מיהר להגיב על פרסום עמוד פייסבוק של ראש ממשלה . חלק גולש שיבח את ראש ממשלה , הביע פליאה סכום וכתבו כי הם " וריד פני נתניהו את הכובע " גולש אחר ציין כי נתניהו לא צריך " להתנצח מול התקשורת . אם נתניהו היה מרוויח רק ש הם היה תוקף אותו " אילו אחד גולש את לשכה של נתניהו התייחס הודעה שפורסמה תהה אם תלוש פורסם " בעקבות קשה גולש , או בעקבות המלצה יועץ התקשורת שלו ? " גם נתניהו יש תלוש : שקל נטו ב ממשלה פרסם את תלוש שכר אישי שלו עמוד פייסבוק " בקשה גולש " חשף כי משכר של אלף שקל ברוטו , נכנס חשבון סכום של אלף שקל בלבד 