נתניהו : טרגדיה גדול של מפעל ה תיים כהונה ראש ממשלה אפשר כבר לס : נתניהו הסיט את ישראל מסלול קונפליקט מלחמה נותן איום פשיסטי של ליברמן ו תרצו " לפרוח , הוריד את עמדה הבינלאומי רמה נמוך מה דמיון יכול שער . ירון אזרחי מתריע : זה הזמן שנה כ האחרונה על ארגוני שמאל , מנסה שר אביגדור ליברמן קשר ין ארגון וולונטרי נאבק על ערך דמוקרטי זכות אזרח לבין תאוריית ה גב אומה " ידע שמצה היסטוריה של פשיזם אירופי . ום התחכמות מילולי שום הצטעצעות רטורית לא תחסל עין ציבור את מקור אידיאולוג של טקטיקה פשיסטי ידע של סכין גב פוגע חייל עומדים חזית . אנו עד צירוף המדהים ין מקרתיזם סטליניזם : התקפה על אזרח שוחר זכות דמוקרטיה , חלק מזוהים עם אידיאל ליברלי של חלק מזוהים עם ליברליזם של חוזה המדינה הרצל , היא תקף שכל חוקר השוואתי יזהה ב ייד את דמיון זהות גילוי תיאוריה הקשר ראשית ים של פשיזם אירופי . ים אחרון , סוער א בעקבות רצח שת אזרח ניסיון רצח של חברה קונגרס דמוקרטי גבריאל גיפורדס אריזונה . חלק גדול כלי התקשורת האשים את פוליטיקאית הימנית , שר פיילין , סימן את גיפורדס מפה עוכרי המדינה . אלף קילומטר אריזונה , לא היסס אתמול שר ישראלי סמן ארגון ספציפי , אנשים המנהיגים מוביל אותו מוכר ציבור , בוגד . כאילו אין מספיק אנשים ויים מסתובבים קרבן רק מחפשים טרה להפנות אליה את השנאה של . אם לא היה יודע אחר , היה חושד שאיווט ליברמן הוא סוכן פ של דין זר עוין . איך יכול להיות שר מתנהג בצור עוין לפי מדינה ישראל דמוקרטיה לה ? התשובה נעץ כמובן ראש ממשלה : ראיה מצטברות קדנציה השנייה של נתניהו עידות אלף עד הוא מזדהה אופן פנימי עמוק עם המתקפה של ליברמן על אגף של החברה הישראלית . חיזוק ראייה אלו , אפשר להיזכר היסטוריה של נתניהו , רצוף יחס עוין לפי אוניברסיטה , התחברות קבוצה פוליטי ימניות קיצוני ב מקום אחר בעולם . אפילו גינוי פרסם היום דבר של ליברמן , נועד הגן על שרי ליכוד , לא טרח ראש ממשלה התייחס ארגון זכות אדם , אלא רק חבר מפלגה משמשים עלה תאנה ימין פנאטי הוא מייצג טפח . אולם , אל לן להיות מופתעים בריחה של נתניהו אחריות התעלמות בעל דעה ביקורתי שונה משל כל שעל לעשות הוא להיזכר קדנציה הראשונה שלו ראש ממשלה , יתרה כך , בתקופה קדמה רצח רבי . ראש ממשלה הנוכחי של מדינה ישראל , מר נימין נתניהו , הוריד את מעמד ישראל בעולם רמה נמוך מה דמיון יכול שער . סגור תיים כהונה , הסיט את מדינה ישראל מסלול קונפליקט מלחמה , אותו מסלול נותן ימין ארגון כמו " אם תרצו " לפרוח אף דואג מימון . נתניהו הוא טרגדיה גדול ביותר נפלה על מדינה ישראל על מפעל ציוני אז הקמה אם ציבור לא יתעורר יבין זאת הידרדרות תימשך . אין אני ספק חלק גדול האנשים הצביע קלפי עבר נתניהו מתעוררים עכשיו אין אני ספק אלה אחר לא תיאר עצמו ראש ממשלה הזה יביא את מדינה ישראל מצב בו היא נמצא אין אני ספק חלק גדול תומך גוש ימין נמצא היום שלטון הם אנשים תמים , שואפי טוב , אוהבי ישראל , פשט נפל קורבן הסתה תעמולה מ . חשוב הזכיר : העדר חוקה , חופש ביטוי של אזרחי ישראל אינו מוגן קיר ברזל כמו חוקה אמריקני . כול תקווה אנשים טוב , רוצים טובה המדינה וה היהודי , יבינו דרך ב המדינה צועדת רגע מובילה שדה קטל עם אלף קורבן אזרחי . עכשיו , רגע , הוא הזמן שנה יוון . נתניהו : טרגדיה גדול של מפעל ה תיים כהונה ראש ממשלה אפשר כבר לס : נתניהו הסיט את ישראל מסלול קונפליקט מלחמה נותן איום פשיסטי של ליברמן ו תרצו " לפרוח , הוריד את עמדה הבינלאומי רמה נמוך מה דמיון יכול שער . ירון אזרחי מתריע : זה הזמן שנה יוון 