חברי הכנסה דואגים משכורת של ראש ה וועדת הכספים רוצים העניק ראש ממשלה נתניהו הטבה על מס , אותו הוא משלם על בגין שימוש רכב . ח אדר : הזה ש ישלם סכום כה גבוה על רכב לו הוא זקוק ב של ר נימין נתניהו חשף את תלוש שכר שלו , ממנו עולה כי הוא משלם מדי חודש סכום של שקל בגין שימוש רכב שרד עורר חברי נס וועדת הכספים הגיש דרישה העניק הטבה חישוב מס על שימוש רכב צמוד של ר . נתניהו משתמש רכב שרד סוג ח יעקב אדר קדימה אמר הבוקר כי יש תקן את ההחלטות גב שווי שימוש רכב של נתניהו אאודי כך ישלם פחה . דבר אדר " זה הזה ראש ממשלה ישלם סכום גבוה כל כך של מס על הרכב שלו הוא זקוק של תפקיד " עמדה הצטרף גם ח אחמד טיבי ת . לפני חצי שנה יקשה ממשלה אמצעות שר משפט יעקב נאמן העניק הטבה שר שימוש רכב צמוד . וועדה התבקש להגדיל את שכ נטו של שר שקל חודש להפחית שיעור זה את תשלום מס בגין שימוש רכב שרד . וועדה הוסבר כי שר מחוייבים השתמש רכב שרד ין היתר של צורך הביטחון על כן יש בוא קרא נושא מס משולם על יד על הרכב צמוד . של הביקורת ציבורי עובדה נאמן לא הגיע וועדה הסביר את בקשה נמנע זמן עד הכספים קיים הצבעה עניין . חברי הכנסה דואגים משכורת של ראש ה וועדת הכספים רוצים העניק ראש ממשלה נתניהו הטבה על מס , אותו הוא משלם על בגין שימוש רכב . ח אדר : הזה ש ישלם סכום כה גבוה על רכב לו הוא זקוק תפקיד 