אם של אלירז : " לא אמין בית ייהרס " אם של ר אלירז , נהרג רצועה עז חודש , שומרת על אופטימיות לקראת ההכרעה עניין הריסה בית המשפחה בעל . " אני לא מאמינה בית ייהרס . מקווים החלטה אנושי " תושב שכונה גבעה יובל עלי קם הבוקר רביעי ליום מתוח מאוד , בו ויים שר הביטחון אהוד ברק ראש ממשלה נימין נתניהו החליט על גורל של בית של ר אלירז , נהרג רצועה עז לפני תשעה חודש . אולם , משפחה שומר על אופטימיות , מאמין כי בית לא ייהרס . מחר אמור המדינה השיב עתירה " שלום עכשיו " כאשר על פי תוצאה מדידה ערך משרד הביטחון , ני בתים שכונה וב בית של נהרג עז לפני חצי שנה , אינו נמצא על קרקע של המדינה . עת חוששים גבעה יובל מדינה תשיב כי יש הרס את ני בתים . תושב השכונה משפחה עצמה סרבי האמין אפשרות הזה , ממתינים החלטה נתניהו ברק . " אנחנו אפילו לא עלה את אפשרות יהרסו את בית " אומרת מר , אם של אלירז . " אינו יכול לומר שקל לן היום ושה לא מעסיק א אבל מצד ני אנחנו מלאי תקווה אמונה מישהו יתעשת יימצא פתרון טוב ביותר בית של אלירז לא ייהרס " , שכלה גם את בן אוריאל מהלך שירות צבאי , הוסיף כי " אנחנו עדיין עוברים תקופה קשה דיון עכשיו על עתיד בית , הוא מלא חיים מחובר אדמה , רק קש עלה . היה רוצה להיות עסוק יותר מחשבה על ימי הולדת של שלושה ילד של אלירז יחולו בקרוב , אבל חדש הבוקר עלות אל תהייה צד אמונה גדול תתקבל החלטה עם אנושיות רגישות " חודש אחרון הגיע מודד של משרד הביטחון שכונה סיוע תצלום אוויר הגיע מסקנה כי ני בתים , וב בית משפחה , עומדים על שטח עובד חקלאי עבר , מה מעלה את אפשרות כי דובר קרקע פרטי שייך פלסטיני או גורם אחר התגורר באזור . בית של ר רועה קליין התגורר אף הוא שכונה נמצא אופן ודאי על קרקע של המדינה . עת מקווים בעל כי המדינה תלבין את ני בתים בעייתי תפצה כספי את פלסטיני יוכיח בעלות על שטח . " אנחנו מקווים מדינה תקבל החלטה שיש ב לא רק צדק אלא גם רגישות " אומרים בעל . אם של אלירז : " לא אמין בית ייהרס " אם של ר אלירז , נהרג רצועה עז חודש , שומרת על אופטימיות לקראת ההכרעה עניין הריסה בית המשפחה בעל . " אני לא מאמינה בית ייהרס . מקווים החלטה אנושי " 