כנסת פועל הפחתה נתח המדינה מאגר ה מגבשים פשרה פיה נתח המדינה תקבול גז יגיע בלבד מקום כפי המליץ עד ששינסקי . ח אמה : " יש ח פעל כלוביסטים של חברות גז " הפעיל חברות גז הצליח : כנסת מגבשים פשרה פיה נתח המדינה תקבול גז יגיע בלבד , לעומת כפי המליץ עד ששינסקי . את הצעה הפשרה העלה אתמול ח ציון פיניאן ליכוד כך נודע . ביום ני הקרוב תדון עד הכספים מסקנה עד ששינסקי . פיניאן , משמש רכז קואליציה וועדת הכספים , אמור גייס עבור ממשלה את רוב דרוש וועדה . פיניאן , נפגש באחרונה עם יצחק תשובה עניין המלצה ששינסקי , העלה את הצעה הפשרה לאחר חבר וועדת הכספים , הם ח מירי רגב ליכוד , הביע התנגדות יישום המלצה . שיחה פנימי הסתייג פיניאן מסקנה סופי של ששינסקי , העריך כי ניתן גייס רוב עד הצעה הפשרה העלה . חלק מ הודיע יסכימו תמך הצעה פשרה זאת . נראה כי חברי הכנסה ממתינים החלטה יקבל ראש ממשלה נימין נתניהו נוגע המלצה ששינסקי . לא מן נמנע עמדה של נתניהו תשפיע על החלטה סוגיה . חבר קואליציה טען ים אחרון שיש הגיע פשרה ין עמדה חברות חיפוש גז לבין המלצה ששינסקי . וועדת הכספים חבר . מונה הם כבר הודיע על תמיכה המלצה ששינסקי : שה גפני יהדות תורה , שלי ראלב העבודה , אמנון הן יצחק קנין ש , זבולון אורלב ה חדש , חיים אורון מרצ שי חרמש קדימה . ח אחמד טיבי ת אמר אתמול כי יצביע " כיוון של עד ששינסקי " כמה מ אמר שיחה פנימי כי הם תומך המלצה עד ששינסקי , אבל יש גרסה מתון של להגיע פשרה עם חברות גז . עומת , י עד כלכלה ח כרמל אמה ליכוד אמר אתמול כי " יש ח פעל כלוביסטים של חברות גז " אם כי סירב נקב ותיהם של חברי נס אלה . אמה , תומך המלצה ששינסקי , אמר : " אם פוליטיקה תכופף את המלצה ששינסקי הרי שר האוצר יובל , יזם את הקים וועדה , יצטרך התפטר " כנסת פועל הפחתה נתח המדינה מאגר ה מגבשים פשרה פיה נתח המדינה תקבול גז יגיע בלבד מקום כפי המליץ עד ששינסקי . ח אמה : " יש ח פעל כלוביסטים של חברות גז " 