ר נתניהו : זאב סגל נאבק מען קידום ה ממשלה נימין נתניהו הביע צהריים רביעי צער על מוות של משפטן פרופסור זאב סגל , הלך אמש עולם . " צער כאב קיבל את ידיעה על פטירה של זאב סגל , בכיר משפטן ישראל . זאב היה דמות מופת , עיתונאי פובליציסט נאבק מען קידום דמוקרטיה , זכות אדם שלטון החוק " אמר נתניהו . " ראה קרוב את עבודה אוניברסיטה תל אביב את יראה הכבוד הערכה הרבה רחש לו תלמיד , וכמוהם אלף אנשי משפט עולם . השפעה משפטן , צד עבודה פרשן עיתונות , קידם את השיח ציבורי חופש ביטוי חבר הישראלית " ר נתניהו : זאב סגל נאבק מען קידום 