קרוב נספה כרמל הפגין : " להק עד חקירה " משפחה של שישה הרוג אסון כרמל הפגין מול טקס סיום קורס צוער בו היה אמור השתתף יקיר . " פה הם יצאו משימה לא שב " סיפר בן שפחה . " עד חקירה תספר את אמת " צילום : דניאל בוק , קריינות : אביב שש שפחה שכול של נספה אסון כרמל הפגין הבוקר חמישי מול בית הספר קצין ש אילון רמלה דרישה להק עד חקירה ממלכתי בדיקה נסיבה אסון . משפחה החליט הפגין ביום בו מסתיים קורס קצין בו השתתף צוער נהרג . לא איילון נבחר יוון ממנו יצאו צוער לפנות את לא דמון , ובו יתקיים טקס סיום קורס . נתן צידקי , חמו של ירון רמי נהרג באסון , סיפר וואלה ! חדש כי " אנחנו פגינים מען עד חקירה ממלכתי תספר לן את אמת . הקים מטה אבק יפעל מען המטרה הזה , אנו דורשים עד חקירה ממלכתי " צידקי סיפר כי " התכנס דווקא פה , כי פה הם יצאו משימה לא שב . כאן הם יצאו לפנות את לא דמון לא חזרו . התחיל פה את המאבק אנחנו נמשיך אותו . היום הם היה צריך סיים את קורס קצין , אבל הם לא חזרו " " אנחנו שש שפחה , אבל קיבל תמיכה רחבה עוד שפחה אחר שלא יכול הגיע כאן " הבהיר צידקי . הוא גם התייחס מחאה של דני רוזן , בן זוג של מפקדת משטרה חיפה , ת אהוב תומר נהרג באסון , נגד שר פנים אל ישי : " אנחנו לא אנשים פוליטי . דני רוזן הולך קו אחר אנחנו קו אחר . דני רוזן דורש פטר את אל ישי לא עד עד חקירה ממלכתי , אנחנו עד עד חקירה לא מעוניינים ראש של ישי . אין לן עניין עם רוזן , אבל אני מכבד אותו " צידקי הבהיר כי אבק משפחה רק תחיל עם ההפגנה , כי הוא יימשך מהלך שבוע קרוב . " אנחנו נתכנס שבוע בא נחליט על צעד אחר " אמר . " כל שבוע נתכנס נחליט על צעד אחר עד אשר תוקם עד חקירה " מעון אמויאל , אב של ענבל אמויאל נהרג באסון , לא הגיע הפגנה , אבל סיפר וואלה ! חדש על תחושה . " מפגין מול טקס רוצים עדה חקירה על ה . אני לא סך איתם . אני רוצה וועדת חקירה תחקור את כל כשל ממשלה של כיבוי ההצלה , כל מי שצריך לתת את הדין , ייתן את הדין . אני לא כוון גורם ספציפי " " חברי נס שר לא מתייחסים ינו . אנחנו פיונים קטן " אמר אמויאל . " אני מכונאי קטן מדימונה הרס אני את המשפחה . מי אני מול אל ישי קיבל רך מה עובד ? הם הרס אני שפחה אבל הם ביב נותן גיבוי " " אני טעה דבר אחד " הבהיר האב שכול , " איל ידע זה צב כיבוי האש , לא היה שולח את בת שלי כוח הביטחון . תנו אני מישהו יגיד . כולם יצאו נקי . אנחנו עם מיוחד ? אולי כי כולם לא אשם לום אף פעם " אמויאל סיפר על הרגשה ביום בו בת אמור היה סיים את קורס אמר כי " ביום של טקס סיום של קורס קצין אני מרגיש קצת עורב . אלו ממשיך את דרך , החברים של ענבל קורס , אני מאחל הם הצלחה ימשיכו תרום מדינה . אנחנו לא חלק טקס . אני אין מה להיות טקס . אני משחק . כאב אותו אב . אני עכשיו עבודה שלי דימונה , מסתגר . מנסה התעסק משהו . מה קרה לן זה קטסטרופה איום . אנחנו התרסק " קרוב נספה כרמל הפגין : " להק עד חקירה " משפחה של שישה הרוג אסון כרמל הפגין מול טקס סיום קורס צוער בו היה אמור השתתף יקיר . " פה הם יצאו משימה לא שב " סיפר בן שפחה . " עד חקירה תספר את אמת " 