משפחה על דבר נתניהו : " יש לן אמון מלא ממשלה " משפחה של אלירז , נהרג רצועה עז לפני תשעה חודש , היה מרוץ היום רביעי משמע דבר של ראש ממשלה , נימין נתניהו , עניין הריסה בית של אלירז נמצא התנחלות עלי . יש לן אמון מלא ראש ממשלה , מדינה ממשלה " אומר אליאסף , אח של אלירז . " אנו תמיד האמין עדיין אמין מי אמור הכריע נושא יגלו את רגישות , אם זה שר הביטחון , ראש ממשלה או בית המשפט עליון . אנו אמין שהם יגלו רגישות . יש לן אמון מלא ממשלה מי ב ראש ברוך ההחלטה צריך התקבל תתקבל " לקראת תגובה של המדינה עתירה נוגע הריסה בית , אמר ראש ממשלה כי לא יהיה ראוי הרס את בית נוכח צב המשפחה , כי ינסה למצוא פתרון משפטי סוגיה . משפחה על דבר נתניהו : " יש לן אמון מלא ממשלה " 