ר : " דאגה לן הן אירן , אירן אירן " פגישה שנתי עם כתב הזרים מוצב ישראל , פרש נתניהו את אתגר מדיני ניצב מול ממשלה . המאבק אירן , ה עם פלסטיני אפילו עקיצה כיוון של ליברמן נשמע ש ממשלה נימין נתניהו ערך אמש ישי את פגישה שנתי עם כתב הזרים מוצב ישראל פרש פנים את נושא מדיני עומדים על פרק . הוא התייחס נושא תוכני גרעין אירנית , תהליך שלום עם פלסטיני כן אפשרות של פתיחה משא ומ עם סוריה . כמו כן , נתניהו נשאל השיב על תפקוד של שר אביגדור ליברמן . נושא אירני אמר נתניהו כתב כי כפי מסמך ויקיליקס חשף , " יש שלוש דאגה מדינה רב מזרח תיכון אירן , אירן אירן " דבר , שנת נחשף אופי אמיתי של הרפובליקה איסלאמי , " דובר משטר אכזרי , כפי ראה לאחר הבחירות נערך שם " נתניהו הוסיף זהיר כי אירן ממשיך ניסיון להשיג נשק גרעיני הטלה הסנקציות אמנם קשה על כך , אולם הוא ציין כי יש גב את הסנקציות באיום אמין , פיו אופציה צבאי לא הוסר שולחן . ממשלה יחידי יכול להשלים הסדר שלום היא ממשלה שלי " אמר ראש ממשלה התייחס משא ומ מדיני עם פלסטיני . " אני לא נוהג השתמש קלישאה , אבל הפעם אני חייב פלסטיני לא מפספסים הזדמנות פספס הזדמנות " הוסיף . דבר , ישראל הסכים הארכה הקפאה הבנייה התנחלות שלושה חודש נוסף אף היה כך הסכם כתוב , אולם דבר ארץ הברית החליט לבסוף שלא לצעוד נתיב הזה , " הם ידע שכ ביום ראשון הם יצטרכו נהל משא ומ על היום " נתניהו נשאל גב דיווח התפרסם אחרון על גישוש נעשה ין ירושלים דמשק נוגע פתיחה משא ומ חזר על עמדה פיה הבעיה נעץ כך סורי מציבים תנא מקדימים ל . דבר , אם תנא הללו יוסר , " אני לא רואה סיבה משא ומ לא יחל " לבד כך , אמר ראש ממשלה , על דמשק היפרד טהרן כדי התקדם עבר שלום . נשאל נתניהו גב תפקוד של שר אביגדור ליברמן לגבי התבטאות אתמול על ארגוני זכות אדם , בחר ר שלא התייחס ביקורת מתח שר על ארגון רק ציין שלא היה שבע רצון דבר של ליברמן אשר התנגדות חלק שרי ליכוד הצעה חקר את אותו ארגון . " אין מישהו יכול ללמד אותו על פטריוטיות על דאגה ביטחון ישראל " הגן ראש ממשלה על חבר . עדכון ראשון : , ר : " דאגה לן הן אירן , אירן אירן " פגישה שנתי עם כתב הזרים מוצב ישראל , פרש נתניהו את אתגר מדיני ניצב מול ממשלה . המאבק אירן , ה עם פלסטיני אפילו עקיצה כיוון של ליברמן נשמע שם 