נתניהו : " מי היה מאמין שקל יהיה כה חזק ? " ר אמר כנס תעשיין כי נענה בקשה של נשיא ההתאחדות , שרגא ברוש יכנס את " שולחן עגול " דון שער דולר נמוך . עוד אמר : " אין דרך ממן את הוצאה בטחון ללא כלכלה חזק " צילום : טל אנגלדר עריכה ידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה , נימין נתניהו , נענה היום כנס התאחדות תעשיין בקשה של נשיא התאחדות תעשיין , שרגא ברוש , לכנס שבוע בא את " שולחן עגול " דון שער דולר נמוך . ראש ממשלה אמר היום כנס נערך מלון הילטון תל אביב כי " אנחנו היום כלכלה חזק . מי היה מאמין שקל יהיה אחד מטבעה חזק בעולם ? " נתניהו הוסיף עניין גיוס החרדים תקציב הביטחון : " היום מדים של ה חרדי ויים על חבל כביסה , דגל של כבוד . הם כבר לא מתביישים . אנחנו עושים מהפכה גיוס חרדי ל . אני מאמין חסיד כלכלה חופשי יוזמה פרטי , כי אני יודע אין ום דרך נוכל ממן את הוצאה בטחון של ישראל ללא כלכלה חזק . זה לא שנה אם יהיה או לא יהיה שלום . היה לן שלום יחסי סחר מאוד פותחים עם איראן טורקיה אבל זה ה בטחון לן יגדלו כל צב הוא " נתניהו ציין עוד כי : " אנחנו מוביל את דינות אבל זה לא מספיק . התחיל לפרוס קו תחבורה , נרשת את המדינה גם רכבת גם כביש . אנחנו מקימים גדר גבול דרומי כי אילה נכבש , ערד נכבש , דרום תל אביב נכבש קרוב גם צפון תל אביב " נתניהו : " מי היה מאמין שקל יהיה כה חזק ? " ר אמר כנס תעשיין כי נענה בקשה של נשיא ההתאחדות , שרגא ברוש יכנס את " שולחן עגול " דון שער דולר נמוך . עוד אמר : " אין דרך ממן את הוצאה בטחון ללא כלכלה חזק " 