ר : " לא ראוי הרס את בית של ר " נתניהו ברק הודיע כי ינסו מנוע את הריסה בית של ר אלירז התנחלות עלי , שוכן ככל הנראה על קרקע פלסטיני פרטי . שני הבטיח לנסות למצוא פתרון משפטי ל ממשלה נימין נתניהו החליט התערב כוונה הרס את בית של ר אלירז שכונה יובל התנחלות עלי . נתניהו אמר היום רביעי בדיון סגור כי הוא מתנגד הריסה בית של נהרג לפני תשעה חודש גבול הרצועה . דבר , " לא ראוי הרס בית משפחה זאת מצב הזה " ראש ממשלה גם הבטיח ינסה למצוא פתרון משפטי סוגיה כן מחר אמור המדינה מסור את תגובה עתירה הוגש נושא כן בית ניצב על קרקע פלסטיני פרטי . שר הביטחון , אהוד ברק , הצטרף קריאה של נתניהו , אמר דיון סגור כי הוא " פועל מציאה פתרון משפטי יימנע פגיע משפחה של רב סרן " משפחה של הביע שביעות רצון משמע דבר של ראש ממשלה . " יש לן אמון מלא ראש ממשלה , מדינה ממשלה " אומר אליאסף , אח של אלירז . " אנו תמיד האמין עדיין אמין מי אמור הכריע נושא יגלו את רגישות , אם זה שר הביטחון , ראש ממשלה או בית המשפט עליון . אנו אמין שהם יגלו רגישות . יש לן אמון מלא ממשלה מי ב ראש ברוך ההחלטה צריך התקבל תתקבל " גם שרת התרבות ספורט , לימור לבנת , הביע את התנגדות הריסה . מכתב שלח שר הביטחון אהוד ברק , הפציר בו מנוע את הריסה בית . " אני פונה אל חייל , קצין הוביל חייל שדה קרב , שר ביטחון אמור לדאוג ביטחון אזרח צרכים של חייל צ , דרישה למצוא את דרך תמנע את הריסה בית של אלירז ז , שב מתגוררים כיום אלמנה שלומית ארבעה יתום . זוהי החובה מוסרי של כול " שון מכתב . משפחה משתדלים בינתיים שמר על אופטימיות . " אנחנו אפילו לא עלה את אפשרות יהרסו את בית " אומרת אם של אלירז , מר , שכלה גם את אח אוריאל מהלך שירות צבאי . " אינו יכול לומר שקל לן היום ושה לא מעסיק א אבל מצד ני אנחנו מלאי תקווה אמונה מישהו יתעשת יימצא פתרון טוב ביותר בית של אלירז לא ייהרס " חודש אחרון הגיע מודד של משרד הביטחון שכונה סיוע תצלום אוויר הגיע מסקנה כי ני בתים , וב בית משפחה , עומדים על שטח עובד חקלאי עבר , מה מעלה את אפשרות כי דובר קרקע פרטי שייך פלסטיני או גורם אחר התגורר באזור . ר : " לא ראוי הרס את בית של ר " נתניהו ברק הודיע כי ינסו מנוע את הריסה בית של ר אלירז התנחלות עלי , שוכן ככל הנראה על קרקע פלסטיני פרטי . שני הבטיח לנסות למצוא פתרון משפטי סוגיה 