הרב עמאר נוטה הימנע החלטה על גיור ב ראשי ישראל , שלם עמאר , לא מתכוון פרסם החלטה נוגע גיור צ עד יקבל התחייבות מ כי כ מסקנה , תוקפא הצעה החוק נושא . נכון עכשיו , ראש ממשלה לא נ ראשי ישראל , שלם עמאר , פנה ים אחרון ראש ממשלה נימין נתניהו , בבקשה יקפיא את הליך חקיקה של החוק מאשר אוטומטי את גיור צ , הציע ח דוד רותם ישראל יתנו . הפניה נעשה אמצעות גורם ב , ב , שר הדתות יעקב מרגי . ביקור של ראש לשכה של ראש ממשלה , נתן אשל , מעון של מנהיג ש הרב עובד יוסף , נעשה על רקע בקשה . מהלך פגישה ביקש הרב יוסף אשל העביר סר ראש ממשלה נושא . נכון עכשיו , לא נענה ראש ממשלה פנייה של הרב עמאר ול ככל הנראה יימנע הרב עמאר נקיטה עמדה כל נוגע גיור צ . גורם מקורב וועדת נים הקים הרב עמאר בחינה גיור צ סיפר היום וואלה ! חדש כי וועדה אמור כתוב את מסקנה להגישם רב ראשי עד ליום חמישי בא . ישיבה האחרונה של וועדה התקיים ביום ראשון האחרון כפר עציון . הגורמים הוסיף עוד כי אין כוונת אשר את גיור או ל אלא רק הציג פני הרב ראשי את המצב של גיור כפי הוא . הם הוסיף כי " שלא כמו אומרים רחוב חרדי , המצב הוא לא חור עגום , גם לא כמו אחר חושבים המצב הוא לא בן משמח , המצב של גיור צ הוא איפשהו אמצע " אמור , אור סירוב של ראש ממשלה התחייב כי יקפיא את הליך חקיקה של חוק גיור צ , גם לאחר יקבל הרב עמאר את מסקנה של וועדה , יימנע הרב פרסום כל החלטה נושא גיור . באם יודיע ראש ממשלה על הקפאה הליך חקיקה , צפוי הרב עמאר פרסם קריטריון אישור של גיור צ מעתה אילך , אור מסקנה וועדה , כן אשר את גיור צ התבצע עד היום . מכון עת , הגיש את אשר מהלך עלה סוגיה גיור צ , נמסר בתגובה כי " ידינו סמך רשמי התקבל מטעם המדינה מסגרת דיון הוגש נגד רשמי נישואין מסרבים רשם גר ובו אמירה חד משמעי פיה גיור צ תקף כל דבר עניין . אם רבנות ראשית אינה מסוגל צאת הכרזה דומה , הרי היא מזמינה מעורבות חיצוני תכפה עליה את ההכרה גיור אלה . שבוע קרוב ישוב מכון עת אל בית המשפט עליון כך יהיה זה יצטרך הכריע אם יותר רבנות ראשית להתעמר גריה , או שיוש תופעה אמצעות פסיקה חד משמעי את רבנות לעשות את מובן אל : להכיר אופן גורף אוטומטי תוקף של גיור צ שאר גיור המדינה " הרב עמאר נוטה הימנע החלטה על גיור ב ראשי ישראל , שלם עמאר , לא מתכוון פרסם החלטה נוגע גיור צ עד יקבל התחייבות מ כי כ מסקנה , תוקפא הצעה החוק נושא . נכון עכשיו , ראש ממשלה לא נענה 