ר נתניהו : שלום יהיה רק מדינה חזק כ ממשלה שר האוצר נאם כנס בנייה תוכני כלכלה ארוכה טווח ישראל . דבר נתניהו , " מה מבטיח את קיום של שלום הוא יכולת שמר על פיתוח כלכלי " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : דורון שטיין ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יובל נאם ערב רביעי כנס , עוסק בנייה תוכני כלכלי ארוכה טווח מדינה ישראל . דבר שני , הם החליט על תכנון כלכלי ממשלה טווח ארוך הורה ראש המועצה הלאומית כלכלה קנדל ו משרד האוצר חיים ני השיק תוכני תכנון סוג זה . ראש ממשלה סיפר כי פנה קנדל שני ביקש הם " לתת לן מערכת מסודר דינמי יקבעו את תהליך כלכלי של שנה האחרונות " דבר נתניהו , " אני חושב שאנחנו נכנס עידן עוד יותר תחרותי שיש עכשיו . איך מבטיח את המשך צמיחה עוני על צרכים שונה ? כדי הישאר פה אנחנו צריך כלכלה צומחת . שלום יהיה רק מדינה חזק . שלום לא עושים חלש . חלק חוזק לן הוא פתח את יציב כלכלי " נתניהו הזכיר את יחסים עבר עם אירן טורקיה שתי דינות חזק גדול יחסים ע התערער בנסיבות שונות . " מה אני אומר פה הוא הבטחה שלום לא מבטיח את קיום " אמר נתניהו , " מה מבטיח את קיום הוא יכולת שמר על פיתוח כלכלי ול כל קנה מידה אנחנו צריך פתח כלכלה חזק " " אסטרטגיה טוב יצוע טוב מנצח כל " אמר נתניהו סביר , " יעד לן הוא ייצר אסטרטגיה טוב . המטרה היא להשיג יתרון תחרותי מקסם אותו . זה דבר הכרחי בעולם גלובלי . מחיר של כישלון הוא עצום . החברות תחרות חבר הופכת יותר יותר גלובלי ו " ראש ממשלה ציין את צעד כן נעשה עשור אחרון סייע ישראל להתחזק אט אט . " שוק נשק נפתח , הביא את העלייה ברית מועצה , ו קיים צבא טכנולוגי , היה בסיס של תעשייה הייטק , כמובן שחרור שוק מטבע , ש , היה מתקשים בצע את דבר הללו . אלה הביא א משהו " אמר , " אבל עדיין היה פער גדול אד מדינה אירופי . לא סגר את פער . אף על פי מרכיב אנושי הוא כל כך מוכשר " " כדי בצע אסטרטגיה , אתה צריך שלושה דבר . צריך חזון , כוח בצע אותו , רצון פוליטי . אלה דבר הכרחי . רצה בצע את שינוי הסכמה , אך ביצע ינויים רב בשנים האחרונות בלי הסכמה . היה ה רחבה , אבל היה שבר " נתניהו הזכיר את תקופה שר אוצר אמר " חולל ינויים מרחיקי כת כלכלה הישראלית . היה חזון , היה כוח פוליטי , היה גיבוי של ראש ממשלה דאז , אריאל רון היה רצון " ראש ממשלה הוסיף : " היה אתמול ב חרדי . הם סיפר אני היה הולכים הביתה היה וריד את מדים תחנה מרכזי עכשיו הם בא הביתה וה ויים על חבל כביסה . אמר הם קיום לן מותנה יכולת הר את חרב דוד , אבל זה עולה סף כול צריך השתתף בנטל פרנסה . מתחולל שינוי אנחנו צריך עודד את מגמה הזאת כדי מי יכול עבד ייצא לעבודו כדי נוכל העניק ילד חינוך איכותי כדי נוכל עזור חלש . זו דיניות של כלכלה צומחת ושל אחרית חברתי . אנחנו חייב הצמיח פירות לעדור את " שר האוצר יובל , נאם לפני ראש ממשלה , דיבר שבח של התקציב דו שנתי . דבר , " הוא לא טווח ארוך , אך הוא הווה עבר תכנון תקציבי טווח קצר , מה ניתן כנות בקושי " " מעבר חשוב " אמר , " חשוב שהפרופורציות ין תכנון ביצוע יהיו רציונליות " דבר , " מי מסתכל על חוק הסדר תקציב , רואה תכנון טווח ארוך . רואה חוק הסדר שיש בו רפורמה אמיתי כלכלי נועד שרת את צמיחה טווח הארוך " כמו כן דיבר שר האוצר על חוק עידוד השקעה , אותו כינה " חדש מודרני " דבר , " מס החברות יורד הדרגה עד , מס חבר גלובלי , מס חבר גלובלי פריפריה . דובר חוק חשוב שיש יאמרו הוא טוב בעולם " הוסיף התייחס נושא המסים תמלוגים על גז נפט . " נכנס תמונה החליט להק עדה בחינה הנושא עומק , אני מוכרח הגיד שגם מסדרון האוצר אמר אני עזב את זה . כבר היה מקר ניסיון עבר כשל של חצי לוביסט . אמר אני על הזמן , אלה הגופים הכי חזק . אבל אנחנו צריך היום לדאוג לא רק מחר מחרתיים אלא גם לדאוג חוסן כלכלי לאומי של מדינה ישראל בעוד שנה . מהלך קרוב הכרעה . הפעם עם גיבוי בינלאומי " הוסיף התייחס דבר של נגיד בנק ישראל מוקדם יותר היום על חץ לוביסט של חברות גז : " ממשלה הכניס יכול הכריע בצור ענייני לחץ לא יפגעו החלטה " שר האוצר ציין גם את מחשבה טווח ארוך טיפול ממשלה בעיה העובדים הזרים יוצר , דבר , " פער שכר בעיה חברתי " ציין כי " ממשלה מבצעת חסימה גבול הוא עצם גבול . גבול יביא אפקט טווח ארוך " כמו כן הזכיר שר האוצר את שילוב החרדים ערב כלכלה ישראל הזכיר את החלטה ממשלה התקבל אחרון , נועד שלב את האוכלוסייה החרדית ביטחון כלכלה . " תוצאה ההחלטה , נגזר תוך מבט שנת , הן כי תוך חמש שנה מרבי גיוס חרדי ישולב הגנה על המדינה . אותו בן הנוער החרדים ישולבו לאחר כן כלכלה הישראלית . הם יקבלו הכשרה שירות . כך אנחנו מגיעים תוך חמש שנה מצב רוב החרדים יתרמו עצמו , סגירה פער חבר כלכלה ישראל " ר נתניהו : שלום יהיה רק מדינה חזק כ ממשלה שר האוצר נאם כנס בנייה תוכני כלכלה ארוכה טווח ישראל . דבר נתניהו , " מה מבטיח את קיום של שלום הוא יכולת שמר על פיתוח כלכלי " 