נתניהו מנסה פשר : ייחקר גם מימון עמותה ימין ? מקביל הפגנה ארגוני זכות אדם נגד חקירה מימון של ארגוני שמאל , בוחן אפשרות פיה עד החקירה פרלמנטרי של הכנסה תבחן גם את מימון של ארגוני י רקע התגובות הקשה על ההחלטה חקר את מימון של ארגוני שמאל שעברה שבוע כנסת , ראש ממשלה , נימין נתניהו בוחן אפשרות פיה עד החקירה פרלמנטרי של הכנסה תבחן גם את מימון של ארגוני ימין , כך דווח אמש בת . לפי שעה , נתניהו בודק את אופציה בחון מימון ארגון מצד ממשלה זרות , אולם לא מן נמנע בדיקה תהיה גם על מימון מצד ארגון זר . רגע דובר רעיון ראשוני , נתניהו מתכוון גבש את רעיון שלמות ים קרוב . ערב התקיים הפגנה ארגוני שמאל תל אביב , ב הם מחה על ההחלטה טען וועדה הווה סכנה ממשי דמוקרטיה . " ערב אנחנו מוכיחים שיש ישראל מחנה דמוקרטי גדול מוכן התגייס פעולה נגד התדרדרות מדרון גזענות רדיפה פוליטי " אמר הפגנה ח דב חנין ח . " התייצבות המוני , של אלף רב מען דמוקרטיה היא סר חזק ברור מיועד אוזן ממשלה נתניהו ליברמן ברק . מחנה דמוקרטי התייצב היום הפגנה גוון ב המפלגתיות , אך מאוחד נחישות המשיך מאבק משותף מען דמוקרטיה ישראל " פעיל ימין ברוך מרזל עומד ראש ארגון " ישראל לן " הגיב קריאה חקירה ארגוני ימין . דבר , " אנו מוכן חקר אצל כל גורם יחקור את שמאל . אין לן מה להסתיר . להבדיל שמאל אצל יש עדיין את מושג פעילות התנדבותית . אצל שמאל אין " עוד הוסיף מרזל כי " ביום ממשלה ארגון עוין יפסיקו את הזרמה מיליון , שמאל יעלם . תורמים לן הם יהודי טוב לא אלה מעוניינים השמדה המדינה " מ תנועה שלום עכשיו , יריב אופנהיימר , התייחס גם הוא ההצעה , כינה אותו ספין ריק תוכן . " אין ממשלה נאור תורמות ארגון ימין . עבר כך , אין מקום וועדות חקירה פרלמנטרי לא ימין לא שמאל . דמוקרטיה צריך להכיל פעילות פוליטי פרלמנטרי , כל עוד היא מתבצעת על פי החוק " הצעה הקמה הועדה היה יוזמה של מפלגה ישראל יתנו , עברה שבוע כנסת ברוב של תומך מול מתנגדים . יוזמת החוק , ח פאינה קירשנבאום , אמרה כי " זהו ניצחון דמוקרטיה הישראלית שלטון החוק על בחישה הזרה שיח ציבורי ישראל . ניסיון פגוע זכות של מדינה ישראל הגן על עצמה ניסיון ערוך דה לגיטימציה חייל צ " עדכון ראשון : נתניהו מנסה פשר : ייחקר גם מימון עמותה ימין ? מקביל הפגנה ארגוני זכות אדם נגד חקירה מימון של ארגוני שמאל , בוחן אפשרות פיה עד החקירה פרלמנטרי של הכנסה תבחן גם את מימון של ארגוני ימין 