ה יצאו שטח : " דלק יקר רק בגלל ממשלה " חברי נס מקדימה , ליווי עשר אזרח , הגיע תחנה דלק רחבי הפגין נגד העלאה מחיר דלק . גם י אופוזיציה בן , הפגין : " ייאוש הוא לא אופציה , אפשר שנה " צילום : אבי הן , עריכה ידאו : יותם עשר פעיל , נהגה מונית אזרח התפרס היום שישי מספר תחנה דלק מרכזי תל אביב , ירושלים , חיפה הרצליה , הפגין נגד העלאה מחיר דלק החתים עוברים ושב על עצום נגד העלאה . אל מפגין הצטרף חברי נס מפלגה קדימה , וב גם י אופוזיציה , ציפי בן . מפגין מחה תחת כותרת " שר סגן שר ביב מתדלק על חשבונינו " נשא שלט עם סיסמה . בן , הפגין תחנה דלק גלילה , אמרה כי " אנשים צריך הבין אפשר שנה את המצב מדינה אם ציבור יתקומם . מיסים הטיל על דלק שלמים את מחיר ממשלה נתניהו " " ציבור צריך צאת רחוב להיאבק על המדינה הזה על שוויון בנטל , על דמוקרטיה " בהיר בן . " ייאוש הוא לא אופציה לא יכול להיות אופציה . לפעמים נדמה אנשים אי אפשר שנה את המצב אז יושבים בית מרגישים רע . אבל אפשר שנה צריך היאבק על שוויון מדינה , על מיסים פוגע מעמד ביניים שכבה החלשות על פניה של החברה הישראלית " פעילות קחו חלק ין היתר חברי הכנסה מקדימה יואל חסון , יוליה , נחמן שי , גדעון עזרא נין אבסזדה . ח חסון אמר כי " החליט להוציא הכנסה את הפעילות רחוב , דבר עם אנשים להסביר הם עלייה מחיר דלק אינה גזירה גורל , אלא החלטה של ראש ממשלה נימין נתניהו להעלות מיסים עקיף ציבור " ה יצאו שטח : " דלק יקר רק בגלל ממשלה " חברי נס מקדימה , ליווי עשר אזרח , הגיע תחנה דלק רחבי הפגין נגד העלאה מחיר דלק . גם י אופוזיציה בן , הפגין : " ייאוש הוא לא אופציה , אפשר שנה " 