ר על טוניסיה : " אנחנו חיים באזור לא יציב " ר נתניהו אמר הבוקר כי הפיכה טוניסיה מלמדת כי " צריך תשתית ביטחון חזק כל הסדר כי יכול להיות ינויים ממשל אינו צוף " שר שלום : " מקווים מתינות טוניסאית תימשך " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : יאיר דניאל ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ראשון ישיבה ממשלה הפיכה טוניסיה מצב פוליטי מתוח לבנון . " אנו חיים באזור בלתי יציב רואה זאת כמה מוקד מזרח תיכון רחב " אמר נתניהו . " יש אי יציב גדול יש קח אחד ברור כך : עלה צקת יסוד של ביטחון כל הסדר כי שלום יכול גם להיפרם " " אי אפשר לומר שאנחנו חותמים על הסדר , עוצמים את עין גמר " הוסיף ראש ממשלה . " צריך תשתית ביטחון חזק . יכול להיות ינויים ממשל אינו צוף היום אך יכול להתרחש מחר " משנה ראש ממשלה , סילבן שלום , נולד טוניסיה , התייחס אף הוא הפיכה אירע שם משמעות עבר ישראל : " יחסים עם טוניסיה אורך שנה היה סביר . היה לן קשר מסוים ביקר שם ראש שלח גדול , התקבל בצור יפה אד " " אנחנו עוקב אחר ההתפתחויות היסטורי מקווים מתינות טוניסאית תימשך " הוסיף שלום . " מה קורה מצביע על צורך הסדר ביטחון ממשי יאפשרו ישראל הגן על עצמה אם ארגון רדיקלים יעלו שלטון . במשך שנה אמר אי יציב מזרח תיכון הוא בגלל הסכסוך . עכשיו מתברר שיש שלושה מוקד הם אי הסדר אינו קשר סכסוך " ר על טוניסיה : " אנחנו חיים באזור לא יציב " ר נתניהו אמר הבוקר כי הפיכה טוניסיה מלמדת כי " צריך תשתית ביטחון חזק כל הסדר כי יכול להיות ינויים ממשל אינו צוף " שר שלום : " מקווים מתינות טוניסאית תימשך " 