נתניהו יכריע עוד שבוע מסקנה ש שעבר נפגש נתניהו עם בעל חברות דלק נובל , מעורב קידוח דלק תמר . לשכה הודיע כי החלטה נושא גובה מיסוי תתקבל עוד שבוע והוא יגיש אותו ממשלה ראש ממשלה , נימין נתניהו , יודיע עוד שבוע על החלטה אם את מסקנה עד ששינסקי כתבן וכלשונן , או אותו עם ינויים מינוריים , או שמא דעה על ינויים משמעותי המלצה וועדה . שבוע שעבר נפגש נתניהו עם טייקונים , בעל חברות דלק נובל , מעורב קידוח דלק תמר , שמע על ותיהם על אחוז רווח , נמוך לדעתם , קבעה עד ששנסקי משקיע הזרים קידוח גז דלק תחום טריטוריאלי של ישראל . ראש ממשלה סירב להפגש , שבוע שעבר , עם נציג תנועה איכות השלטון אגודה אדם טבע דין , ביקש לדווח לו על עמדה מגזר אזרחי , על אחוז רווח צריך קבל חברות גז פיקה גז על אחוז מגיעים אזרח מדינה ישראל . שבוע שעבר הבטיח שר האוצר , יובל , כי ראש ממשלה יקבל את המלצה עד ששינסקי הקדם כתבן וכלשונן ול יותר עם ינויים מינוריים . נגיד בנק ישראל , סטנלי פישר , רמז הופיע כנס " ישראל " כי על נתניהו קבל את המלצה עד ששינסקי כל יותר עם ינויים מינוריים . לאחר ראש ממשלה יגבש את עמדה הוא יביא אותו אישור ממשלה , אחת ישיבה קרוב . לאחר כן , החלטה ממשלה יובא אישור הכנסה . נתניהו יכריע עוד שבוע מסקנה ש שעבר נפגש נתניהו עם בעל חברות דלק נובל , מעורב קידוח דלק תמר . לשכה הודיע כי החלטה נושא גובה מיסוי תתקבל עוד שבוע והוא יגיש אותו ממשלה 