משרדי ממשלה מודד את משרדי ממשלה יציגו שבוע את תוכנייה העבודה של לראשונה ירוכזו ספר אחד ממשלה ישראל פועלת העמקה כושר תכנון טווח ארוך , תוך קביעה יעד יישום מדידה הישג . סוף שבוע פירסם משרד ראש ממשלה את תוכנייה העבודה של חמישה משרדי ממשלה : האוצר , בריאות , תשתית , התקשורת רווחה . כל תוכנייה הועלה אתר אינטרנט של משרד ראש ממשלה , פרט תוכנית של משרד תחבורה , הגיע יד . ים ני שלישי , כנס יהיה סגור תקשורת ייערך אחד בתי מלון של ירושלים של השבית משרד , כנס לא יתקיים אולם המשרד מתוכנן , יציגו ה של משרדי ממשלה את תוכני העבודה שנתי . זו השנה החמישית רציפות משרד ממשלה מציגים כנס פנימי את תוכנייה העבודה . לראשונה השנה נעשה ניסיון רכז את כל תוכנייה ממשלה ספר אחד אופן אחיד , מטרה אפשר משרד לפעול אופן מסודר יותר , ציבור הבין מה מטרה של כל משרד איך הוא מתכוון ליישם אותו . השנה תוכנייה מפורטות רחבות יותר שנה קודמות , והן נכתב לאחר משרד ממשלה העמיק בתקופה האחרונה את מאמץ תכנון מדיניות של . אגף תכנון דיניות משרד ראש ממשלה כתב דבר פתיחה כי הספר מעניק תמונה רוחב כל הפעילות ממשלתי , ספק פה אחיד קריאה תוכנייה מייצר בסיס ברור מעקב קרה . תוכני העבודה של כל משרד מגדירה את מטרה המשרד את מדדי ההצלחה נתון שטח יצביעו על השלמה יעד . תוכנית מופיעות גם משימה המשרד , מדדי תפוקה נבחר שהם תוצר פעילות המשרד , מדדי תוצאה נבחר מגדירים את שינוי אותו המשרד רוצה ערוך מועד סימן יעד השיג תוצאה . רבעון ראשון של ייבחנו מידה ביצוע של תוכנייה יכולת של המשרד ליישם אותו הצלחה . " לראשונה יהיה בידי ממשלה כלי משי בחינה עמידה תוכנית " נכתב דבר הסבר . עם זאת , אגף תכנון דיניות כתב כי הספר אינו נקי בעיה : " קיים פער רמה גיבוש של תוכנייה , עדיין לא הושג שלמות מינוח לעתים לא הומר שפה משרדי שפה בהיר גם ציבור . אין ספק שרב עוד העבודה " היום יפרסם משרד ראש ממשלה את תוכנייה כל משרד . הקדמה ספר המרכז את תוכנייה העבודה כתב ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי פרסום תוכני העבודה של ממשלה " מבטא את מחויבות שקיפות יחס יעד הישג " דבר נתניהו , כמה יעד מרכזי שותף עבודה כל משרדי ממשלה , כמו גברת צמיחה , צמצום פער חברתי צמצום פער ין המרכז פריפריה , כן הפחתה נטל ביורוקרטי שיפור שירות ציבור . נתניהו מתחייב כי עם תום רבעון ראשון של יוצגו ישיבה ממשלה הישגי משרדי ממשלה אל מול מטרה יעד הוצב הם . נוסף , ממשלה תפעל השנה חיזוק יכולת משילות לה , שיפור שירות עסק אזרח שיפור כוח אדם שירות ממשלה . דבר נתניהו , המטרה היא בסס את ישראל מעצמה כלכלי אזורי מרכז טכנולוגי עולמי . מ משרד ראש ממשלה איל גבאי , כותב הקדמה ספר כי יש צורך הרחבה שיתופי הפעולה . גבאי כתב כי שנה קרוב יציג המשרד תוכני לאומי הפחתה ביורוקרטיה ישראל . דבר , התוכנית תתייחס " כלל רבדים של רגולציה ממשלתי ושל שירות ניתן על יד כלל משרדי ממשלה " גבאי הוסיף כי " אנו מחויב להתייעל להגביר את אפקטיבי של מגזר ציבורי תוך הקפדה על רגולציה חיוני מהותי . ראש ממשלה רואה צמצום ביורוקרטיה מנע צמיחה פנימי , שיש שלב תוכנית העבודה של כל משרדי ממשלה " משרדי ממשלה מודד את משרדי ממשלה יציגו שבוע את תוכנייה העבודה של לראשונה ירוכזו ספר אחד 