אנשי אקדמיה קוראים נתניהו : את מסקנה ש לפני ראש ממשלה יכריע נושא מיסוי על תגלית גז נפט , אנשי אקדמיה בכיר פרסם עצום קוראת לו תמך וועדת ששינסקי להטיל את מיסוי על אוצר טבע של י הודעה צפוי של ראש ממשלה נוגע או דחייה מסקנה עד ששינסקי קביעה גובה תמלוגים מיסוי על גז נפט של מדינה ישראל , מתפרסמת עצום חתום על יד אנשי אקדמיה מוביל ישראל , קוראים נתניהו את מסקנה וועדה . אנו , אנשי אקדמיה חוקר מגוון תחומי המחקר : כלכלה , מדעי החברה רוח , משפט , מדע רפואה " נכתב עצומה , " קוראים ראש ממשלה נימין נתניהו את מסקנה עד ששינסקי מיסוי תגלית גז נפט וב אזן ין אינטרס ציבורי לבין תגמול ראוי חבר נפט וה . זוהי הזדמנות היסטורי הציב את ישראל צד מתקדם אומה העולם אל ממשלה ישראל להחמיצה " ין ומים על עצום , נמנה גם מ משרד האוצר לשעבר , אבי בן בסט , משנה לשעבר נגיד בנק ישראל , אב ספיבק ו משרד האוצר לשעבר , אלון ליאל , כן עשר פרופסור בכיר שונה אוניברסיטה מכללה שונות ישראל . זכר , לאחר פרסום מסקנה עד ששינסקי לפני שבוע חצי אשר להעלות את מיסוי על תגלית גז נפט שיעור של בן , הודיע ראש ממשלה כי יבחן את הנושא עצמו ייפגש עם כל דים מעורב דבר לפני יחליט נושא . עת בקשים אנשי אקדמיה , העניק נתניהו גוב גבית נוסף תתמוך החלטה ה . אנשי אקדמיה קוראים נתניהו : את מסקנה ש לפני ראש ממשלה יכריע נושא מיסוי על תגלית גז נפט , אנשי אקדמיה בכיר פרסם עצום קוראת לו תמך וועדת ששינסקי להטיל את מיסוי על אוצר טבע של ישראל 