גרעין רק ? אירוע היסטורי , אולי חסר תקדים , התרחש אצל באחרונה , אירוע אשר שום מה לא הוענק לו תשומה לב ראוי : מישהו זוכר מת פעם האחרונה חלק ראש ממשלה על הערכה של ראש מוסד , עשה זאת פומבי , עין העולם ממש ? את תקדים הזה יצר נתניהו . זכר , ראש מוסד יוצא , מאיר דגן , אמר עם סיום כהונה כי לפני שנה לא תהיה איראן יכולת ייצר נשק גרעיני . אילו ראש ממשלה , מפגש עם כתב ירושלים , ביקש מזער , אולי אף לסתור , את אמירה נחרץ של דגן הגדיר אותו הערכה מודיעיני בלבד . על הערכה , ידוע , אפשר חלוק להמציא נגד הערכה סותרות . אלא שכל תדמית של דגן , ראש מוסד לשעבר , אומרת נחרץ , אולי על ום שעל נאמר כי הישג חשוב ביותר היה החייאה פן מבצעי של מוסד . מעשה , דגן יצא נגד בולט עמדה מדיניות של נתניהו נוגע מדיניות גרעיני של איראן . כי בעוד הנשיא אובמה מאמין גדול משטר הסנקציות על איראן , בלא " הסיר מן שולחן " את אופציה צבאי , משמיע ראש מוסד מעין " צפירה הרגעה " זאת ניגוד גמור ל האזעקה " בוקעת פי נתניהו , פומבי חשאי , מפגש עם מדינאי זר . איום איראני , גורס נתניהו , לא נהיה פתאום סוכן פחה , אבל את שטר הסנקציות יש לעבות אופציה צבאי , ישים . זוהי נקודה מחלוקת שיש נתניהו , אף שר הביטחון ברק , עם ה יוצא עם ראש מוסד פרש . מחלוקת הזאת יוצאת אוויר העולם כש צמרת ביטחונית של ישראל מתחלפת . דגן עצמו , מיד לאחר פרסום עמדה כי רק בעוד ארבע שנה תהיה איראן בעל יכולת גרעיני , הגיב שיחה אישיות נימה של התנצלות . יש אומרים כי הגיב נימה , פיה דבר לא היה צריך צאת " החוצה " כפי אכן יצאו רעש גדול . כל קרה , אמירה לא ירד על סדר היום הבינלאומי . ראוי ציין כי לא כל שר בכיר שוללים את ערך של הסנקציות , והם אינו ממהרים להיחפז אל נקיטה עמדה משמעות פעולה צבאי נגד איראן , עכשיו . ישראל קיים אסכולה גורסת כי הסנקציות נגד איראן עובד . איראן מתקשה קבל אשראי בנק ובים אירופה . לוא שר ההגנה אמריקני גייטס , כבוד עצמו , מצדד ב תחילה " ניגוד עמדה של נתניהו , מדגיש יותר את צורך חיוני באיום צבאי צד הקשחה הסנקציות . אם כן , כך גורסים עתה גורם בינלאומי , אם דגן סבר כי יש זמן עד מדוע להיחפז ול כאשר מאיים עצמו לא יהיה ערוך ייצר את נשק גרעיני אלא בעוד ארבע שנה ? אך לא רק בגלל אמירה זו , עת סיום כהונה , ייזכר דגן . איש לא יוכל לטשטש את הצלחה , מוגדרת " פנומנלית " תחום מבצעי . זוהי הצלחה מסחררת , אומר מי מודע כהונה דגן מי אינו עושה , גם אינו כושל לפעמים . כן גם כאשר הערכה של ראש ממשלה נימין נתניהו חולקת על ההערכה של ראש מוסד יוצא דגן , מימד אישי אפשר להשוות את דבר נתניהו , נאמר כדי לסתור את עמדה דגן , סטירה הקלה סוטר לפעמים הרב עובד על חיי חביביו יש הן עט גערה , הרבה חיבה . גרעין רק ? 