הרצוג : " ר מפספס פואנטה , ילחם יוזמה החקירה " שר יצחק הרצוג עבודה , התייחס היום ראשון יוזמה חקר את מימון ארגוני שמאל ישראל . " נתניהו מפספס את פואנטה , אין עי יחקרו גוף ימין שמאל אך זה צריך להתנהל בצור אובייקטיבי לא על יד גורם חקירה פוליטי " אמר הרצוג . " אני מציע ראש ממשלה עמוד ראש מחנה נלחם נגד תופעה הללו ראוי שגם הנשיא יתערב כל כוח . כל השיח נושא צבע אד פתאום גם קדימה מתעוררת . הם לא אמר מילה אחת על חוק של ליברמן בלם . לפני שהם מתנפלים על מפלגה העבודה יבדקו איפה הם היה מה מעשה " הרצוג : " ר מפספס פואנטה , ילחם יוזמה החקירה " 