בן : " הצעה נתניהו חקר ימין כשל מוסרי " י אופוזיציה תקף את הצעה פיה הכנסה תבחן גם מימון של ארגוני ימין , אמרה כי דובר ב מוזר " עם זאת , בן הוסיף כי " מתנגד ציונות מקוממים גם א " צילום : דניאל בוק , עריכה : יותם יושבת ראש אופוזיציה ציפי בן קדימה התייחס צהריים ראשון הצעה הפשרה של ראש ממשלה נימין נתניהו עניין הקים עד החקירה פרלמנטרי ארגון זכות אדם . מהלך סיור גוש עציון אמרה בן כי " הצעה העלה נתניהו היא פשרה מוזר דבר מעוות . זה מעיד על כשל מוסרי של ראש ממשלה , לחלוטין לא בין את בעייתי בז הכנסה חליטה חקר את אזרחי מדינה ישראל . זה לא שנה אם דובר גורם שמאל או ימין " בן משיכה תקף את ראש ממשלה אמרה כי " אם דרך , נתניהו מנסה פשר מקום הכריע , זאת טעות ערכי מוסרי . נס ישראל לא צריך חקר או לאיים על אף אחד אזרח המדינה " עם זאת , יקשה בן להדגיש : " גם אני מתקוממת נגד כל ארגון כל אזרח שותף תהליך של מדינה ישראל או משתף פעולה עם מי הוא נגד חייל צ או פועל נגד מפעל ציוני " בן הוסיף כי " צב שב פוליטיקאי ישב , יזמנו , יחקרו , יסיקו מסקנה , יהיו גם שופט גם מבצעים זה מנוגד מהות של מדינה ישראל גם דמוקרטי גם יהודי . נתניהו שוב מעיד אין לו ום הבנה של הערכים של מדינה ישראל כל כול מנסה למצוא פשרה תשאיר אותו שלטון מקום הכריע " אמש דווח כי על רקע התגובות הקשה על ההחלטה חקר את מימון של ארגוני שמאל , החל נתניהו בחון אפשרות פיה עד החקירה פרלמנטרי של הכנסה תבחן גם את מימון של ארגוני ימין . לפי שעה , נתניהו בודק את אופציה בחון מימון ארגון מצד ממשלה זרות , אולם לא מן נמנע בדיקה תהיה גם על מימון מצד ארגון זר . רגע דובר רעיון ראשוני , נתניהו מתכוון גבש את רעיון שלמות ים קרוב . בן : " הצעה נתניהו חקר ימין כשל מוסרי " י אופוזיציה תקף את הצעה פיה הכנסה תבחן גם מימון של ארגוני ימין , אמרה כי דובר ב מוזר " עם זאת , בן הוסיף כי " מתנגד ציונות מקוממים גם א " 