שגריר ל : " שכר מביא א קו עוני " שגריר בכיר משרד יגרו כתב ל קורא לו התערב משבר על מנה יוכלו סיים את השבית . " ניגוד זרוע הביטחון , אנחנו , חייל חליפה , מושפלים עד עפר " שגריר בכיר של מדינה ישראל רחבי העולם פנה אמש בת ראש ממשלה , נימין נתניהו דרישה לעשות להיענות דרישה עובדי משרד על מנה סיים את עיצומים . ין ומים על מכתב : שגריר ישראל בריטניה , איחוד אירופי , ברזיל , יפן , ארגנטינה , מצרי , סין , הוד מקום נוסף . עיצומי משרד דורשים עלייה שכר נמשך כבר ספר חודש הגיע שיא שבוע אחרון וב היתר גרם מבוכה ישראלי כאשר הביא ביטול ביקור ישראל של ראש ממשלה רוסי , דימטירי מדבדב , הפסיק את הסברה הישראלית נגד אירן כמו כן מנע עזרה ישראלי שוהים ב . טענה של עובדי משרד , הם משתכרים שכר נמוך נמצא מתחת קו עוני . עת נראה כי שגריר נס עקף את שר אביגדור ליברמן פוני ישיר נתניהו . תחת כותרת : " בקשה התערבות הצלה שירות " כתב שגריר ל כי " עבר השתייך שירות , אתה מכיר קרוב א , את עבודה , את אתגר עימם אנחנו ומשפחותינו תמודדים כל יום את משמעות פעולה עבר הביטחון לאומי של מדינה ישראל . שירות הוא חלק מעטפת הביטחון לאומי של ישראל " מכתב טען שגריר כי הם אינו קבל יחס הולם עבודה , היא בעל חשיבות עצום מדינה ישראל ביטחון . " שם מדינה צריך את טוב בניה עמדה מרכזי מערכת הביטחון , היא זקוק הם שדה קרב . ניגוד זרוע הביטחון שונות שירות מסגרת פועל אלף בן אדם , מתנהל המאבק מדיני על יד כמה אות בודד של דיפלומט מקצועי " " צער , המדינה , יודעת לתגמל יאות את אותו אלף , אינו נוהגת הגינות כ , חייל חליפה עולם , שוחקת את שכר התמדה שיטתיות עד עפר . מעט כול כבר נושא ותק ניסיון דיפלומטי של שנה או יותר . אנחנו , , נמצא לקראת ישורת האחורנה של הקריירה לן , יש לן עניין ש לא התמודד עם גמלה מציבה את אוחז ב על קו עוני לעתים מ , צב עגום ממנו אנו סובלים " שגריר הדגיש כי שכר מחפיר מסכן את ביטחון ישראל . " שכר אינו אפשר חיים כבוד רב דיפלומט צעיר חיות על חשבון הורה או הר יים לעזוב את שירות . אם מציאות זו לא תשתנה , תפגע פגיע ארוכה טווח אותו מעטפת של ביטחון לאומי עליה אנחנו וים הגן . השארה הנושא בידי אנשי האוצר עלול הביא פגיעה מצטברת , מתמשכת מורה מעמד של ישראל בעולם " לשכה ראש ממשלה טרם התקבל תגובה . עדכון ראשון : שגריר ל : " שכר מביא א קו עוני " שגריר בכיר משרד יגרו כתב ל קורא לו התערב משבר על מנה יוכלו סיים את השבית . " ניגוד זרוע הביטחון , אנחנו , חייל חליפה , מושפלים עד עפר " 