מקורב נתניהו : " לא הובטח לברק ום דבר " ניגוד שמועה טוען מקורב של ראש ממשלה כי לא ה לאהוד ברק כי ימשיך כהן שר ביטחון עד סוף כהונה ממשלה . " השמועות האלה מופרכות " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : דורון שטיין , קריינות : אביב מקורב של ראש ממשלה הדגיש ערב ני כי השמועות פיהן הובטח לברק ימשיך כהן שר הביטחון עד סיום כהונה ממשלה הן מופרכות אינו נכונות . דבר " לא הובטח לברק דבר " סביבה של ראש ממשלה אמר עוד כי נתניהו החליט השאיר יד את תיק הרווחה אותו מפנה שר יצחק הרצוג התפטר בעקבות פרישה ה ברק מסיעת העבודה . מוקדם יותר קרא ח שלי שמונה חברי מפלגה העבודה נותר בחור י חדש מוסכם מפלגה עוד היום . " אני קוראת חבר סיעה העבודה התגבר על יריבות פנימי , חבר יחדיו כל שמונה , התכנס עוד היום לבחור י סיעה מוס " אמרה . " עלה הודיע רשמי על הליכה אופוזיציה לתפקד מעתה אופוזיציה פעיל מציגה אלטרנטיבה ערכי , , ציוני סיעה אקירוב הוקם היום " מוקדם יותר התפטר תפקיד ממשלה חברי המפלגה , שר התעשייה מסחר תעסוקה נימין בן אליעזר , שר הרווחה יצחק הרצוג וה עניין מיעוט אבישי רוורמן . הבוקר הודיע שר הביטחון , אהוד ברק , ארבעה חברי המפלגה לשעבר , תן וילנאי , שלום שמחון , אורית נוקד עינת וילף , על התפלגות מהמפלגה הקמה סיעה חדש בשם " העצמאות " מקורב נתניהו : " לא הובטח לברק ום דבר " ניגוד שמועה טוען מקורב של ראש ממשלה כי לא ה לאהוד ברק כי ימשיך כהן שר ביטחון עד סוף כהונה ממשלה . " השמועות האלה מופרכות " 