קרב על ירושה נתניהו פותח ק פרישה של שר הביטחון מפלגה העבודה התפטרות שרי העבודה , יש מי מתכונן ליום למחרת . ר הודיע כי יפתח ב קואליציוני עם סיעה חדש אילו ב דורשים את תיק הרווחה צילום : גדעון צנטנר . עריכה : יאיר דניאל . קריינות : אביב לאחר הודעה של שר הביטחון אהוד ברק על החלטה פרוש מפלגה העבודה להק סיעה חדש תחת שם " העצמאות " כן הודעה של שרי העבודה יצחק הרצוג אבישי רוורמן על פרישה ממשלה , התחיל מערכת פוליטי לתכנן את היום אחרי . ראש ממשלה נימין נתניהו פנה צהריים סיעה " העצמאות " חדש ביקש פתח עם משא ומ קואליציוני . פגישה ראשון ין נציג סיעה שלום שמחון עינת וילף לבין ח זאב אלקין נציג נתניהו צפוי התקיים כבר היום שעה . על פי ההערכות מערכת פוליטי יוצע שמחון להיות שר ה מקום של נימין בן אליעזר , אורית נוקד יוצע להיות שרת חקלאות מקום של שמחון למתן וילנאי יוצע תפקיד שר משרד הביטחון , אל יצורף גם תיק מיעוט של רוורמן . תוך כך , הודיע מפלגה ש כי כוונת דרש כי משרד הרווחה יועבר יד . מ נמסר , כי " יש מי מדבר חברתי יש מי עושה . עת הזאת נחוץ סיעה חברתי " י ש שר פנים אל ישי אמר וואלה ! חדש , כי " ש חרת על דגל את התעסקות נושא חברתי ול נדרוש קבל את תיק הרווחה " על פי ההערכות ב , אם היא תקבל את תיק הרווחה , יהיה זה שר משולם נהרה יעמוד ראש המשרד . קרב על ירושה נתניהו פותח ק פרישה של שר הביטחון מפלגה העבודה התפטרות שרי העבודה , יש מי מתכונן ליום למחרת . ר הודיע כי יפתח ב קואליציוני עם סיעה חדש אילו ב דורשים את תיק הרווחה 