ר נזף שרי העבודה : " תפסיקו לפקפק ב " על רקע איום כי יפרשו ממשלה , נזף נתניהו שרי העבודה דרש כי יפסיקו הטיל ספק תהליך מדיני . " אתם טיל ספק אתם מבטיח שמה אתם מתריעים עלה לא מתקיים " ראש ממשלה נימין נתניהו נזף אתמול ראשון שרי מפלגה העבודה על כך שהם תוקף את ממלשה אף מאיימים פרוש ממנה בעקבות קיפאון תהליך מדיני . כאשר שר ה נימין בן אליעזר שיבח את טיפול ממשלה ילד סיכון הוסיף עקיצה : " חבל אני לא יכול חלק בחים גם על תהליך מדיני " אמר נתניהו כיוון שרי העבודה : " תפסיקו הטיל ספק . אתם טיל ספק אתם מבטיח שמה אתם מתריעים עלה לא מתקיים " בן אליעזר , התייחס לפני שבוע קיפאון תהליך מדיני אמר כי אם עד אפריל לא תהיה ום התקדמות משא ומ , על מפלגה העבודה פרוש ממשלה . שר עניין מיעוט אבישי רוורמן השמיע דבר דומים , אמר וואלה ! חדש חודש שעבר , כי " אם ועידה העבודה לא תלך דרך , לא יהיה מ מדיני . פ , אפרוש ממשלה אוביל תנועה שינוי מפלגה העבודה , כי לא ייתכן מפלגה העבודה היא מפלגה הישרדות דרך הזה לא יהיה לה בוחר אחד . אני מציע חבר מפלגה העבודה חבר אל אנשים אחר להציל את המפלגה . אותו אנשים שכל מטרה היא הישרדות משתמש מפלגת העבודה ככלי ריק אחרי זה ילכו דרך . העבודה נמצא מצב של להיות או לחדול . הבעיה לן זה לא שר ו . הבעיה עבודה היא מפלגה הישרדות ממשלה כל מחיר " ר נזף שרי העבודה : " תפסיקו לפקפק ב " על רקע איום כי יפרשו ממשלה , נזף נתניהו שרי העבודה דרש כי יפסיקו הטיל ספק תהליך מדיני . " אתם טיל ספק אתם מבטיח שמה אתם מתריעים עלה לא מתקיים " 