ר נתניהו לא אוהב אתם אומרים " שתי שקל " מהלך נאום כנס שפה עברי ב , ציין ראש ממשלה כי הוא מזדעזע ביטוי פשטו על רחוב ישראלי . כנס הוכרז חתן פרס ר שפה עברי אמציה פורת צילום : אבי הן . עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו השתתף ערב ישי כנס " שון ראשון " שפה עברי ע אליעזר בן יהודה , נערך היכל התרבות ראשון ציון . נתניהו אמר כנס כי " תחייה שפה עברי היה חלק הקמה העם היהודי ישראל , מעשה כביר איחד את היהודים עם היווה ברית סמוי ין כל היהודים תפוצה " נתניהו הוסיף הוא מזדעזע מיל הוא שומע רחוב כמו " שתי שקל " אפילו ביטוי " שנקל " ביקש נוכח ללמד את ילד ישראל עברי עשיר , בהיר מדויק . מהלך האירוע הוענק עורך מתרגם אמציה פורת , פרס על היות חתן ראש ממשלה לשון עברי שנת ת . הפרס הוענק פורה " על מפעל חיים עריכה , תרגום ספרותי משובח העמדה דור של תלמיד עריכה תרגום " כפי נימק חבר שופט בחר בו . " כך , תרם תרומה חשוב מאוד קידום עמדה של לשון עברי " פורת הוא חבר אקדמיה לשון עברי זה שנה , כהן כיר אוניברסיטה בר אילן והוא זכה עבר פרס רב על תרגום . פורת אל את ראש ממשלה : " כיצד אתה יכול לעשות שכל עם ישראל ישלוט יאהב את שפה עברי כמו בן אבנר ? הגיע מקום שלישי חידון ה עולמי . ב " על כך השיב לו נתניהו : " פשוט צריך דעת איזה סב היוולד . אב של רעייה שר הוא שמואל בן ארצי , אחד מגדולי חוקר ה אילו אבי , בן ציון נתניהו , דיבר עברי בית מיום יוולדו , לפני יותר מאה שנה " שרת התרבות לימור לבנת , אמרה טקס כי " אליעזר בן יהודה , הבין כבר מאה שיש צורך הנגשת שפה עברי שפה היום יום . יש לן פה מתחדשת בועטת , סלנג תמיד הפך את עברי מרדומה שפה דיבור . סלנג אין כל סכנה , כי הוא מתיישן עם הזמן נעלם ול הוא לא אי על שפה עברי . אחרון יש הנמכה יתר של שפה עברי התרחקות מקור " ראש עירייה ראשון ציון דב צור סיכם אמר כי " אנחנו לא נסתפק מיל , לב עיר חצר בית ספר חביב , היה בית הספר עברי ראשון , יוקם המרכז לאומי שפה עברי , שב נדאג הפך את שפה עברי ספורט לאומי " ר נתניהו לא אוהב אתם אומרים " שתי שקל " מהלך נאום כנס שפה עברי ב , ציין ראש ממשלה כי הוא מזדעזע ביטוי פשטו על רחוב ישראלי . כנס הוכרז חתן פרס ר שפה עברי אמציה פורת 