ר משבח פילוג עבודה : " ממשלה התחזק היום " ראש ממשלה התייחס פרישה של ברק מסיעת העבודה ו של שר רוורמן , הרצוג בן אליעזר טען כי דובר מהלך יחזק את ממשלה . " נמשיך לפעול מען המדינה " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני החלטה של חמישה חבר מפלגה העבודה פרוש מהמפלגה להק סיעה חדש . פתח ישיבה סיעה ליכוד כנסת אמר נתניהו , כי " ממשלה מאוד התחזק היום . היא התחזק יציבות זה חשוב מדינה ישראל . כל העולם יודע הממשלה הזאת תהיה כאן בשנים הבאה ו צריך נהל את משא ומ שלום . אני מבקש הגיד שר פורש : חרף חילוק דעה פוליטי נהנתי מהתקופה עבד יחד . אני חושב שהייה עבודה מקצועי אני רוצה הודות הם . נמשיך עבד רוח הזאת מען ישראל בשנים הבאה אני טוח נעשה זאת בצור טוב ביותר מדינה ישראל " מוקדם יותר הודיע שר ה נימין בן אליעזר כי הגיש ראש ממשלה נתניהו את התפטרות . בן אליעזר הודיע עוד כי אין כוונת התמודד על ראשות מפלגה העבודה . לפני כן הודיע גם שר הרווחה יצחק הרצוג וה עניין מיעוט אבישי רוורמן על התפטרות . התפטרות של שר הגיע לאחר שר הביטחון אהוד ברק הגיש הבוקר בקשה דחוף ל עד הכנסה ח יריב לוי ליכוד כדי להתפלג מסיעת העבודה להק סיעה חדש בשם " עצמאות " לברק יצטרפו שר חקלאות שלום שמחון , סגן שר הביטחון תן וילנאי ח עינת וילף ו אורית נוקד . עד הכנסה אישר את פילוג סיעה העבודה , ברוב של חברי נס אל מול שלושה מתנגדים נמנע אחד . וועדה אישר גם את שמה של סיעה חדש של אהוד ברק , תיקרא " עצמאות " נוסף הצביע וועדה עד שינוי שמה של סיעה נותר עבודה ל העבודה " יוון היא רשום כ העבודה ראשות אהוד ברק " ר משבח פילוג עבודה : " ממשלה התחזק היום " ראש ממשלה התייחס פרישה של ברק מסיעת העבודה ו של שר רוורמן , הרצוג בן אליעזר טען כי דובר מהלך יחזק את ממשלה . " נמשיך לפעול מען המדינה " 