כיר פלסטיני : " פרישה ברק לא תקדם ה " ההנהגה פלסטיני דוחה את הטענה פיה פילוג מפלגה העבודה יסייע תהליך שלום . נביל וואלה ! חדש : " אנחנו מאוכזב מברק אפילו יותר משאנחנו מאוכזב מנתניהו " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : דורון שטיין , קריינות : אביב ההנהגה פלסטיני דוחה את דבר מקורב ראש ממשלה נימין נתניהו , פיהם פילוג מפלגת העבודה יסייע קדם את תהליך שלום , שום פלסטיני יבינו קואליציה חזק היא אינה יכול יפול . " מה משהו ישתנה ? " אמר היום ישי חבר צוות משא ומ פלסטיני , ד נביל , שיחה עם וואלה ! חדש . " ברק היה של נתניהו והוא נשאר . מה השתנה הוא מקום להיות י העבודה , הוא עבר מפלגה אחר " " נתניהו לא שינה דבר קואליציה שלו עשה בשר על רצון קדם את תהליך שלום " מוסיף . " הרי בעיה שלו נושא קידום מגע מדיני לא היה עם ברק עם מפלגה העבודה , אלא עם ליברמן עם ימין . אלו אנשים שלא מעוניינים קדם את שלום והם עדיין חזק אד ממשלה ישראל . זו קואליציה מחזקת את נתניהו לא את שלום " " אם נתניהו היה מעוניין חזק את קואליציה שלו על מנה תושג התקדמות תהליך שלום , הוא היה מצרף את מפלגה קדימה " טוען . " ברק תמיד היה שם תמיד יהיה שם , והוא לא ממש עשה דבר מען שלום . כיצד הוא בדיוק שינה את קו של נתניהו לבן התנחלות ? ברק הוא שלו , והוא צועד א דרך ארוך " אמר עוד כי הוא חבר צוות משא ומ רגיש חוסר שביעות רצון משני המנהיגים . " אנו אד מאוכזב מברק , אפילו יותר משאנחנו מאוכזב מנתניהו . פחה אצל נתניהו אנחנו יודעים הוא איש ימין הוא מחזיק דעה מסוים , אבל ברק היה אמור להיות ראש מפלגה העבודה . הוא אד מאכזב " כיר פלסטיני : " פרישה ברק לא תקדם ה " ההנהגה פלסטיני דוחה את הטענה פיה פילוג מפלגה העבודה יסייע תהליך שלום . נביל וואלה ! חדש : " אנחנו מאוכזב מברק אפילו יותר משאנחנו מאוכזב מנתניהו " 