נתניהו : החליט המלצה עד ששינסקי ב ממשלה הינחה את שר האוצר הביא את המלצה כבר ביום ראשון הקרוב אישור ממשלה . " אויב ישראל ינסו פגוע שדה גז של מדינה ישראל . מערכת הביטחון תהיה אחראי על הגנה " צילום : גדעון צנטנר . עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו הביע ערב ישי תמיכה מלא החלטה עד ששינסקי כנס ה של משרדי ממשלה ירושלים . נתניהו אמר כי החליט קבל את המלצה ללא כל שינוי . עוד ציין ראש ממשלה : " יש לדאוג שני צרכים מרכזי : אחד של יזם השקיע שם מיטב כסף מגיע הם לראות שכר לעמלם . צורך ני הוא של אזרחי מדינה ישראל שהם בעל משאב טבעי . כדי אזן ין צרכים הללו ביקש להק עדה של מומחה . הועדה , ראשות ששנסקי , הגיש את המלצה לפני שבועי . למדתי אותו עומק , התייעץ , למדתי שקל עכשיו הגיע הזמן החליט אכן החליט את המלצה עד ששינסקי מלוא " נתניהו הוסיף אמר כי " הועדה מצא את איזון נכון ין צורך אזרחי ישראל לבין צרכי יזם . מדינה ישראל תיקח חלק הגנה על פרויקט הזה . נחתי את שר האוצר הביא הצעה ממשלה קרוב כדי קדם חקיקה . החליט להק קרן תקבול גז שתשמש ל מטרה , חינוך , חינוך , חינוך ביטחון . אלה הם ני יעד מרכז אנו מבטיח לדאוג הם " עמדה ראש ממשלה נושא המלצה עד ששינסקי חשיבות מכריע , כן היא עשה קבוע אם המלצה וועדה יאושרו על יד ממשלה כפי הן , או אם יוכנס הם שינוי פעם נוסף , כך יוטו המלצה עוד יותר טובה רוווחי טייקונים . אורה אלדובי , י איגוד תעשייה חיפוש גז נפט איגוד לשכה מסחר , הביע אכזבה החלטה של ראש ממשלה מלוא את מסקנה עד ששינסקי . מצבה ביטחוני מדיני של ישראל העדר תשתית ייצוא גז , עלה כמה מונה את עלות פרויקט קידוח ישראל צרכי ייצוא . החלטה ראש ממשלה השתתף הגנה פרויקט קידוח חשוב , אך , לא תוריד את עלות פיתוח פרויקט , בנייה תשתית לא ת כדאי כלכלי . משקיע ממנים זר רב יבחרו עתה , שלא השקיע תעשייה גז הישראלית . יבחרו אלטרנטיבה קפריסין לבנון . עוד הוסיף אלדובי אמר כי " מדינה ישראל , עמדה פני חלון הזדמנות היסטורי הפיכה ישראל מעצמה אנרגיה בינלאומי . נדיר חיי דין , שיש לה אפשרות לעבור שינוי בסדר גודל שכ . קבלה מסקנה ששינסקי מלוא תמנע מישראל להגיע שגשוג אל היא יכלה . " איגוד תעשייה מחפשי נפט וה פועל איגוד לשכה מסחר . איגוד אגד תוך את החברות פעולה ענף ישראל : הזדמנות ישראלי , דלק קידוח , אבנר , אלון גז , ישראמקו , לפידות , מודיעין , א , עמנואל , , נובל , גלוב א , גבעה עולם , אדיר , זרח ציון . נתניהו : החליט המלצה עד ששינסקי ב ממשלה הינחה את שר האוצר הביא את המלצה כבר ביום ראשון הקרוב אישור ממשלה . " אויב ישראל ינסו פגוע שדה גז של מדינה ישראל . מערכת הביטחון תהיה אחראי על הגנה " 