בגלל ששינסקי : שותף תמר מאיימת ייקר את מחיר גז לאחר ראש ממשלה הודיע את המלצה עד ששינסקי , מאיימת שותף תמר , י , כי יעלו תמלוגי גז , תדרוש פתח את הסכם עם החברה ישראל חברה ה מסתמן של מסקנה ד ששינסקי מלוא עורר אתמול מחדש את איום שותף תמר , שלף ידרשו פתח את הסכם עקרונות עלה חתם מכירת גז טבעי קבוצה החברה ישראל חברה החשמל . זאת טענה כי יישום מסקנה מלוא פוגע כלכלי פיתוח מאגר , כן על רקע מועד המוקדם כתיבה החברה ישראל חתימה על הסכם סופי עם . בתגובה פנייה , מסר אתמול חברה ישראמקו , , שותף תמר , כי אישור מסקנה ד ששינסקי ימנע מן שותף התחייב ספק גז קבוצה החברה ישראל כפי סוכם ין דים עבר . חבר ישראל לא נותר חייב , מקורב קבוצה הזכיר אתמול כי הקבוצה נהג הגינות המתין שותפות תמר עד כה , הזהיר אתמול כי " פתיחה חוזה יכול היעשות מטעם ני דים " לפני שנה החלה החברה ישראל הליך התמחרות רכישה גז טבעי שלו ידרשו כלל החברות בנות קבוצה . התקשרות זו מוערכת אספקה שנתי כוללת של מיליארד מ מדי שנה , סכום של מיליון דולר שנה . חצי שנה לאחר כן חתם החברה ישראל שותפות תמר על הסכם עקרונות רכישה כלל גז מן מאגר . אולם אז נסוג במפתיע שותף תמר שולחן משא ומ . לפני חודש הודיע החברה ישראל כי החליט לפצל את חוזה ענק ין שתי ספקית משק : מצרי שותפות תמר . הקבוצה חתם מול על חמישה חוזה חייב רכישה מן גז טבעי דרוש חבר הבנה לה משך שנה , היקף כולל של מיליארד דולר . אשר יתרה גז , חתם החברה ישראל על הסכם אופציה בלבד מול , וב הותיר אפשרות מימוש רכישה זו שותפות תמר אם יגישו לוח זמן מחיר קבוע אספקה גז מן מאגר תוך תקופה נקוב שנעה ין מארס לדצמבר . חבר ישראל ציין כי יעדיפו רכוש את יתרה גז מתמר , אך שבוע שעבר שיגרה הקבוצה שותפות התראה פיה עלה הגיש לה את תשובה מימוש חוזה עד פברואר . ישראמקו מסר אתמול בתגובה : " המלצה ששינסקי הסב נזק אדיר כלכלה ישראל זאת חתימה החברה ישראל על הסכם אספקה גז עם מצרי , חרף כוונת רצון רכוש את מלוא כמות שותפות תמר . חוסר וודאות שורר חודש אחרון עשוי הביא חתימה הסכם נוסף עם הספק מצרי , הפסד כספי נוסף משק ישראלי . צער , חוסר ודאות זה אף מונע שותפות תמר כיום התחייב לספק גז קבוצה החברה ישראל תנא מחיר נדרש מ " אשר יתר החוזים רמזה ישראמקו כי " החלטה ראש ממשלה את מסקנה וועדה שומטת את קרקע הנחה כלכלי בסיסי עלה התבסס השותפים עת ביצע השקעה פרויקט . אור זאת , מחויב השותפים פרויקט תמר התארגן מחדש מטרה אפשר את הקים פרויקט אופן יצדיק את כלכליותו , זאת אור המשך ההשקעות אדיר ויות בו " תוך כך , רמז אתמול ישראמקו גב פנייה אפשרי ערכאה נימוק של הפרה הבטחה שלטונית מצד שר האוצר , יובל : " לאחר הקים עד ששינסקי התבסס שותף תמר על הבטחה טוני , שלף פרויקט תמר יוחרג תחולה וועדה . התבסס על הבטחה אלה משיכה השותפים תמר התחייב השקיע סכום עתק מגיעים כיום מיליארד דולר " נמסר . סוף חתם שותף תמר עם חברה החשמל על הסכם כוונה רכישה מיליארד מ שנה משך שנה , היקף כולל של מיליארד דולר . זאת , כאשר ועד אספקה גז תוכן ליולי . לפני חצי שנה נחשף כי מהלך מגע ין דים דרש שותף כי יוכלו ייקר את מחיר גז עתידי יימכר אם תחליט ממשלה להגדיל את מיסוי על הענף . דובר הכללה מנגנון הצמדה , שייקר את מחיר גז נמכר התאם עלייה נתח המדינה מאגר לפי מפתח מוס ראש . חבר החשמל דחה את דרישה על סף , כאשר וועדת ששינסקי התייחס עניין ביטול ציין כי שולי רווח גדול מאגר אינו צדיק כל ייקור . שותף תמר חתם עוד על סמך כוונה מכירת גז טבעי דליה אנרגיה היקף שוער של מיליארד דולר . דובר הסכם מכירת מיליארד מ גז טבעי משך שנה . כמו כן , חתם שותף על סמך כוונה נוסף מכירת מיליארד מ גז טבעי משך שנה מול מפעל תעשייה סיליקט דימונה היקף כולל של מיליון דולר . בגלל ששינסקי : שותף תמר מאיימת ייקר את מחיר גז לאחר ראש ממשלה הודיע את המלצה עד ששינסקי , מאיימת שותף תמר , י , כי יעלו תמלוגי גז , תדרוש פתח את הסכם עם החברה ישראל חברה החשמל 