נתניהו : מינוי שר חדש יתרום יציבות ממשלה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר היום רביעי פתח ישיבה ממשלה מיוחד אישור מינוי שר חדש , כי " ממשלה מתחזקת היום יציבות חשוב קידום שלום יעד לן כל תחום " ראש ממשלה שיבח את שר עומדים היכנס תפקיד חדש כמו כן ירך את שר פורש . " אני מבקש הודות חבר פואד בן אליעזר , הרצוג אבישי רוורמן על שירות מצוין נתן לן . אני טוח יימצאו דרך המשיך תרום עם ישראל " ראש ממשלה הודיע גם כי המשרד הגנה עורף יפוצל משרד הביטחון . דבר , דבר נהוג כמה דינות אחר כמו א , ו אחת כמה כמה ישראל זקוק שר יטפל הגנה עורף אופן מוקד " נתניהו : מינוי שר חדש יתרום יציבות ממשלה " 