" רוב גידול מיסוי סוף חיי מאגר גז " ישורת האחרונה מאבק על גז : נתניהו אותו , כעת נותר ממשלה לאשרן חקיקה . מבט עבר הצעה מחליטים אישור מסקנה עד ששינסקי גובה מיסוי תגלית גז ישראל " המערכת המוצעת ענף חיפוש נפט וה טבעי מורכבת מכלול של צעד , יחד יבטיחו את המשך פיתוח שק אנרגיה ישראל , זאת על יד תן תמריץ נאות המשך חיפוש הפקה של שדה נפט , תוך העמדה חלק של ציבור משאב שייך לו על שיעור ראוי " כך נפתח דבר הסבר הצעה מחליטים תונח ביום ראשון על שולחן ממשלה אישור חקיקה מסקנה עד ששינסקי . לפי הצעה מחליטים , יונחה שר האוצר , יובל , משרדי ממשלה תזכיר חוק יישום ההחלטה תוך יום , שלאחריהם יובא מיידי אישור עד שר עניין חקיקה . מקביל , תתבקש עד הכנסה קצר את תקופה המתנה נדרש קריאה הראשונה שנייה , כן יתבקש י הכנסה קבוע דיון מזורזים מטרה סיים את הליך חקיקה עוד כינוס חורף של הכנסה עד אפריל . " מערכת השפעה נמוך יחסי על החלטה ההשקעה של יזם , כן היטל יופעל לאחר החזר עלות ההשקעה צירוף תשואה נאות " נכתב עוד הצעה . " השוואה מערכת מס נוכחי על רכיב שונה , לא צפוי שינוי משמעותי היקף תשלום מדינה בשנים ראשון הפעלה של מאגר . גידול חלקה של המדינה הכנסה מצא ברובו בשנים מאוחר יותר חיי מאגר על כן השפעה המערכת המוצעת על יכולת החזר חוב היא נמוך " הצעה מחליטים יתבקשו שרי ממשלה " אופן מלא " את מסקנה עד ששינסקי : ביטול הטבה מס של ניכוי אזילה הפחתה מס חברות תוך יום תיקון תקנה מס הכנסה קביעה היטל מגזר פרוגרסיווי טווח של יוטל רק לאחר יזם יכסה מן הוצאה פרויקט יגיע שיעור המקסימלי רק לאחר כיסוי של מן הוצאה קביעה פחת גמיש ניתן לדחותו של . אשר מאגר ים תטיס מופק זה שש שנה , ייקבע כי שיעור היטל שנה הראשונה יגיע בלבד , שנה זו עד יהיה בלבד הנחה של גובה היטל שב היה מחוייב . אשר מאגר תמר , נקבע כי אם יפותח עד ינואר , יזכה דחייה גבייה היטל כך זה יוטל לראשונה רק לאחר כיסוי הוצאה פרויקט יגיעו שיא רק לאחר כיסוי . זאת , צד הטבה מס נוסף דמות פחת של . נוסף , בעקבות הנחיה ראש ממשלה , נימין נתניהו , יתבקשו שר אשר כי המדינה תישא מחצית הוצאה אבטחה של מתקן הפקה נפט או גז . דעת וועדה , חלקה של המדינה ציבור רווח נקי הפקה גז נפט יעלה שיעור של כשל כיום שיעור של . זאת , כאשר " מסקנה וועדה עולות קנה אחד עם מערכת מיסוי מקובל בעולם אף מדינה מפותח , הן בחינה מנגנון מיסוי והן היקף " הצעה מצויין עוד , כי שיעור מס ישתנו התאם רווחיות פרויקט , יגיבו אופן דינמי שינוי מחיר או היקף גז משווק . כמו כן , מצויין כי " גם תחת הנחה מחמירות יותר יחס שיעור רווחיות מאגר תחת מבנה שותפות קיים ענף , לא ייפגע תזרים מזומנים של פרויקט תקופה החזר חוב , על כן הלכה מעשה לא תהיה פגיע יכולת מימון מיזם " " רוב גידול מיסוי סוף חיי מאגר גז " ישורת האחרונה מאבק על גז : נתניהו אותו , כעת נותר ממשלה לאשרן חקיקה . מבט עבר הצעה מחליטים אישור מסקנה עד ששינסקי גובה מיסוי תגלית גז ישראל 