נגד " תרגיל מסריח " טהרי אוויר רוסס ב הכנסה קיים דיון הודעה ממשלה על שינוי הרכב שר , בעקבות פרישה ברק עבודה . חברי קדימה ריסס מהלך דיון מ אוויר , נגד " תרגיל מסריח " של ברק אדיבות הכנסה מליאה הכנסה קיים ערב רביעי דיון על שינוי הרכב ממשלה , בעקבות פרישה של אהוד ברק ארבעה חברי נס נוסף מפלגה העבודה . ה נותר עבודה כן ח מסיעות אחר אופוזיציה תקף חריפות את אהוד ברק על מהלך . תום דיון אושר שינוי ממשלה לה ברוב של תומך מול מתנגדים . שעה ש הכנסה ראובן ריבלין הזמין את ח אורית נוקד להישבע אמון שר , קם חברי נס מקדימה שלף טהרי אוויר ריסס חלל מליאה תרסיס . בעקבות כך , ריבלין הורה משמר הכנסה להוציאם מליאה צעק עבר : " תתביישו ל . אתם חרפה בושה דמוקרטיה הישראלית " לאחר יצאו , אמר ח איתן כבל : " פחה היה מרססים ריח נע " ריבלין הוסיף : " אנחנו נטפל הם , יש גבול סבלנות של הכנסה " עוד לפני סערה מליאה התייחס חבר הכנסה איתן כבל עבודה פילוג מפלגה אמר : " אני שמח הגיע זמן הזה , אני מרגיש תחושה גדול של התעלות " הוא הוסיף כי , " קודם לא היה מי יעמדו על זכות של מפלגה העבודה , גם אם היה אנשים מונה רצה קום להגן . איך תיתכן פלגה סוציאלי מנהיג לה גר באקירוב ? " אל . חברו סיעה , שר יוצא עניין מיעוט , אבישי רוורמן , אמר : " יש כאן תעודה פטירה , אות קלון דמוקרטיה הישראלית . איבד את הכבוד זהו מוות של הערכים כללי משחק דמוקרטי . ברק שוב ברח אך הפעם הציב רף איש לא הגיע אל היסטוריה של ישראל . ממשלה הזאת תוחלף . היא תוחלף כי היא לא מובילה תהליך שלום אמיתי . אין לה לגיטימציה בעולם " ח עמיר החליט שאת נאום קצר מיוחד , " נאום תודה רב " " תודה רב אהוד ברק " אמר , " תודה רב נתן הזדמנות הציל את דמוקרטיה , חזר ערך , תודה קבע נייר לקמוס מה שחיתות . תודה רב אהוד ברק " שר הרווחה לשעבר , יצחק הרצוג תקף אף הוא את ברק אמר : " אהוד ברק לא הצלחה פרק את העבודה לא תצליח . זה לא יעזור לך . נשק אותו ו אותו . זה לא קל אבל פוליטיקה זה לא מקום קל אף אחד אבל המטרה נשגבה היא זאת תוביל א . זה בית לן לא תצליח לחסל אותו . ישבן ישיבה סיעה הרגיש כאילו עול הוסר על צוואר " גם ח דניאל בן סימון , אחד שמונה חברי הכנסה נותר מפלגת העבודה , יקר בדיון את שר הביטחון . " הא יכול עבד תחת כל ממשלה , הוא קבלן ביצוע של כל דבר . רוצה נסיגה תהיה נסיגה , רוצה מלחמה תהיה מלחמה " בן סימון הוסיף כי " ברק היה שסתום של מפלגה העבודה , התפלא עוצמה ההתנגדות כ . הוא מנע אנשים את תקווה מהמפלגה הזאת . אז עזב , אנשים רוצים חזר בית אל המפלגה . מוקדם יותר היום אישר ממשלה את סבב מינוי חדש . מסגרת תפקיד חדש ממשלה , שר שלום שמחון יעבור משרד חקלאות משרד ה , יקבל על עצמו גם את תיק מיעוט . משרד מיעוט עצמו יבוטל . אורית נוקד , שהייה סגנית שר ה , תמונה שרת חקלאות . תן וילנאי יקודם סגן שר הביטחון , שר הממונה על הגן עורף אשר יעבור להיות משרד נפרד משרד הביטחון . עוד סוכם , כי תיק הרווחה יעבור משמורת של שלושה חודש יד שר התקשורת שה חלון . נגד " תרגיל מסריח " טהרי אוויר רוסס ב הכנסה קיים דיון הודעה ממשלה על שינוי הרכב שר , בעקבות פרישה ברק עבודה . חברי קדימה ריסס מהלך דיון מ אוויר , נגד " תרגיל מסריח " של ברק 