ברק : " יש אני אמון מלא גלנט , הוא יהיה ה " וינשטיין נתניהו נפגש לשכה ר כנסת . וואלה ! חדש נודע , כי פגישה נסובה ין היתר על פרשת מועמד ל יואב גלנט . לשכה ר הכחיש את ה הביטחון , אהוד ברק , התייחס ערב רביעי בדיקה מבקר גב מינוי יואב גלנט תפקיד ה . דבר , " יש אני אמון מלא גלנט . אני לא קיים בדיקה מכל סוג נושא אלוף גלנט אמור היכנס תפקיד ה עשרים של צ פברואר מתוכנן " ברק הביע את אמון מערכת המשפטית אמר כי הוא מאמין תגיע מיצוי בדיקה הקדם אפשרי . מוקדם יותר היום נפגש משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , לשכה נתניהו כנסת . וואלה ! חדש נודע , כי פגישה נסובה ין היתר על פרשת מועמד ל יואב גלנט . לשכה ראש ממשלה הכחיש כי נתניהו ו דן מינוי גלנט מסר כי " פרסום אינו נכון " בקר המדינה , מיכה ינדנשטראוס , יקיים שבוע בא שימוע ל מיועד פרשה קרקע מושב עמיקם . גלנט צפוי העביר מחר מבקר גרסה כתב על הפרשה . שלשום הודיע משפטי ממשלה , כי הוא מבקש לדחות עשרה ימים את דיון עתירה תנועה ירוק נגד מינוי גלנט . ה נימק זאת מידע חדש העביר אל מבקר פרשה קרקע . דרש שבוע שעבר מדינה ספק הבהרה תוך עשרה ימים נוגע שאלה כיצד נוסף " טעות " מ שטח הנחלה של גלנט מושב . בעקבות עתירה הגיש תנועה ירוק , יקשו שופט מדינה פרט איל צעד ננקט כבר תיקון טעות , נתגלתה פברואר , רב הרמה מעשי , מה לוח זמן המשוער תיקון . תוך כך , עד טירקל מינוי בכיר התייחס היום צהריים ביקורת הוטח ב גב איכות הליך בדיקה של אישור מינוי אלוף , יואב גלנט , תפקיד ה . וועדה נמסר כי , " אנו בקשים להבהיר כי מטרה של וועדה , כפי נקבע החלטה ממשלה , הוא הבטיח את טוהר מידה של מועמד , כמו כן הבטיח מינוי לא ייעשו סיבה של זיקה אישי , עסקי או פוליטי גורם ממשלה " עוד נמסר כי " וועדה היא אינו עד חקירה , אין לה את כלי דרוש עריכה חקירה , ואין היא מוסמכת ערוך חקירה אלא רק חווה את דעה על פי החומר מוגש לה " ברק : " יש אני אמון מלא גלנט , הוא יהיה ה " וינשטיין נתניהו נפגש לשכה ר כנסת . וואלה ! חדש נודע , כי פגישה נסובה ין היתר על פרשת מועמד ל יואב גלנט . לשכה ר הכחיש את פרסום 