נתניהו ספד : " סוניה פרס היה סמל צניעות " נימין נתניהו רעייה שר התקשר נשיא פרס הביע תנחומים על מות רעייה . " חי צנוע שקט , סוניה ייצג את טוב לב " אמר ראש ממשלה ל ממשלה , נימין נתניהו , רעייה שר התקשר אחר צהרים חמישי נשיא המדינה , מעון פרס , הביע את צער על מות רעייה סוניה . ראש ממשלה אמר נשיא כי " חי צנוע שקט , סוניה ייצג את טוב לב הפך סמל דוגמה צניעות אהבה אדם " סוניה פרס , תה היום גיל . צוות גן דוד אדום הגיע דירה שכונה רמה אביב תל אביב , מצא אותו ללא רוח חיים קבע את מוות . שנת אושפז בית החולים יבא תל שומר מצב קשה בעקבות החמרה של לב ממנה סבל . פרס התאושש אירוע , אך בתקופה האחרונה חל הרעה מצבה . ועד הלוויה עדיין לא פורסם . עם היוודע דבר מוות של רעייה הנשיא , החל זרם הודעה השתתפות צער רב נשיא איבד את אשתו , לאחר שנה נישואין . שר הביטחון , אהוד ברק , ספד רעייה הנשיא אמר כי " סוניה היה איש אדם מיוחד . סמל צניעות פשטות אהבה אדם " ברק הביע צער בד על מוות של פרס סיפר כי " היא הקפיד כל שנה להתרחק אור זרקור לשמור על חי הפרטיים , פעל ללא לאות מען נזקק . כל מי הכיר העריך הוקיר אותו " " מאחורי כל איש גדול עומדת איש גדול סוניה היה איש מיוחד תוקף אישיות " סר י ש שר פנים אל ישי , " עלה למד צניעות לה פשטות לה , היא ברח כל חי מנעמי השלטון " גם י סיעה קדימה , ח דליה איציק , שעברה יחד עם פרס מפלגה העבודה קדימה , ספד סוניה פרס מסר כי היא " היה איש מקסים מאוד חמה מיוחד . היא סוג אנשים אומרים עלה דבר טוב אחרי מוות מתכוונים כך " נתניהו ספד : " סוניה פרס היה סמל צניעות " נימין נתניהו רעייה שר התקשר נשיא פרס הביע תנחומים על מות רעייה . " חי צנוע שקט , סוניה ייצג את טוב לב " אמר ראש ממשלה נשיא 