עסקן לא ישפיעו על מינוי הממונה הגבל ? משרד ר הודיע כי נתניהו לא יתערב מינוי הממונה החדש על הגבל עסקי , יחליף את רונית קן . משרד של נתניהו נמסר : " הליך מינוי הממונה על הגבל עסקי לא ישונה " ראש ממשלה , נימין נתניהו לא יתערב הליך מינוי הממונה על הגבל עסקי עבר נהג , חרף ההסכם קואליציוני מול סיעה עצמאות הכולל סעיף עניין זה . כך עולה תשובה שיגר היום משרד ראש ממשלה בעקבות פרסום דבר חשש פגיעה מינוי מקצועי , ובים ביותר צמיחה משק . " הליך מינוי הממונה על הגבל עסקי נותר כפי הוא . עד איתור מקצועי היא אשר בוחנת את מועמד ומביאה את המלצה שר ה . המלצה של שר תובא אישור ממשלה בדיוק כפי היה נהוג עד כה " נמסר משרד ראש ממשלה . מגזר ממשלה , מגזר פרטי מערכת פוליטי נשמע שבוע האחרון חשש הערכה אשר סעיף חריג מסגרת ההסכם קואליציוני החדש נחתם ין ליכוד סיעה עצמאות , מעניק ראש ממשלה מעורבות ישיר מינוי הממונה על הגבל . תפקיד הממונה על הגבל עסקי מכהנת כיום רונית קן , אמור סיים את תפקיד מהלך פברואר . משרד ה כבר הוקם עד איתור מציאה חליף קן , ראש עומד מ המשרד , רון קדמי . עד איתור אמור על שם מועמד , תוך בוחר שר ה את מתאים ביותר . לאחר בחיר עובר מינוי אישור ממשלה . אלא לפי ההסכם קואליציוני ין ליכוד סיעה עצמאות , הממונה בא ייבחר תיאום ין שר ה ראש ממשלה . חיבור ין הסכם פוליטי מינוי אמור להיות מקצועי לחלוטין , העלה חשש מפנה ניסיון קדם מועמד " מטעם " ישרתו אינטרס זר של איל הון מקום את אינטרס מובהק של התחרות משק . סעיף חריג הסכם הביא גם פנייה של תנועה איכות השלטון ממשלה סוף שבוע , נועד הבטיח מינוי יתנהל וועדת איתור אופן מקצועי . גורם ממשלתי ספר כי אז הודעה של קן החל משרד ראש ממשלה הביע עניין הליך מינוי ניגוד לפעמים קודמות , שב נותר זירה שלב זה טיפול של עד איתור שר ה . הרכב עד איתור , כפי נקבע החלטה ממשלה , קובע כי י וועדה יהיה מ משרד ה חבר יהיו נציב שירות המדינה , או מי אנשיו , משנה משפטי ממשלה , נציג אקדמיה אב בית הדין הגבל לשעבר , או משנה שלו . כל תפקיד וועדה כבר אויש , מעט תפקיד אב בית הדין הגבל . לפיכך , פנה משרד ה נציבות שירות המדינה ביקש הרחיב את יריעה שופט חוזה או חבר לשעבר בית הדין הגבל עסקי . עד שירות המדינה אישר את השינוי שר ה אמור היה הביא אותו אישור ממשלה היום . אלא שהתפטרותו של נימין יבשה את ההתנהלות , כעת צפוי כי השינוי יובא על יד שר ה נכנס , שלום שמחון , ביום ראשון בא . לאחר יושלם מינוי החסר תחל וועדה בחינה מועמד . תהליך בחיר הוא פשוט , מסגרת בוחנת וועדה אם אחד מועמד ישן זיקה פוליטי שר . בדרך כלל עבירה וועדה שם של שלושה מועמד אישור שר ה , מעביר את בחיר אישור ממשלה , לרוב מתקבל ללא שינוי . מגזר עסקי ממשלתי עלה חשש כי דובר ניסיון השפיע על מינוי מקורב פוליטי , השאלה הועלה היה מי מעוניין מי מועמד טעם , כן איל איל הון פרקליט בולט מייצגים אותו בוחשים מאחורי קלע כדי קדם מינוי של מועמד ייטיב עמם . שרת הממונה על הגבל עסקי היא אחת החזקה משק , מבוקש על יד קרוב תחום אלה מחפשים הזדמנות קידום פרסום , גם אם אינו עונים כל דרישה . ין שם מועמד תפקיד בעל סיכוי גבוה להיבחר נכלל משפטי של הרשות בועז גולן , ראש מינהל סחר משרד ה בועז הירש , מומחה הגבל עסקי מאהר דבאח , אחד מועמד תפקיד מינוי האחרון שב נבחר קן , אסף הן , כיום כלכלן של משרד התקשורת . שם נוסף הצטרף הם יועץ המשפטית של משרד התקשורת נגה רובינשטיין , אבי ייס מישאל ועקנין . שמחון דחה את הטענה דבר ביטול או ס של וועדה . דבר , הממונה החדש ימונה ייבחר התאם רשימה השמה תעביר וועדה . שמחון הוסיף כי " אינו מתכוון התערב עבודה של עד איתור וה יהיה תקין " שמחון , שיכנס תפקיד ביום ני , אמר כי עד כה לא קיבל פנייה אף גורם עניין מינוי מונה כזה או אחר . שמחון הוסיף כי הוסבר לו וועדה איתור מועמד אמור להיות חבר שופט בדימוס . אחר שלא נמצא מועמד יסכים כהן וועדה הועלה משרד ה הצעה עוד קודם מינוי שר ה צרף ע מתמחה תחום הגבל . הצעה זו טען את אישור ממשלה . שמחון סוף שבוע עם מומחה הגבל עסקי אמר כי עם כניסה יפעל כך וועדה יצורף שופט בדימוס כי וועדה תוקם עניין תהיה חסרת פנייה . עסקן לא ישפיעו על מינוי הממונה הגבל ? משרד ר הודיע כי נתניהו לא יתערב מינוי הממונה החדש על הגבל עסקי , יחליף את רונית קן . משרד של נתניהו נמסר : " הליך מינוי הממונה על הגבל עסקי לא ישונה " 