תמלוגי גז : ממשלה צפוי אשר המלצה ש רקע תמיכה של ר , ממשלה צפוי אשר את מסקנה עד ששינסקי תמלוגים קידוח נפט , המליץ לעלות את מיסוי על תגלית גז שיעור בן . " וועדה מצא את איזון נכון " לאחר בועה של דריכות רב משרד האוצר קרב יזמי גז , ממשלה צפוי אשר היום ראשון את המלצה עד ששינסקי תמלוגים יגיעו מדינה קידוח נפט , אשר המליץ להעלות את מיסוי על תגלית גז נפט שיעור של בן . את תמיכה הצעה מוביל ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר האוצר , יובל . שר תשתית , עוזי לנדאו , מתנגד מהלך . את הודעה תמיכה מסקנה וועדה , סר ראש ממשלה ביום ישי האחרון כנס ה של משרדי ממשלה , לאחר שבוע של התלבטות התייעצות עם הגורמים רלוונטי כמו י וועדה , שר האוצר משקיע . " יש לדאוג שני צרכים מרכזי : אחד של יזם השקיע שם מיטב כסף מגיע הם לראות שכר לעמלם . צורך ני הוא של אזרחי מדינה ישראל שהם בעל משאב טבעי " אמר נתניהו מהלך כנס . " כדי אזן ין צרכים הללו , ביקש להק עדה של מומחה . וועדה , ראשות ששנסקי , הגיש את המלצה לפני שבועי . למדתי אותו עומק , התייעץ , למדתי שקל עכשיו הגיע הזמן החליט אכן החליט את המלצה עד ששינסקי מלוא " " וועדה מצא את איזון נכון ין צורך אזרחי ישראל לבין צרכי יזם " הוסיף נתניהו . " מדינה ישראל תיקח חלק הגנה על פרויקט הזה . נחתי את שר האוצר הביא הצעה ממשלה קרוב כדי קדם חקיקה . החליט להק קרן תקבול גז שתשמש ארבע מטרה : חינוך , חינוך , חינוך ביטחון . אלה הם ני יעד מרכז אנו מבטיח לדאוג הם " תמלוגי גז : ממשלה צפוי אשר המלצה ש רקע תמיכה של ר , ממשלה צפוי אשר את מסקנה עד ששינסקי תמלוגים קידוח נפט , המליץ לעלות את מיסוי על תגלית גז שיעור בן . " וועדה מצא את איזון נכון " 