נתניהו : יש אבק אנטישמיות מתעצמת עולםראש ממשלה התייחס פתח ישיבה ממשלה ארועי יום השואה הבינלאומי אמר כי " תפקיד היאבק אנטישמיות מכוון נגד מדינה נגד עם כדי שלא יישנו זוועה אלה " צילום : גדעון צנטנר . עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה ליום זיכרון הבינלאומי שואה מאבק אנטישמיות מצויין בעולם ים אלו . נתניהו אמר כי " הנושא חשוב הגדלה המודעות בעולם גב זוועה השואה מחיר כבד עם שילם " נתניהו המשיך אמר כי " צד השני של אותו נושא זה המאבק אנטישמיות היא לא נעלם אפילו מתעצמת . היא לובשת צורה פושטת צורה . שילוב של ני דבר מסמן שיש שיתוף גורל עם העם היהודי . תפקיד היאבק אנטישמיות מכוון נגד מדינה נגד עם כדי שלא יישנו זוועה אלה " אתמול השתתף מ ה באן קי מון טקס זכר קורבן השואה , התקיים בית הכנסה אורתודוקסי פארק איסט מנהטן פתח כך את אירוע יום השואה עולמי , נקבע על יד ה ינואר . דבר טקס תיאר מ ה את השואה כ חשוך ביותר היסטוריה " הגדיר את ניצול השואה כ תקווה " אמר כי " לעולם לא נוכל סבל הכחשה ואה " באן השתתף טקס יחד עם שגריר של ארץ החברות ב קונסול משרתים בן יורק עם נים אמריקני בכיר נציג של יהדות ארץ הברית . נתניהו : יש אבק אנטישמיות מתעצמת עולםראש ממשלה התייחס פתח ישיבה ממשלה ארועי יום השואה הבינלאומי אמר כי " תפקיד היאבק אנטישמיות מכוון נגד מדינה נגד עם כדי שלא יישנו זוועה אלה " 