נתניהו : " אני מביא היום את מסקנה עד ששינסקי " תום בועה של סימן אלה מאבק מול בעל הון תחום חיפוש גז , הודיע ראש ממשלה על הבאה מסקנה עד ששינסקי אישור של ממשלה צילום : גדעון צנטנר עריכה : יאיר דניאל לאחר בועה של דריכות רב משרד האוצר קרב יזמי גז , ממשלה צפוי אשר היום ראשון את המלצה עד ששינסקי תמלוגים יגיעו מדינה קידוח גז , אשר המליץ להעלות את מיסוי על תגלית גז נפט שיעור של בן . הבוקר , פתח ישיבה ממשלה אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי " אני מביא היום את מסקנה עד ששינסקי . אביא המלצה את המלצה להשתתף הוצאה הביטחון של אותו משאב לאומי . אני מתכוון להק קרן עתיד ישראל תוקדש חינוך ביטחון אנו נדרש קבל החלטה לעבוד שיתוף פעולה עם משקיע כדי הביא גז ישראל " שר האוצר יובל הצטרף דבר של ראש ממשלה אמר " אנחנו נאשר היום את ד שישנסקי נשים סוף ביזיון בו אזרחי המדינה הם היחידים בעולם שלא נהנה אוצר טבע של המדינה . נוכיח ממשלה הזה מנגנון הון טון לא עובד לא מצליח שבש את שיקול דעת מדינה " את תמיכה הצעה מוביל ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר האוצר , יובל . שר תשתית , עוזי לנדאו , מתנגד מהלך . את הודעה תמיכה מסקנה וועדה , סר ראש ממשלה ביום ישי האחרון כנס ה של משרדי ממשלה , לאחר שבוע של התלבטות התייעצות עם הגורמים רלוונטי כמו י וועדה , שר האוצר משקיע . " יש לדאוג שני צרכים מרכזי " אמר נתניהו כנס , " אחד של יזם השקיע שם מיטב כסף מגיע הם לראות שכר לעמלם . צורך ני הוא של אזרחי מדינה ישראל שהם בעל משאב טבעי " דבר ראש ממשלה , " כדי אזן ין צרכים הללו , ביקש להק עדה של מומחה . וועדה , ראשות ששנסקי , הגיש את המלצה לפני שבועי . למדתי אותו עומק , התייעץ , למדתי שקל עכשיו הגיע הזמן החליט אכן החליט את המלצה עד ששינסקי מלוא " " וועדה מצא את איזון נכון ין צורך אזרחי ישראל לבין צרכי יזם " הוסיף נתניהו . " מדינה ישראל תיקח חלק הגנה על פרויקט הזה . נחתי את שר האוצר הביא הצעה ממשלה קרוב כדי קדם חקיקה . החליט להק קרן תקבול גז שתשמש ארבע מטרה : חינוך , חינוך , חינוך ביטחון . אלה הם ני יעד מרכז אנו מבטיח לדאוג הם " נתניהו : " אני מביא היום את מסקנה עד ששינסקי " תום בועה של סימן אלה מאבק מול בעל הון תחום חיפוש גז , הודיע ראש ממשלה על הבאה מסקנה עד ששינסקי אישור של ממשלה 