מסתמן : טירקל ייקבע ש פעל תוך הגנה ע בדיקה אירוע משט תגיש מחר את מסקנה ביניים לה . על פי ההערכה , וועדה תקבע ש לא הפר את החוק הבינלאומי . קביעה גב קבלה ההחלטות אירוע תנתן הצגה מסקנה ה טירקל , אשר מונה על חקירה אירוע משט הטורקי עז , תגיש מחר ראשון את מסקנה ביניים לה יד של ראש ממשלה , נימין נתניהו , לאחר כן תציג את עיקרי מצאי ציבור רחב . על פי מסתמן , וועדה תמצא כי צ לא הפר את החוק הבינלאומי הטיל הסגר ימי יבשתי על רצועה עז , חשוב היא צפוי את צ הפרה החוק הבינלאומי השתלטות על ספינה . ככל הנראה תקבע וועדה כי חייל פעל תוך הגנה עצמי . עבר כך , נראה כי שלב זה לא יעסקו מסקנה נוכחי נושא קבלה ההחלטות כל נוגע אירוע משט . על פי הודעה וועדה , מסקנה ביניים יעסקו נושא חוקי הסגר ימי , פעולה נקט צ לשם אכיפה וב גם השתלטות על משט , כן פעולה מארגני משט זהות . על פי מסתמן , רק עת הגשה מסקנה סופי תגיש וועדה את ותיה עניין קבלה ההחלטות פעולה ננקט ממשלה צבא עצירה משט , וב דיון פנימי ב , משרד הביטחון פורום שביעייה . זכר , עניין הטלה אחרית על השתלטות על משט היווה מחלוקת תחילה עבודה וועדה , אז העיד פניה ראש ממשלה טען כי עת פעולה שייטת , שהה קנדה . לפיכך , אמר נתניהו , אחרית העידרו היה על שר הביטחון . מאידך , אמר ברק כי אחרית היה מוטלת על צ ביצוע הפעולה והוא היה רק דרג מאשר . ה גבי אשכנזי הגיע העיד פעם אל מול חברי הועדה נתן גיבוי מלא לוחם קומנדו ימי . נוסף אל , העיד עוד ני אנשי צבא בולט וב פרקליט צבאי ראשי מתאם פעולה ממשלה שטח , הצדיק כמובן את הסגר ימי הציג את פעולה הוביל כך . גם פעיל זכות אדם ארגוני סיוע הגיע העיד פני וועדה , אולם זו דחה עוד מהלך עדות הפעילים חלק ניכר ותיהם . כמו כן העיד פני וועדה ני ערב ישראלי תנועה איסלאמי שהה על מאווי מרמרה . כך או כך , שלב זה נראה כי מערכת הביטחון לא תפגע מסקנה יוצג מחר , וועדה את מסקנה וועדה צבאי ראשות גיורא איילנד , מצא פגם עבודה מודיעיני קדמה משט . מסתמן : טירקל ייקבע ש פעל תוך הגנה ע בדיקה אירוע משט תגיש מחר את מסקנה ביניים לה . על פי ההערכה , וועדה תקבע ש לא הפר את החוק הבינלאומי . קביעה גב קבלה ההחלטות אירוע תנתן הצגה מסקנה סופי 