סקר : לא סומכים על נתניהו מול ה נערך עבר ש , מרבי ציבור מאמין מרות הצהרה , ראש ממשלה יתקפל מול טייקוני גז יקבור את מסקנה עד ששינסקי עניין חלוקה רווחי ה צף כי המלצה עד ששינסקי יאושרו היום ראשון ממשלה , על אך הצהרה ראש ממשלה נימין נתניהו כי את מסקנה וועדה מלוא , נראה כי מרבי ציבור אינו מאמין הכרזה סבר כי נתניהו יתקפל פני בעל הון מחזיקים זכות על מאגר גז של ישראל . לפי סקר " אומניבוס " נערך עבר המרכז שירותי תמיכה קידום שינוי חברתי , ש , של קרן חדש ישראל , נערך קרב נדגמים , עולה כי נשאל ורים כי ראש ממשלה לא יעמוד דיבור כי מסקנה ששינסקי סופי לא יעברו את כל הליך חקיקה . דעת אותו , בעל הון יצליחו שכנע את המערכת פוליטי כי אין חלק את רווחי גז . סקר , שב את עמדה ציבור נוגע מסקנה עד ששינסקי נוגע חלוקה הכנסה אוצר טבע של ישראל , העלה כי מן ציבור סבר גובה תשלום מדינה צריך גב בעל הון עבר שימוש משאב טבע לה צריך להיות למעלה , נהג מדינה מערב . עבר כך , נראה כי יש חלק לא מבוטל ציבור מאמין שיש הרחיק כת אף יותר מסקנה וועדה : ורים על המדינה גב את מקסימום אפשרי , . כמו כן , ציבור סבר מערכת לחץ מופעלת על מערכת השלטון נוגע מיסוי תגמול גז מוגזם , מכופפים הליך דמוקרטי . ציבור סבר מדובר שחיתות מבני , נבחר ציבור שרת את בעל הון . רק ורים כי דובר לחץ ראוי , כי כל אחד יכול לנצל את כסף כראות עין . עוד עלה סקר , כי ציבור סבר גוף מייצגים את אינטרס ציבורי אופן טוב ביותר הם ארגון חברתי , א י וועדה מקצועי , איתן ששינסקי , לבסוף בעל " דלק " יצחק תשובה . סקר : לא סומכים על נתניהו מול ה נערך עבר ש , מרבי ציבור מאמין מרות הצהרה , ראש ממשלה יתקפל מול טייקוני גז יקבור את מסקנה עד ששינסקי עניין חלוקה רווחי גז 