ר על ד טירקל : מיהר שפט את י קבלה ד על אנטישמיות בעולם , התייחס נתניהו לראשונה פרסום מסקנה עד טירקל מצא כי ישראל פעל התאם חוק ה משט עז . " מקווה אלו מיהר להאשים יקראו ה " צילום : גדעון צנטנר . עריכה ידאו : יותם ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון ממצא עד טירקל בחינה אירוע משט הטורקי עז . מעמד קבלה ד אנטישמיות הבינלאומי שר הסברה תפוצה יולי אדלשטיין , אמר נתניהו , כי " אני מקווה אלה מיהר דון כף חובה את מדינה ישראל את צ יקראו את ה יידע את אמת על אירוע . חייל הגן עלה על עצמו . זו לא רק זכות זו גם חובה ישראל עומדת אחוריים מודה הם על ליבם " נתניהו אמר עוד , כי " חייל צ עלה איפוק על סיפון ספינה מטרה אכף את הסגר ימי על עז ממנה שוגר אלף רקטה עבר ישראל . כל העולם ראה כיצד חייל צ הותקף נאלץ הגן על חיים . היה מי טען שהם פעל שלא שורה נגד החוק הבינלאומי . הקים עד חקירה עצמאי בלתי תלה השתתף ב אופן חסר תקדים גם משקיף זר מעלה הראשונה . הם פרסם ד מראה בירור הסגר חוקי , אכיפה הסגר היה חוקי , חייל צ פעל אופן חוקי תוך הגנה עצמי " נתניהו התייחס גם ל אנטישמיות בינלאומי אמר כי " זוועה השואה התרחש לאחר שה היהודי איבד את כוח הגן על עצמו דבר הזה התהפך עם הקים מדינה ישראל יהודי השיב עצמו את כוח הגנה עצמי . זו תמצית השינוי גדול התרחש מקום המדינה , אך לא כולם קבל זאת " נתניהו הוסיף כי " צער יש רב פועל לשלול את זכות הזה . הם אומרים : את זכות הגנה , אך רק תיאוריה , כי כל פעם ישראל גינה על עצמה בפועל , היא מואשמת האשמה שווא כאילו ביצע פשע מלחמה . זה מה קרה הקים את גדר הביטחון כדי עצור חבל מתאבד פוצץ את ילד על כך רץ לקח א בית הדין הבינלאומי פשע מלחמה , זה מה קרה גם ב גולדסטון ידע שמצה כאשר הגיב ירי של אלף טיל על יישוב על אזרח בצור מדויק ביותר גם כאן הואשם פשע מלחמה , זה קר שוב מאי האחרון כש אכף את הסגר ימי על רצועה עז כדי מנוע הברחה אמצעי חימה ארגון טרור שוב האשים א " ר על ד טירקל : מיהר שפט את י קבלה ד על אנטישמיות בעולם , התייחס נתניהו לראשונה פרסום מסקנה עד טירקל מצא כי ישראל פעל התאם חוק ה משט עז . " מקווה אלו מיהר להאשים יקראו ה " 