ח שי ל : " פעל הביא סיום השבית משרד " ח נחמן שי קדימה שלח הבוקר שישי כתב ראש ממשלה ובו דרישה התערבות מהיר טובה סיום עיצומי העובדים משרד . שי טען כי זה שעה משא ומ מעוכב של רפורמה ארגוני ניסה מ משרד כף רגע האחרון , מכאן אילך הוקפא מגע . שי ציין כי " נזק מדיני הם גורמת השבית חריף הולכים . אני עומד על כך תיכנס עובי קורה תוודא כי ההסכם ייחתם שביתה תגיע קיצה " מקביל , פנה ח שי ל עד ביטחון , ח אול מופז , דרש כי וועדה תקיים דחיפות דיון עניין נזק מדיני מצטברים הולכים , דבר , של עיצומים משרד . ח שי ל : " פעל הביא סיום השבית משרד " 