ר על הפיגוע מוסקבה : שולח את תנחומים עם ה ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב ני פיגוע שדה התעופה מוסקבה בו נהרג בן אדם , בן אדם נפצע . מהלך דיון מליאה הכנסה , אמר נתניהו , כי " התבשרנו על פיגוע מוסקבה בו נקטל עשר רב של אנשים חף פשע . אני מבקש שלח שם בשם ממשלה ישראל וה ישראל , את תנחומים ממשלה , עם רוסי משפחה שכול . טרור הוא בינלאומי תגובה טרור חייב להיות בינלאומי גם היא . אם נאחד כוח , טרוריסט לא יכריעו א אנחנו נכריע אותו גם נסכל את מזימה שולח . אני טוח שב אני משקף את דעה של כל חברי בית " ר על הפיגוע מוסקבה : שולח את תנחומים עם 