ר : צריך חלוקה בנטל על מנה שמר על מדינה ה ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב ני גיוס של חרדי שורה צ . מהלך אירוע ציון שנה כינון הכנסה נערך מליאה , פנה נתניהו בן הנוער נאם פנים אמר , כי " נשיא אירן דבר על השמדה ישראל . אנחנו יודעים סוף של דבר , מי ישמור על קיום של מדינה היהודים זה העם עצמו צבא , צריך חלוקה בנטל . ביקר ב חרדי שמע את סיפור של חייל הללו , עד לפני שנה היה חוזר צבא , עוצרים תחנה מרכזי , וריד את מדים , עולים על אחר , כך היה בא הביתה כי היה מד של בושה . הם סיפר עכשיו הם הולכים עם מדים , גא , משהו משתנה " נתניהו הוסיף כי בקרוב יוקם גדוד דומה נוסף . ר : צריך חלוקה בנטל על מנה שמר על מדינה 