ר על הפיגוע רוסי : " טרוריסט לא ינצחו " ר נימין נתניהו מיהר התייחס פיגוע ערב מוסקבה אמר כי " אם נאחד כוח , טרוריסט לא יכריעו א " . בן בתגובה : " אינו יכול כל הזמן להגדיר עצם לפי מי נגד " צילום : אדיבות הכנסה ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב ני פיגוע שדה התעופה מוסקבה בו נהרג פחה בן אדם , נפצע . מהלך דיון מליאה הכנסה , אמר נתניהו , כי " התבשרנו על פיגוע מוסקבה , בו נקטל עשר רב של אנשים חף פשע . אני מבקש שלח שם בשם ממשלה ישראל וה ישראל , את תנחומים ממשלה , עם רוסי משפחה שכול " " טרור הוא בינלאומי תגובה טרור חייב להיות בינלאומי גם היא " המשיך ר . " אם נאחד כוח , טרוריסט לא יכריעו א אנחנו נכריע אותו גם נסכל את מזימה שולח " נתניהו , דיבר מליאה הכנסה מסגרת דיון חגיגי רגל יום כינון הכנסה אמר כי הוא " טוח שב אני משקף את דעה של כל חברי בית " נתניהו אף כתב ערב נשיא רוסי דימיטרי מדבדב ראש ממשלה רוסי ולדימיר פוטין כי " ישראל מגנה את פיגוע טרור נפשע מוסקבה , שולחת את תנחומים משפחה נרצח מביעה את הזדהות עם העם רוסי מלחמה טרור מאיים על כל בן התרבות " י אופוזיציה ציפי בן , עלה נאום אחרי נתניהו משכן , אמרה כי היא אכן " מצטרפת דבר ראש ממשלה בעקבות הפיגוע רוסי על צורך היאבק נגד טרור השתתפות אבל משפחה " אך יחד עם זאת ציין כי " אינו יכול כל הזמן להגדיר עצם לפי מי נגד . האחדה לן היא לא רק נגד מי נגד אלא עד מי שאנחנו " שר אביגדור ליברמן ביקש משגרירת ישראל מוסקבה , דורית גולנדר , העביר ממשלה ול רוסי את תנחומי ממשלה ישראל וה ישראל בעקבות הפיגוע שדה התעופה דומודדובו . דבר ליברמן , " המאבק טרור הוא אבק אוניברסלי חוצה גבול , נגד קיצוני אשר הם " גולנדר אישר ליברמן כי אין ישראלי ין נפגע . משרד הוסיף כי גם כל אנשי אל על שדה התעופה שלום כי טיסה אל על מוסקבה תוכנן להיום מחר בוטל . דוברה אל על נמסר כי " עקב אירוע נמל התעופה מוסקבה , בוטל ערב טיסה מוסקבה . הנוסעים הועבר טיסה מתוכנן צאת מחר שעה בוקר . מידה יהיו ינויים נוסף תפורסם על כך הודעה " ר על הפיגוע רוסי : " טרוריסט לא ינצחו " ר נימין נתניהו מיהר התייחס פיגוע ערב מוסקבה אמר כי " אם נאחד כוח , טרוריסט לא יכריעו א " . בן בתגובה : " אינו יכול כל הזמן להגדיר עצם לפי מי נגד " 