נתניהו : העולם לא הפיק את לקח מ נשא נאום מליאה הכנסה רגל יום השואה הבינלאומי תקף את דינות העולם . דבר , " שטר אייתוללות קורא חיסול של עוד שישה מיליון יהודי פחה , איש אינו פוצה פה " ראש ממשלה נימין נתניהו תקף היום רביעי את קהילה בינלאומי מהלך ישיבה מיוחד מליאה הכנסה רגל יום השואה הבינלאומי , יצוין מחר רחבי העולם אופן רשמי . נתניהו טען כי דינות העולם לא הפיק את לקח זוועה השואה . " האם העולם הפיק את לקח ? לא " אמר ראש ממשלה . " דבר אחד ברור . העובדה שיש התרחבות של אנטישמיות עולמי זו תופעה ידע . אותו כוח חוברים זה זה , אנטישמיות , שוטף את העולם , חשוב היאבק בז " נתניהו הזכיר נאום את התבטאות של נשיא אירן , מחמוד . דבר , " יש פה שטר אייתוללות , החבר ב , קורא ביודעין בגלוי חיסול של עוד שישה מיליון יהודי פחה , איש אינו פוצה פה . פה שם אומרים , אבל היכן חימה , זעם , התקוממות בינלאומי שהייה צריך שטף את קהילה מתקדם בעולם סביב אמירה ברור של השמדה אותו עם ? אין . אנחנו צריך להיות ויים אחד עם השני . יש פה תופעה היסטורי קשה מאוד . היא לא רק קשה לן . היא קשה כל בן התרבות נותנים אמירות אלה התפשט הופך מקובל שגור " " יש הרבה דינות ואנשים טוב לב בעל מצפון רחבי העולם . הם חושבים את מה אני חושב לב , אבל אין די כך " אמר ראש ממשלה " מול דבר הזה של שטר קורא השמדה מתחמש נשק השמדה המוני , היה צריך להיות התייצבות הרבה יותר חזק " נתניהו ציין נאום גם את שתיקה העולם תקופה השואה . דבר , " מה כבר היה דרוש כדי את מחנה מוות ? הם ידע אז לא פעל . היום הם יודעים , הם שומע , הם רואים , הם מצלמים . אתה צריך פתח את טלוויזיה , את העיתון . האם יפעלו , האם יתקפו , האם יגנו ? אירנים אומרים : זה נגד ציון . אבל זה לא רק עלה , כי תמיד זה תחיל יהודי אבל אף פעם לא נגמר יהודי . שנאה היהודים מבעירה אש כללי . אני מצפה ביום הזה , שב אני ברך על כך עולם מציין את פשע נורא ביותר תולדה , שלא רק אנחנו נלמד את לקח . למדן , אני מצפה מעשה מאבק אנטישמיות חדש " רוב גדול של חברי הכנסה לא טרח כבד נוכחות את ציון יום השואה הבינלאומי . תחילה ישיבה נכח מליאה חברי נס בלבד , לאחר כן מספר עלה ח , תוך שבע שר . יושב ראש הכנסה , ראובן רובה ריבלין נזף ב אמר פתח דבר כי , " אני מתבייש פתח את ישיבה ציון יום השואה הבינלאומי פני מליאה ריק . מדינה ישראל היא זו הביא כך יום יצוין יום השואה פרלמנט של דינות העולם , אילו היא עצמה אינה מכבדת יום זה " נתניהו : העולם לא הפיק את לקח מ נשא נאום מליאה הכנסה רגל יום השואה הבינלאומי תקף את דינות העולם . דבר , " שטר אייתוללות קורא חיסול של עוד שישה מיליון יהודי פחה , איש אינו פוצה פה " 