לך הביתה מוטי ? ראש ממשלה מין עד איתור מציאה חליף מוטי ש ממשלה הציב את י רשות שידור אמיר גילת ראש עד איתור מציאה מ חדש רשות , מקום מוטי שקלאר , צפה עזב עם סיום חוזה חודש י ממשלה נימין נתניהו , משמש גם ממונה על רשות שידור , מין היום ראשון את י רשות שידור אמיר גילת , עמוד ראש וועדה איתור מ רשות שידור בא . קדנציה נוכחי של מ הרשות , מוטי שקלאר , תסתיים יולי השנה גורם רשות מעריכים כי הוא אינו מעוניין המשיך קדנציה שני . כפי פורסם לפני ספר חודש , משרד ראש ממשלה נערך החלפה של שקלאר , לקראת ד מיוחד של בקר המדינה נושא רשות שידור צפה להתפרסם בקרוב צפה מתח על התנהלות הרשות . לשכה ר נמסר כי " המטרה היא אפשר הליך מסודר , שקוף מקצועי של מינוי מ , לקראת סיום כהונה של ה הנוכחי מוטי שקלאר חודש יולי . הליך בחיר ה ייעשה רוח הצעה חוק רשות שידור החדש , פיו מ הרשות יאותר על יד עדה ראשות י הרשות , ני חברי מליאה שני נציג ציבור ייבחרו על יד מליאה . וועדה תתחיל את עבודה לאחר קביעה הרכב חבר " אגודה עיתונאי ירושלים נמסר : " האגודה קוראת קיום הליך בחיר מקצועי נטל הטיה פוליטי . תפקיד ה מועד זה של קידום תהליך הינו חשוב מיוחד יקבע את פניה של רשות שידור שנה ארוך . על מ , להיות על היכולות מקצועיות טוב ביותר ללא השפעה של גורם פוליטים או זר כדי שמר על שידור ציבורי איכותי " לך הביתה מוטי ? ראש ממשלה מין עד איתור מציאה חליף מוטי ש ממשלה הציב את י רשות שידור אמיר גילת ראש עד איתור מציאה מ חדש רשות , מקום מוטי שקלאר , צפה עזב עם סיום חוזה חודש יולי 