נתניהו : מטרה הבטיח את המשך שלום עם מ ישיבה ממשלה התייחס ראש ממשלה פעם הראשונה מהומה עלול הביא הפיכה מצרי . " שלום נמשך למעלה שלושה עשור מטרה הבטיח זה ימשיך " צילום : רויטרס , עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פעם הראשונה פומבי מהומה מצרי . פתח ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי " אנחנו עוקב דריכות אחר מתרחש מצרי אזור . סוף שבוע קיים שיחה עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , מזכירה המדינה הילרי קלינטון , שר הביטחון אהוד ברק שר אביגדור ליברמן גם עם גורם מודיעין . מאמץ נועד שמר את יציב ביטחון אזור . שלום ין ישראל נמשך למעלה שלושה עשור מטרה הבטיח יחס אלה ימשיכו התקיים " נתניהו הוסיף כי " חובה גלות אחרית איפוק משום כך הנחה את עמית שר שלא התבטא נושא . אנחנו קיים התייעצות פורום מתאימים . מחר תגיע קנצלרית גרמני אנגלה מרקל עם שרי ממשלה , נקי ישיבה ממשלה משותף . אנו רואים את גרמני עוגן מרכזי יחס עם אירופה , מובן נדבר גם על המצב מתפתח באזור " נתניהו : מטרה הבטיח את המשך שלום עם מ ישיבה ממשלה התייחס ראש ממשלה פעם הראשונה מהומה עלול הביא הפיכה מצרי . " שלום נמשך למעלה שלושה עשור מטרה הבטיח זה ימשיך " 