נתניהו : העולם צריך שמר על שלום עם מ לאחר הביע חשש עלייה כוח איסלמי קיצוני שלטון מצרי , נראה כי ר מעריך ימיו של מובארק נשיא ספור . " על קהילה ה דרש מכל ממשלה מצרי שמר על הסכם שלום " האם ראש ממשלה נימין נתניהו תחיל להשלים עם המהפכה נרקם מצרי ? שיחה עם גורם מדיני התקיים היום ישי התייחס נתניהו מהומה נילוס אמר כי " אינטרס של ישראל הוא שמר את שלום עם צר . ישראל מאמינה כי על קהילה בינלאומי דרש מכל ממשלה מצרי שמר על הסכם שלום עם ישראל " שיחה עם הגורמים מדיני חזר נתניהו על חששו עלייה גורם איסלאמי קיצוני שלטון קהיר . דבר , " ישראל היא דמוקרטיה היא מעודד את קידום של ערך חופשי דמוקרטי מזרח תיכון . קידום ערך אלה יועיל שלום , אולם אם יתאפשר כוח קיצוני לנצל תהליך אלה , כדי לעלות שלטון לקדם יעד כפי קרה אירן מקום אחר , התוצאה תהיה פגיע שלום פגיעה דמוקרטיה " מסיבה עיתונאי משותף ערך אתמול עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל מבקר ישראל , אמר נתניהו ין היתר כי " ישראל דואגת אפשרות כי כוח איסלמיסטי קיצוני ינצל את מהומה כדי השתלט על המדינה " דאגה דבר שותף כל המנהיגים עמם שוחח ים אחרון . נתניהו : העולם צריך שמר על שלום עם מ לאחר הביע חשש עלייה כוח איסלמי קיצוני שלטון מצרי , נראה כי ר מעריך ימיו של מובארק נשיא ספור . " על קהילה ה דרש מכל ממשלה מצרי שמר על הסכם שלום " 