ר מרקל : " חושש כוח איסלמי קיצוני מצרי " מנהיגי ישראל גרמני קיים מסיבה עיתונאי משותף ירושלים . " מובארק הבטיח רפורמה אבל טרם ראה תוצאה " אמרה קנצלרית , נתניהו הזהיר תסריט אימים אדיבות ראש ממשלה נימין נתניהו קנצלרית גרמני , אנגלה מרקל , קיים ערב ני מסיבה עיתונאי משותף ירושלים . שני התייחס מהומה מצרי , משא ומ ין ישראל רשות פלסטיני , סנקציה על אירן יחס ידידות ין ישראל גרמני . נתניהו פתח את דבר אמר כי " ישנו מקום אחד מרחב עצום שבי פקיסטן יציבות אינה מוטלת ספק , מקום הזה הוא ישראל " ראש ממשלה סירב התייחס פרסום פיהם ישראל אישר מצרי הזרים כוח צבאי סיני , חריגה הסכם שלום ין מדינה , אך ציין כי " לפני למעלה שנה התחולל שינוי עצום באזור , כול יש אינטרס שמר אותו . במשך שנה צר לא הפרה את הסכם שלום , היא גם לא הפרה אותו ים אחרון " אמר . הוא ציין כי ישראל ממקדת את מאמץ סיוע אזרח ישראלי נמצא רגע מצרי , כי " ישראל דואגת אפשרות כי כוח איסלאמיסטי קיצוני ינצל את מהומה כדי השתלט על המדינה " דאגה דבר שותף כל המנהיגים עימם שוחח ים אחרון . קנצלרית הגיב אף היא מהומה מצרי , סיפרה כי שוחח עם נשיא צר , חוסני מובארק , אמרה לו כי יש צורך דיאלוג עם מפגין . דבר , " מובארק דיבר על רפורמה אבל עוד לא רואים את תוצאה . חשוב רפורמה יהיו אגרסיביות על מנה יצליחו לרצות את העם " שני התייחס גם קשר ענף שבי גרמני ישראל . נתניהו אמר כי " העם היהודי יודע היום מדובר גרמני אחר , גרמני עומדת א הבטיח את עתיד , ביטחון שגשוג של ישראל . אני קנצלרית שוחח על פרויקט משותפים לן נוגעים ביטחון , כלכלה , מדע , טכנולוגיה , הגנה סביבה , אמנות תרבות " מרקל אמרה עניין כי " שתי מדינה זוכרות את השואה מחויבות עתיד אחר , ול גרמני מחויב ביטחון של ישראל . אלא שנה האחרונות החליט שהמגעים אלו צריך עסוק גם עתיד " המשך מנתה את פרויקט משותפים שת המדינת . נתניהו ניצל את מסיבה עיתונאי גם כדי התייחס נושא הסנקציות נגד גרעין מאמץ פתח נשק גרעיני . נתניהו ירך את מרקל על עמדה עקבי עניין , ציין כי " עמדה זו דרוש היום יותר מאי פעם , כן איראן שולחת סר ברור קהילה בינלאומי אין לה כוונה לזנוח את איפה פתח נשק גרעיני . עם זאת , כדי סנקציה הללו ישכנעו את איראן לזנוח את תכנית גרעין לה , היא צריך דעת שאם הסנקציות לא יפעלו ישן אופציה אחר . מהלך שנה האחרונות היה רק שנה אחת שבה איראן הפסיק את תוכני גרעין לה , דבר קר כשאיראן האמין ארץ בירה תנקוט אותו אופציה אחר , . מרקל הגיב דאגה נתניהו אמרה כי " גרמני תעמוד התחייבות , דבר אמור גם גב אירן סנקציה נגד . אנחנו יודעים שאירן היא איום על העולם כול , לא רק על ישראל , נמש לפעול עניין " ר מרקל : " חושש כוח איסלמי קיצוני מצרי " מנהיגי ישראל גרמני קיים מסיבה עיתונאי משותף ירושלים . " מובארק הבטיח רפורמה אבל טרם ראה תוצאה " אמרה קנצלרית , נתניהו הזהיר תסריט אימים 