ריבלין : בדק האם שונה הסכם שלום עם מ בכיר ישראלי אמר מצר קיבל היתר הכניס כוח סיני , מבקש י הכנסה בדק אם דובר שינוי הסכם שלום עם צר . " לא מן נמנע היתר יחייב את אישור הכנסה " בעקבות פרסום על כך ישראל הסכים הכניס כוח צבא מצרי סיני , פנה ערב ני י הכנסה , ראובן רובה ריבלין ליכוד , משפטי של הכנסה , אייל ינון , ביקש ממנו בחון אופן יידי האם דבר הווה שינוי הסכם שלום עם צר . מידה פרסום נכון , אכן דובר שינוי ההסכם , הוא יחייב את אישור הכנסה . ריבלין אמר ערב כי " לא מן נמנע , כי היתר ניתן לראשונה כנסת כוח מצרי סיני , טח נקבע מפורז הסכם שלום , יחייב את אישור הכנסה " הוא הוסיף הזכיר כי היה כך תקדים עבר : " סוגיה העביר שליטה ציר פילדלפי יד צר הובא שעה אישור הכנסה , כאשר נימוק , היה שינוי של נספח צבאי הסכם . יש בהחלט מקום בחון האם נימוק זה תקף גם גב היתר נתנה ממשלה עת . אם יתברר כי אכן נדרש אישור הכנסה , יתקיים דיון נושא אופן יידי " מוקדם יותר אישר כיר ישראלי סוכנות ידיעה כי ישראל התיר אמש צבא צר הכניס ני גדוד חייל תוך חצי האי , חריגה הסכם שלום ין מדינה אשר נחת . גורם ישראלי אישר כוח כבר נכנס אזור שאר , חופה דרומי של סיני . מסיבה עיתונאי נערך רגל ביקור של קנצלרית גרמני , אנגלה מרקל , סירב ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ישיר סוגיה , אמר כי " במשך שנה צר לא הפרה את הסכם שלום , היא גם לא הפרה אותו ים אחרון " ריבלין : בדק האם שונה הסכם שלום עם מ בכיר ישראלי אמר מצר קיבל היתר הכניס כוח סיני , מבקש י הכנסה בדק אם דובר שינוי הסכם שלום עם צר . " לא מן נמנע היתר יחייב את אישור הכנסה " 