גורם מדיני : מינוי גלנט בוטל של המצב ב מדיני אמר וואלה ! חדש כי אחת סיבה ביטול מינוי של יואב גלנט תפקיד ה היא חשש מפנה התפתחות מדאיג באזור נוכח ההפגנות אלימות ב קר מאחורי קלע של החלטה נתניהו ברק על ביטול מינוי של יואב גלנט תפקיד ה ? אחת סיבה החלטה של ראש ממשלה נוגע ביטול מינוי של גלנט מינוי ר זמני היא חוסר יציב מצרי אזור כך עולה מדבר אמר אמש ישי גורם מדיני וואלה ! חדש . " ראש ממשלה רואה את המצב אל נקלע מצב בלתי אפשרי החליט התנהג מבוגר האחראי " הסביר . דבר , " היה צריך לחתוך את כל סאגה הזאת , מקום העביר שוב וועדת טירקל מינוי בכיר תבחן את מינוי שוב ממשלה , נתניהו הבין שעל קבל הכרעה . אנחנו לא יכול רשות עצמו מצב הנוכחי באזור , תקופה משוכה של אי ודאות " על פי ההערכות , נתניהו לא רץ התפתחות מדאיג מצרי או מדינה אחר באזור יתפסו את ישראל " עם המכנסים למטה " אין בהיר במשך תקופה ארוך גב ה של צ . מהלך היום , הקדיש נתניהו שעה רב דיון על דרך טוב ביותר בחינה להגיב על הודעה משפטי ממשלה יהודה ויינשטיין . עבר דיון שגרתי , נתניהו שר הביטחון אהוד ברק ישב , דן סוף החליט . פני נתניהו עמדו שלוש אפשרות עיקרי , כאשר דבר הגורמים מדיני , רקע עמדה מציאות של חוסר יציב מצרי ואי וודאות של ההתפתחויות אפשרי . אפשרות הראשונה עמדה פני נתניהו היה הגן על גלנט . אלא מדובר הליך מסורבל ארוך כרך בדיקה חוזר נשנה של עד טירקל דיון נוסף . אפשרות נוסף היה הארכה כהונה של ה הנוכחי גבי אשכנזי , כפי דורשים גורם מערכת פוליטי , ראש י עד ביטחון אול מופז . הסיבה עיקרי גינה נדחה אפשרות זו היא נתק ין אשכנזי לברק חוסר שיתוף הפעולה ב , דבר גורם הגדיר כ ביטחון ישראל " שום כך , החליט נתניהו ברק על אפשרות שלישית : ביום חמישי תתכנס ממשלה תחליט על מינוי של יאיר נוה ל זמני תקופה של חודשי , כאשר בתקופה זו יאתרו את ה קבוע . קיים סיכוי נוה יתבקש המשיך כ קבוע , אם כי , כמובן , הנושא עדיין לא ברור לחלוטין . נתניהו התייחס שיחה סגור בחירה שלו ושל ברק . " כואב אני על גלנט " אמר . " הוא מועמד אפשרי מצוין , אך ים אלה עומד מול אך רק ביטחון המדינה אזרח " גורם מדיני : מינוי גלנט בוטל של המצב ב מדיני אמר וואלה ! חדש כי אחת סיבה ביטול מינוי של יואב גלנט תפקיד ה היא חשש מפנה התפתחות מדאיג באזור נוכח ההפגנות אלימות מצרי 