מרקל ירושלים : " הפסיק הבנייה התנחלות " חלק ביקור רשמי של קנצלרית גרמני ישראל , נערך היום ישיבה משותף ממשלה גרמני ישראל . מרקל דיבר בעיקר על הנושא פלסטיני נתניהו ציין כי ישראל היא " אי של יציב " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יותם ישיבה ממשלה משותף ין ממשלה ישראל ממשלה גרמני , התקיים היום ני חלק ביקור של קנצלרית גרמני , אנגלה מרקל ישראל . ישיבה עסק בעיקר נעשה מצרי תהליך מדיני עם פלסטיני . ראש ממשלה , נימין נתניהו , פתח את ישיבה אמר כי " אנו בתקופה סוער לא יציב , יש לן רצון קדם את יציב , שלום ביטחון באזור " המשך אמר נתניהו מרקל כי " ישראל עוקב עירנות רב על מה קורה מצרי . ישראל היא אי של יציב באזור בו יש משטר משתנה " מרקל התמקד דבר בעיקר נושא פלסטיני , קרא נתניהו הפסיק את הבנייה התנחלות , כן " חשוב את תהליך מול פלסטיני " לשון . נתניהו השיב אמר : " גם אני חושב תהליך צריך התקדם משא ומ , יש התחיל משא ומ ישיר עם פלסטיני שב ידונו כל נושאי ליבה . אני מאמין הסכם עם פלסטיני הוא בר הישג , אני מקווה גרמני תהיה שותף תהליך " נתניהו התייחס דבר גם נושא אירני , אמר כי יש הפעיל סנקציה כלכלי יהוו איום על אירן . ראש ממשלה התייחס גם יחסים כלכלי ין ישראל גרמני , אמר כי " נחתם ין מדינה שבע הסכם נוגעים יחסים כלכלי חברתי , אנו בעל ברית יש לן רצון חזק את יחסים ין שתי מדינה " מרקל הסכים אמרה : " יש לן ערך דומים על בסיס זה קל מאוד לשתף פעולה . אנו מדבר על שלום מזרח תיכון , מבקשים המשך גם דון נושא רחב יותר " מרקל ירושלים : " הפסיק הבנייה התנחלות " חלק ביקור רשמי של קנצלרית גרמני ישראל , נערך היום ישיבה משותף ממשלה גרמני ישראל . מרקל דיבר בעיקר על הנושא פלסטיני נתניהו ציין כי ישראל היא " אי של יציב " 