" הפחתה מחיר דלק אגורה היא לעג רש " מטה המאבק מחיר דלק מגיב דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו דיבר על הפחתה של אגורה מס על דלק . לפי ראשי המאבק , הצהרה דומה ל אקמול חולי סרטן " הודעה ראש ממשלה דבר כוונת הפחית את מחיר דלק אגורה היא לעג רש ו אקמול חולי סרטן " כך הודיע הבוקר חמישי ראשי המטה מאבק מחיר דלק תגובה דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו פני מליאה הכנסה ובה רמז כי ייתכן יוריד את בלו הועלה אחרון אגורה . אחרי העלאה גבוה היה תהיינה , הפחתה מזערי הזאת היא ניסיון להשתיק את המחאה זרות חול עין ציבור . המחאה ציבורי תמשך עד הורדה משמעותי מיסוי " אמר ראש המאבק זאב גראואר . אמש נאם נתניהו התייחס העלאה מחיר דלק . דבר , " שמע קשב רב שבוע אחרון את ה , שר אזרח מדבר על קושי הרב עלייה מחיר דלק . זה נכון הוא עולה קודם כל בגלל התייקרות , אך היה גם תוספת מס של אגורה . מחיר דלק בעיקר עולה , והגיע מחיר של למעלה שקל לפני תיים . כל תוספת קשה , כל הורדה מקלה " נתניהו טען כי " ביקש אוצר בחון חלופה למס על דלק . אני עומד קיים דיון עם שר האוצר , יובל , נגיד בנק ישראל , סטנלי פישר , נוגע הורדה מחיר דלק . נשמע את דעה נקבל החלטה . אני אומר ל זה לא יקח הרבה זמן " " הפחתה מחיר דלק אגורה היא לעג רש " מטה המאבק מחיר דלק מגיב דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו דיבר על הפחתה של אגורה מס על דלק . לפי ראשי המאבק , הצהרה דומה ל אקמול חולי סרטן " 