ברק פועל בחירה ר קבוע יממה ה הביטחון ברק נפגש היום עם ספר מועמד ל מטרה בחור מועמד יאייש את תפקיד אופן קבוע , ייתר את צורך מנה את אלוף יאיר נוה ל ז הביטחון , אהוד ברק , החל היום חמישי ראיונות מועמד תפקיד ה בא של צ . ברק ראיין היום את אלוף יאיר נוה , אלוף גדי אייזנקוט אלוף בן . ייתכן שיערוך ראיונות נוסף . ברק רמז כי תיתכן גם פנייה אלוף משוחרר . כוונת ברק , עצה אחת עם ראש ממשלה נימין נתניהו , להניע מהירות את תהליך בחיר ה בא . ברק שואף בחור מועמד כבר ערב או כל מאוחר מחר , מטרה לייתר את צורך מינוי של אלוף יאיר נוה ל זמני . עת שוקלים מערכת פוליטי לעכב את ההצבעה על מינוי זמני של נוה ישיבה ממשלה קרוב ביום ראשון , אם כי רגע סיכוי כך לא גדול . זאת מטרה הביא את מועמד סופי תוך תקופה קצר אישור עד טירקל מינוי בכיר . כל קרה , גם אם ייבחר מועמד קבוע יממה קרוב , מועמדות לא תובא הצבעה ישיבה ממשלה קרוב , כן עלה קבל קודם את אישור וועדה . תוך כך , דווח ערב כי שר ברק קיים היום פגישה חשאי עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , עם משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , מהלך הציע כי מינוי של אלוף יואב גלנט תפקיד ה יועבר שנית וועדת טירקל עניין מינוי בכיר . על פי דיווח , וינשטיין דחה את הצעה . ברק פועל בחירה ר קבוע יממה ה הביטחון ברק נפגש היום עם ספר מועמד ל מטרה בחור מועמד יאייש את תפקיד אופן קבוע , ייתר את צורך מנה את אלוף יאיר נוה ל זמני 