בן נתניהו : הפך את צ מקום של מלחמה פ אופוזיציה , ח ציפי בן , קדימה תקף ערב רביעי נאום כנסת את התנהלות ראש ממשלה נימין נתניהו מינוי ה . " דבר הרגיש ביותר ב הפך ממשלה מקום של ריבה פנימי עלה נצח שר הביטחון " אמרה בן הוסיף : " מה עדיף אם איום לך יתממשו ? ר עם ניסיון או מינוי זמני ? מי שלא מסוגל , אחרי הסתבך , לעשות מיד את מעשה נכון , לא ראוי להיות ראש ממשלה " בן קרא להאריך את כהונה של ה הנוכחי , גבי אשכנזי , הוסיף כי " צריך הודות אלוף יואב גלנט על שירות תרומה מדינה " בן נתניהו : הפך את צ מקום של מלחמה 