בן : ממנים ר זמני רק של גחמה א אופוזיציה תקף על דוכן הכנסה את ר שר הביטחון : " נתניהו לא ראוי להיות ראש ממשלה , יוון תמך ברק שלא מוכן המשיך את כהונה ה הנוכחי של עניין אישי " י אופוזיציה , ח ציפי בן , הגיב היום רביעי נאום ראש ממשלה נימין נתניהו מליאה הכנסה אמרה כי הוא עושה שימוש אי היצבות באזורית כדי להדוף ביקורת על ממשלה . " לא היה אני ספק יום כ יעלה על דוכן , הוא ידבר על אי וודאות ואי יציב לא כי הם לא קור , הם שם " אמרה בן , " כל אזרחי ישראל מסתכלים מודאג אל אזור , מסתכלים על מתרחש , אבל אני חוששת ש יעשה את מה הוא נוהג לעשות בדרך כלל , זה לנצל את אי וודאות , על מנה להגביר את פחד חשש אותו פחד הוא זה שיטה ימנע ביקורת עלה " המשך דבר , תקף בן חריפות את הליך מינוי ה סאגה התעורר מינוי אלוף יואב גלנט תפקיד אמרה כי " מי שלא מסוגל קבל החלטה , מי שלא יכול קבל אמון מינימלי , לא יכול המשיך להיות ראש ממשלה ישראל . צ תקופה שלטון אמצעות שר הביטחון שמינית , הפך מקום מסוכסך . ראש ממשלה צריך היום הסביר מה אזרחי ישראל צריך להתחבט שאלה עד מי הם ה יוצא או זה נכנס . אם יש כך סיבה אינו עניין אישי של שר הביטחון תושמע . מה עדיף ר עם ניסיון של שלוש שנה או מינוי זמני שלושה חודש ? " תמה . אתה , נתניהו , לא ראוי להיות ראש ממשלה , של כך תמך שר הביטחון , רק בגלל הוא לא מוכן המשיך את כהונה של ה הנוכחי של עניין אישי " הוסיף בן , " אי אפשר נהל דין רק גחמה אישיות . ילד לן מתגייסים לא מגיעה ממשלה שכ . היום הוכח הממשלה הזה אינה ראוי בנייה . אזרחי ישראל לא רק מודאג מה קורה אלא גם מה קורה בית . קול האלה צריך הגיע גם ללשכתך " בן פנה שרי ממשלה אמרה : " מחר תתכנס ממשלה , מת ייקבע מחובתכם שאול האם זאת עת מילוי מקום זמני ? אל תהפכו להיות חותמת גומי מניע זר קבלה החלטה ראש ממשלה חלש . גם ממשלה אופורטוניסטי ביותר , מישהו צריך חשב על העם מדינה . לקח ציבור את מינימום נדרש , אמונה פחה החלטה נוגעות צבא מתקבלות מניע ענייני " בן : ממנים ר זמני רק של גחמה א אופוזיציה תקף על דוכן הכנסה את ר שר הביטחון : " נתניהו לא ראוי להיות ראש ממשלה , יוון תמך ברק שלא מוכן המשיך את כהונה ה הנוכחי של עניין אישי " 