נתניהו : " מתרחש מצרי קור של תקווה לעולם " ראש ממשלה נימין נתניהו נואם שעה זו רביעי מליאה הכנסה התייחס אירוע מצרי . נתניהו אמר כי " אתמול היה יום דרמטי אזור . מיליון אנשים נהר רחוב צר . נשיא מובארק הודיע שלא יתמודד בחיר הבאה יפעל הנהגה רפורמה טוני מצרי . וושינגטון , לונדון , פריז , כל רחב העולם דמוקרטי , דיבר מנהיג פרשן על ההזדמנויות גלום שינוי מתחולל מצרי . דיבר על שחר של יום חדש , תקווה הללו מובנות . כל אלו חרויות אדם יקר ליבם , כולל ציבור ישראל , שואבים השראה קריאות אפשרות דמוקרטיה . מובן אל מצר , מאמצת חיק את המאה , מאמצת רפורמה אלה , היא קור של תקווה גדול לעולם האזור גם לן . אנו ישראל מכירים היטב את ערך של מוסד דמוקרטי ערכי חופש . אנחנו מכירים בערכה של תקשורת חופשי , של מערכת פרלמנטרי של קואליציה אופוזיציה " נתניהו : " מתרחש מצרי קור של תקווה לעולם " 