נתניהו : ביקש אוצר בחון חלופה למס על ה ממשלה התייחס נאום כנסת העלאה מחיר דלק אמר כי : " ביקש יוצג אני חלופה יקלו על המצב , אדון הן עם פישר כל תוספת קשה " ראש ממשלה נימין נתניהו נואם ערב רביעי פני מליאה הכנסה . נאום התייחס נתניהו העלאה מחיר דלק אמר : " שמע קשב רב שבוע אחרון את ה , שר אזרח מדבר על קושי הרב עלייה מחיר דלק . זה נכון הוא עולה קודם כל בגלל התייקרות , אך היה גם תוספת מס של אגורה . מחיר דלק בעיקר עולה , והגיע מחיר של למעלה שקל לפני תיים . כל תוספת קשה , כל הורדה מקלה " . נתניהו טען כי " ביקש אוצר בחון חלופה למס על דלק . אני עומד קיים דיון עם שר האוצר , יובל , נגיד בנק ישראל , סטנלי פישר , נוגע הורדה מחיר דלק . נשמע את דעה נקבל החלטה . אני אומר ל זה לא יקח הרבה זמן " ציין ראש ממשלה . נתניהו הוסיף אמר כי " לפני שבועי ביקש ראש המועצה כלכלי הלאומית , קנדל , כן אייל גבאי , מ משרד ר , הביא חלופה הקל על המצב גם אם אינו שלמות . אני עומד קיים דיון על כך עם פישר . אשמע את דעה , אקבל החלטה " נתניהו : ביקש אוצר בחון חלופה למס על ה ממשלה התייחס נאום כנסת העלאה מחיר דלק אמר כי : " ביקש יוצג אני חלופה יקלו על המצב , אדון הן עם פישר כל תוספת קשה " 