ר : " צר דמוקרטי לא תאי על שלום " ראש ממשלה נימין נתניהו מעריך ממשל בא יעלה מצרי יהיה על אופי דמוקרטי , סיכוי הפרה שלום על יד נמוך . " מצפה שכל ממשלה מצרי תכבד ההסכם " אדיבות הכנסה ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב רביעי בדיון מליאה הכנסה אירוע מצרי אמר מהומה מוכיחות ש מדרום מאמצת חיק את המאה , על יד החלה רפורמה דמוקרטי דבר ממשל בא מצרי לא יפר את הסכם שלום עם ישראל . " אני מעריך את הערך של דין חופשי , מובן אל מצר נשען על מוסד הללו , מעוגנים ערך דמוקרטי , לא תהווה ום איום שלום " אמר ראש ממשלה . " וושינגטון , לונדון , פריז , כל רחב העולם דמוקרטי , דיבר מנהיג פרשן על ההזדמנויות גלום שינוי מתחולל מצרי " הוסיף , " דיבר על שחר של יום חדש , תקווה הללו מובנות . כל אלו חרויות אדם יקר ליבם , כולל ציבור ישראל , שואבים השראה קריאות אפשרות דמוקרטיה " התייחס יציבות שלום ין ישראל מצרי , הביע נתניהו ביטחון כי גם משטר החדש לא יפר את ההסכם ין מדינה . " שמירה על שלום קיים הוא יעד חיוני , אנחנו מצפה שכל ממשלה מצרי תכבד אותו " הסביר ראש ממשלה הוסיף : " יותר כך , אנחנו מצפה קהילה בינלאומי תצפה שכל ממשלה מצרי תכבד את שלום " עם זאת , הזהיר נתניהו כי יש הסתכל ב מפוקחות " על המצב ה יציב " נובע מהומה מצרי . " תרחיש אופטימי הוא , תקווה הללו דמוקרטיה הליך מודרג יציב , תתגשמנה מצרי " אמר סייג : " צריך להכיר מתחולל כאן שינוי עצום . בסיס יציבות לן עתיד לן שימור שלום , הוא ביצור כוח של מדינה ישראל , זה חייב להיות כן עם עצם לא עסוק הלקאה עצמי על בעיה מסביב " סיכם . ר : " צר דמוקרטי לא תאי על שלום " ראש ממשלה נימין נתניהו מעריך ממשל בא יעלה מצרי יהיה על אופי דמוקרטי , סיכוי הפרה שלום על יד נמוך . " מצפה שכל ממשלה מצרי תכבד ההסכם " 