עשר פעיל ליכוד נגד ר ש על ברק " העלאה מחיר דלק מהלך משותפים של ראש ממשלה נתניהו שר הביטחון ברק עורר את כעס של פעיל ליכוד רב , התכנס הבטיח נקמה קלפי : " המליך אותו , אנחנו לא של " תסיסה ליכוד גוברת של הלך אחרון של ראש ממשלה נימין נתניהו . וואלה ! חדש נודע כי אמש רביעי התכנס פעיל , מצפון מדרום , נחשב אנשי טח חזק ליכוד , ביית של אל ארביב פרדס חנה . מסר נתניהו ברור : הפעילים " מודאג התנהגות " מהלך כנס , מתח הפעילים ביקורת נוקבת על מהלך אחרון נתניהו עשה שיתוף עם שר הביטחון אהוד ברק על עלייה מחיר דלק מים שבוע אחרון . דבר מארג כנס , אבי , " נמאס פרובוקציה של ביב , שומר על שר הביטחון ברק . אנחנו מתנגדים שיריונים ליכוד , גם כך הוא פוגע אופן ישיר צבא , הוא נותן שר הביטחון גיבוי " דלק הוא הנושא תפס את מרבי תשומה לב של הפעילים . " לא יתכן ראש ממשלה חוזר על יותיו " אמר . " גם שר האוצר מנותק ציבור . זה בלתי אפשרי מצב רק הולך מחמיר . אנחנו אלה המליך אותו כעת אנחנו משמיעים את קולן בצור מאורגן . אם כאשר לא יבואו א הבנה על גזירה כלכלי הם ישלמו על זה בוא היום קלפי . נמאס לן . לא נאפשר הם כל יום הטיל גזירה כלכלי על מדינה ישראל . אותו שר שלא יפעיל שיקול דעת בוא הצביע על גזירה כלכלי , נבוא א חשבון אופן אישי . נגמר המשחקים . אנחנו לא של . אם לא יבינו , אנחנו הולכים לעשות שינוי מרכז ליכוד . עד כאן . יש משפט אומר : אינו מרגיש קיבה של . מספיק להתעלל לעשות ככל העולה על רוח " הודיע כי זהו רק המפגש ראשון תחילה של המאבק על העלאה מחיר מיסים משק . מפגש השתתף ין היתר הפעילים , אורה , עובד חוג , ניסים אלפס , רועה שרעבי , נתן סנוף , דד אבן צור , דוד ביט , לול , רמי בניון , יוסי ראבי , דוד ביט ודוד אברמוב . תוך כך , פעיל ליכוד ראשי סניף פנה היום ל דני דנון בבקשה ימשיך את מלחמה הורדה מחיר דלק . דנון תקף את פקיד האוצר טען כי " רק שיקול פוליטי נגד ליכוד יכול להיות הסיבה התעקשות נער האוצר על גובה מס דלק . כדאי יתנו ידית פתרון יצירה חלופי למס דלק שלא ישחט את חשבון הבנק של כל אזרח " עשר פעיל ליכוד נגד ר ש על ברק " העלאה מחיר דלק מהלך משותפים של ראש ממשלה נתניהו שר הביטחון ברק עורר את כעס של פעיל ליכוד רב , התכנס הבטיח נקמה קלפי : " המליך אותו , אנחנו לא של " 