טירקל : " גלנט הודח בגלל השתלחות תקשורתי " ראש וועדה מינוי בכיר , השופט בדימוס יעקב טירקל , התבטא חריפות נגד ההחלטה בטל את מינוי גלנט ל : " לא ייתכן אדם שירת את המדינה כל כך הרבה שנה יודח בצור זאת " גלנט הודח בגלל השתלחות תקשורתי " כך אמר הבוקר רביעי השופט בדימוס יעקב טירקל , ראש וועדה מינוי בכיר , ראיון העניק קול ישראל . דבר טירקל , " איום נורא קצין כמו יואב גלנט הודח כפי הודח . אני מביע צער על ראש ממשלה שר הביטחון לא העניק אני די תמיכה " טירקל הוסיף כי " היה מצפה יהיה ניסיון הגן על חברי וועדה " דבר טירקל , " לא יעלה על דעת אדם שירת את המדינה מסירות במשך כל כך הרבה שנה אורך כל כך הרבה תפקיד יודח בצור שכ " עוד אמר טירקל כי התקשורת השתלח בו ירד תהום שפל סיקור פרשת גלנט , כפי שלא העלה דעה . " גלנט הודח תפקיד בגלל השתלחות של התקשורת . מן מידע היה בידי וועדה לא היה ום סיבה מנוע את מינוי של יואב גלנט ל " אמש החליט ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אהוד ברק בטל את מינוי של אלוף יואב גלנט תפקיד ה . נוסף , הוחלט כי ביום חמישי יביא שר הביטחון ברק הצעה ממשלה מנה את סגן ה אלוף יאיר נוה ל זמני בפועל משך יום . החלטה נתניהו ברק התקבל בעקבות התשובה מסר מוקדם יותר משפטי ממשלה יהודה וינשטיין נוגע עתירה הוגש נגד מינוי של אלוף גלנט תפקיד ה . טירקל : " גלנט הודח בגלל השתלחות תקשורתי " ראש וועדה מינוי בכיר , השופט בדימוס יעקב טירקל , התבטא חריפות נגד ההחלטה בטל את מינוי גלנט ל : " לא ייתכן אדם שירת את המדינה כל כך הרבה שנה יודח בצור זאת " 