אישור מינוי אלוף נוה ל נדחה ליום ר מצא נימוק טכני הודיע על דחייה ההצבעה ממשלה על אישור מינוי , הביע תקווה עד יום ראשון תגובש רשימה מועמד סופי ל . מערכת הביטחון עמל על הכשרה מינוי נ מינוי ה מסרבת רגע . אישור מינוי של אלוף , יאיר נוה , ל זמני תקופה של חודשי נדחה ישיבה ממשלה שבועי תער ביום ראשון . זאת למרות הממשלה אמור היה התכנס היום חמישי ישיבה מיוחד כדי אשר את מינוי של נוה לבטל את מינוי של אלוף יואב גלנט . הודעה נמסר לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו , נמסר כי " אור העובדה החלטה ממשלה נספח הופץ רק היום אחר הצהריים , על פי תקנון ממשלה דורש שעה הפצה , הוחלט קיים את דיון ממשלה ביום ראשון , כדי מנוע עיות טכני , להבטיח את תקינות ישיבה " הצעה ההחלטה אותו יתבקשו שר אשר מורכבת ארבעה סעיף . סעיף ראשון נכתב כי , " מחליטים מנה את סגן ה , אלוף יאיר נווה , תפקיד ראש המטה כללי של צבא ההגנה ישראל , החל מיום באדר ת זאת משך ימים או עד מינוי ר קבוע , לפי המוקדם " סעיף השני מבקש לתת פטור נוה לעבור את סוכה עד טירקל מינוי בכיר . " של דחיפה קבלה החלטה על מינוי , בהתחשב עובדה כי אלוף יאיר נוה שמש סגן ה , עתיד שמש כ במשך תקופה קצר ביותר " נכתב הצעה מחליטים , " לא יחולו על החלטה זו הוראה החלטה ממשלה הקים את וועדה בדיקה מינוי בכיר עד טירקל פ " שני סעיף הבאים ממשלה חליטה בטל את מינוי אלוף יואב גלנט להודיע כי ה גבי אשכנזי יסיים את תפקיד עם כניסה של נווה תפקיד . מערכת הביטחון עמל גם על הכשרה עצם מינוי של ר זמני . ערב נתן משפטי של מערכת הביטחון , אחז בן ארי , " הכשר " מהלך . בן ארי אמר , כי " ממשלה רשאי החליט על הארכה קצר של כהונה אשכנזי , אולם , מרבה צער , הגיע דבר יד כך שר הביטחון אינו רואה אפשרות זו מתאים " בן ארי אמר כי אין מניעה מינוי נוה תפקיד , כן על פי נוהל השתרש , סגן ה מלא את מקום ה כל אימה אחרון אינו שוהה . הוסיף כי של העובדה מינוי נוה לא יעבור את אישור עד טירקל , נוה נדרש מלא את שאלון נבחן רוב ע וועדה , בן ארי בחן אותו עצמו לא מצא בו ניגוד עניין פוסל את נוה מינוי . עם זאת , ציין כי לפני ספר שנה עמד אלוף נוה לדין משמעתי בגין תלונה על הטרדה מיני הוגש שנת , אך ההליך הסתיים זיכוי המוחלט . על פי הודעה יצאה לשכה נתניהו החליט לעשות מאמץ להגיש שרי ממשלה את רשימה מועמד מלא תפקיד ה כבר ביום ראשון . צעד הזה דחייה של אישור מינוי נוה מגיעים לאחר בד הופעל על נתניהו צד של שר חברי נס , דרש בחון את המשך כהונה של גבי אשכנזי תפקיד . שר הביטחון , אהוד ברק , שלל מכל כל אפשרות של הארכה כהונה של אשכנזי אמר ראיונות יוחדים העניק ערוץ טלוויזיה כי " כהונה אשכנזי לא הוארך של " עניין מקצועי " דבר , " ההחלטה כהונה לא תוארך לא היה קל אולי חלק האנשים היא לא נראה טבעי , אולם היא התקבל לאחר שיקול דעת מעמיק תוך רצון שמר על כבוד צ " הוא הוסיף טען כי מהלך נבע " תוך שמירה על כבוד ה " עדכון ראשון : אישור מינוי אלוף נוה ל נדחה ליום ר מצא נימוק טכני הודיע על דחייה ההצבעה ממשלה על אישור מינוי , הביע תקווה עד יום ראשון תגובש רשימה מועמד סופי ל . מערכת הביטחון עמל על הכשרה מינוי נוה 