ח בן : " מינוי ר זמני חוסר אחרית " יושבת ראש אופוזיציה ציפי בן התייחס הבוקר חמישי כוונת שר הביטחון אהוד ברק מנה את אלוף יאיר נוה ל זמני . ראיון ל ישראל " אמרה בן כי " שילוב של ראש ממשלה חלש שר ביטחון כוחני הוא שילוב בעייתי ביטחון ישראל . פתרון בעייתי וה אחראי של למצוא מישהו תקופה ביניים , כי שר הביטחון לא מוכן עבד עם ר כיהן כבר שלוש שנה , זה לא סביר לא אחראי , בעיקר כאשר אזור כל כך לא יציב . זה מעיד על חולשת דעת של ראש ממשלה על אינטרס אישי מוזר שר הביטחון הכניס עניין . אם יש סיבה טוב צריך מנוע את זה תופיע ייד " ח בן : " מינוי ר זמני חוסר אחרית " 