נדחה קשת גלנט להוציא צו ביניים ביטול דחה את קשת אלוף גלנט להוציא צו ביניים יאסור על דיון ממשלה מינוי ה החדש . נתניהו ישיבה ממשלה : " יציב צ חשוב אור זעזוע באזור " דחה הבוקר ראשון את בקשה של אלוף יואב גלנט להוציא צו ביניים יאסור על דיון מינוי ה החדש . יחד עם זאת , השופט אליקים רובינשטיין קבע כי ביום ישי יתקיים דיון עתירה הגיש גלנט כי יש הודיע משפטי ממשלה ול נוגעים דבר כי עתירה עדיין עומדת . דבר פרקליט של גלנט , עורך הדין מנחם מאוטנר , ההחלטה של השופט רובינשטיין היא צו ביניים " דה פקטו " דבר , למרות שופט נמנע להורות אופן מפורש ממשלה שלא קבל החלטה גב מינוי , הבהרה שלו העתיר עדיין עומדת מעשה מונע ממשלה קבל החלטה . לפני החלטה עניין עתירה הגיש גלנט , התייחס ראש ממשלה נימין נתניהו מינוי צפוי של אלוף . פתח ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי " יציבות של צ תמיד חשוב , אך היא חשוב שבעתיים אור זעזוע עמוק פוקדים את אזור . כן החליט הכריע דבר מינוי ה . אני מבקש הביע הערכה רב אלוף גלנט , פקד לוחם מוכשר , עתיר ניסיון . שבוע אחרון הוא חווה חוויה לא פשוט אני בין את גודל אכזבה . זה טבעי אנושי , אך בנסיבות נוצר חובה קבל החלטה ברור יסירו את עננה " נתניהו המשיך אמר : " כן שר הביטחון ידיעה יודיע היום על כוונה מנה את אלוף . עשה את כל מסלול מכשיר אותו להיות מפקד בא של צ . הוא מנוסה , הוא קצין מצטיין יש לו את תכונה ניסיון נדרש . אני מבקש הביע הערכה אלוף נוה ואייזנקוט . שניים הביע הסכמה מלא שרת תחת אלוף . אני מקווה נראה מ מגובש יפעל יחד שיתוף פעולה מלא . זה חשוב ל מדינה ישראל " מאוחר יותר תקיים ממשלה דיון נושא ביטול מינוי של אלוף גלנט תפקיד ה המשך ויים שר קיים דיון על הצעה של שר הביטחון מנה את אלוף מחליף של גבי אשכנזי , צפה סיים את תפקיד פברואר . ההחלטה מנה את ל תועבר בחינה עד טירקל כבר ים קרוב , אם תאושר שם היא תובא אישור ממשלה צפה התכנס המשך שבוע ישיבה מיוחד נושא . ככל הנראה , אל מינוי של אלוף יאיר נוה ל זמני כלל לא תעלה בדיון ייערך הבוקר . גלנט עתר הבוקר נגד משפטי ממשלה יהודה וינשטיין הממשלה , דרישה להשהות את ההחלטה בטל את מינוי . עתירה , הוגש אמצעות ע שירה מנחם מאוטנר , דורש גלנט שופט להוציא צו ביניים הקפאה הליך מינוי , על מנה אפשר וועדת טירקל דון שנית מועמדות . מעשה מבקש גלנט בית המשפט , הורות וועדת טירקל דון עניין מקביל דיון ייעשה עניין של מיועד תפקיד , אלוף בן . ברק הודיע אתמול כי על אלוף תפקיד ה . ברק ראש ממשלה נימין נתניהו גיבש את עמדה נושא מהלך סוף שבוע , לאחר ברק קיים שיחה עם כן מועמד אחר תפקיד , סגן ה מכהן יאיר נוה אלוף פיקוד צפון גדי אייזנקוט . נדחה קשת גלנט להוציא צו ביניים ביטול דחה את קשת אלוף גלנט להוציא צו ביניים יאסור על דיון ממשלה מינוי ה החדש . נתניהו ישיבה ממשלה : " יציב צ חשוב אור זעזוע באזור " 