ח רגב נתניהו : דחה את אישור ד ששינסקי צינור גז מצרי גורם חבר הכנסה לדחוק ראש ממשלה קדם את ייצור גז ישראלי . ח מירי רגב קרא נתניהו לדחות את אישור המלצה עד ששינסקי ב חוסר יציב מצרי , הגיע אתמול אף עד צינור גז מצרי ירדן אל עריש צפון סיני הוביל הבוקר ראשון את ח מירי רגב שלח ראש ממשלה נימין נתניהו כתב בו היא מבקשת " עקב משך תיים את א שישנסקי לעודד את פיתוח גז טבעי על יד חברות ישראלי , וב מנוע את תלות מדינה אחר " עוד הוסיף רגב כי יש " השקיע לעודד בנייה מ אנרגיה מדינה ישראל , אחר , מידה לא תעשה כן , נטל בעלות אנרגיה ייפול על האזרח . אזרח לא צריך להיפגע מחדל ממשלה עלייה מחיר אנרגיה , החשמל , מים וה " ח רגב נתניהו : דחה את אישור ד ששינסקי צינור גז מצרי גורם חבר הכנסה לדחוק ראש ממשלה קדם את ייצור גז ישראלי . ח מירי רגב קרא נתניהו לדחות את אישור המלצה עד ששינסקי תיים 