אמה הפגין ב : " נתניהו חרר את גלעד " רגל יום המשפחה , נאסף אות אמה רחבה תיאטרון קאמרי , קרא ראש ממשלה נתניהו " החזיר את גלעד מיד . מוסריות החברה עומדת מבחן " צילום : דניאל בוק , עריכה : רן צימט אות אמה נאסף צהריים שישי רחבה תיאטרון קאמרי תל אביב , קריאה שחרר את חייל חטוף גלעד שליט . מפגין קרא ראש ממשלה נתניהו " שלם את מחיר כואב הזה , לשחרר את גלעד עכשיו " ין נואם אירוע נמנה חברה הכנסה לשעבר גאולה הן , אלוף אייל בן ראובן סופר יוכי רנדס . טוב יסמן , אחת מפגין , אמרה כי " מוסריות החברה לן עומד מבחן ים אלה , אנחנו מקוות מקבל ההחלטות יקשיבו לן ול העם אומר גלעד חייב חזר הביתה " מיכל תירוש , מפגין נוסף , אמרה כי " מחיר הוא בד , מחיר הוא קשה . אבל אל תפחידו א , לא גל טרור , לא מחבל . אנחנו סומכים על זרוע הביטחון לן על ראש ממשלה , הוא יחידי יכול הציל את גלעד והוא חייב החליט על כך מהר , כי הזמן הולך אוזל " אמה הפגין ב : " נתניהו חרר את גלעד " רגל יום המשפחה , נאסף אות אמה רחבה תיאטרון קאמרי , קרא ראש ממשלה נתניהו " החזיר את גלעד מיד . מוסריות החברה עומדת מבחן " 