נתניהו בלייר : " נקדם צמיחה כלכלי רשות " ראש ממשלה נפגש היום עם שליח קוורטט מזרח תיכון , טוני בלייר , שוחח עם על ה עם פלסטיני , פיתוח כלכלי רשות אספקה גז ישראל נוכח מהומה מצרי צילום : לשכה עיתונות ממשלתי , עריכה : יותם ראש ממשלה , נימין נתניהו , נפגש הבוקר שישי לשכה ירושלים עם שליח קוורטט מזרח תיכון , טוני בלייר , לקראת כינוס קוורטט ייערך מחר . שני שוחח על נושא יציב באזור , אחרית הישראלית תשתית עז , כן על נושא קידוח גז ייחוד נוכח מהומה מצרי . נתניהו אמר כי " עלה קדם את פיתוח כלכלי הצמיח כלכלי אצל פלסטיני , זה טוב לן טוב הם " ראש ממשלה ציין גם כי " ישראל מקדמת שורה של פרויקט בינלאומי ביוב , חשמל מים . אך השוק הזה לא יושג רק על יד קידום שלום כלכלי , הוא יושג על יד ניהול משא ומ שלום מדיני , אני מקווה אבו מאזן ייענה קריאה " נתניהו התייחס מהומה מצרי אמר כי " ברור היום מה אני מתעקש כל כך על מרכיב הביטחון שלום , שום הסדר שאנחנו צריך הגיע אל צריך לקח חשבון לא רק את המצב היום , אלא את המצב יכול התהוות גם מחר " המשך התייחס נתניהו גם סוגיה קידוח גז , אמר כי " ידע טווח הארוך , תוך עשור , יהיו לן את שדה תמר לוויתן , אבל היום אנחנו עדיין ויים אספקה גז מקור מוגבל , בעיקר מצר , כן חשוב לן טווח ביניים פתח קורות גז נוסף " נתניהו התייחס עובדה כי קיים ני שדה גז , ישראלי פלסטיני , צמוד זה זה , הציע כי תמלוגים שדה ישראלי יועברו ישראל תמלוגים פלסטיני יועברו רשות פלסטיני . בלייר אמר כי " נוכח אירוע באזור , היעדר משא ומ ישיר , חשוב מיוחד המשיך לעשות כל מה ניתן כדי שפר את תנאי החיים של העם פלסטיני בתקופה זו . אני מרוצה חבילה צעד עליה הסכים היום עם ממשלה ישראל " בלייר התייחס , ין היתר , פרויקט הפקה שדה גז ימי עז , הקים תחנה כוח רצועה , אישור פרויקט בנייה , כן הרחיב נוכחות ביטחונית של הרשות פלסטיני אזור . עם זאת , ציין ראש ממשלה בריטניה לשעבר כי " כל זאת אינו תחליף תהליך שלום אמין , אני מקווה הוא יחל הקדם אפשרי " נתניהו בלייר : " נקדם צמיחה כלכלי רשות " ראש ממשלה נפגש היום עם שליח קוורטט מזרח תיכון , טוני בלייר , שוחח עם על ה עם פלסטיני , פיתוח כלכלי רשות אספקה גז ישראל נוכח מהומה מצרי 