עד טירקל תדון שבוע מינוי ל מינוי בכיר תדון ביום ישי מינוי אלוף בן , תפרסם את חווה דעה עד יום ני בא . דבר ר , חשיבות עיקרי עת היא שמר על יציב ב צילום : דניאל בוק , גדעון צנטנר , שי מכלוף , , קריינות : אביב , עריכה : יאיר דניאל עד טירקל מינוי בכיר הודיע היום ראשון כי תתכנס ים ישי רביעי שבוע , תדון עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר הביטחון אהוד ברק , ה גבי אשכנזי מועמד תפקיד ה , אלוף בן . הודעה וועדה הגיע לאחר שר הביטחון ראש ממשלה המליץ על מועמדות של תפקיד . רשות של עד טירקל ספר ימים בודד הגיש את חווה דעה , כן חילוף תפקיד אמור להתבצע ביום ני בא . עבר שאלה ערכי , אנחנו צריך שאול עצם מה יקר אם אנחנו ממשיך תהליך הזה . היום קורה משהו , דבר ראשון הוא קרקע נע מתחת רגל , אותו אי יציב אזורי משליכה במישרין על ישראל " אמר ראש ממשלה נימין נתניהו ישיבה ממשלה . " מקביל , יש סחרור יכול הביא מחול שד אינו מסתיים . שילוב של ני דבר האלה הוא דבר רע ישראל בטחונה , ול צריך לש החזיר את וודאות פיקוד עליון של צ . זה דבר עיקרי עומד נגד עין " מוקדם יותר היום החליט ממשלה בטל אופן סופי את מינוי של אלוף יואב גלנט ל . שר תשתית , עוזי לנדאו , היה שר יחיד התנגד החלטה . ראש ממשלה סיפר שר כי למרות השמועות פיהן הוא שר הביטחון " פיטר את גלנט תוך כדי הוא התראיין " הוא עידכן ראש את אלוף יואב גלנט . לאחר גמלה לב ההחלטה הוא גם שוחח גם עם מועמד נוסף אלוף גדי אייזנקוט יאיר נוה . דבר , " רווה נחת שיחה קיים עימם הבנה משותף חייב הגיע הכרעה ולהחלטה נושא . אותו שלישייה שלם עם ההחלטה . כולם מבין שיש לש דבר הזה סוף " משפטי ממשלה , יהודה ויינשטיין , הבהיר את עמדה נושא מינוי אלוף גלנט ישיבה ממשלה . דבר , " אמר גם כתב גם על פה מינוי הזה ונים קשיים ממשי . סיכוי לן רחוק להיות טוב משכנעים . זו היה עמד דומני חובה הביא אותו פנים " עד טירקל תדון שבוע מינוי ל מינוי בכיר תדון ביום ישי מינוי אלוף בן , תפרסם את חווה דעה עד יום ני בא . דבר ר , חשיבות עיקרי עת היא שמר על יציב ב 