ברק : " התפוצצות פרשה קרקע אינה מקרי " שר הביטחון ברק רמז כי גורם אינטרסנטי עומדים מאחורי דחייה טיפול פרשה קרקע של גלנט . " מי חושב זה קרי לא יודע איפה הוא חי " יעלון : ברק מנהל ערכה נגד אשכנזי צילום : דניאל בוק , גדעון צנטנר , שי מכלוף רויטרס . קריינות : אביב . עריכה : יאיר דניאל רגע לפני הממשלה אישר צהריים שישי את ביטול מינוי של אלוף יואב גלנט תפקיד ה , התייחס שר הביטחון נושא רמז כי גורם אינטרסנטי שונה עומדים מאחורי דחייה טיפול פרשה קרקע של אלוף גלנט . ברק אמר ין היתר כי " מי חושב דחייה של התפרצות פרשת קרקע של גלנט עד שבוע אחרון מקרי ואין לה הקשר , אינו יודע איפה הוא חי " ברק הוסיף : " כול מבין שאם אלוף גלנט היה מתמודד תפקיד שר הביטחון או שר עניין אסטרטג , עם אותו בית , עם אותו סיפור קרקע , אזי משפטי ממשלה היה נדרש שאלה אחר : האם נפל דופי משפטי ? מקרה כזה , גלנט היה מקבל כנראה הכשר תפקיד " תוך כך , מהלך ישיבה ממשלה תקף משנה ראש ממשלה , שר שה יעלון את ברק וב שני התנהל חילוף דבר . יעלון התייחס טלטלה צמרת צ בעקבות ביטול מינוי יואב גלנט תפקיד ה אמר : " הבוקר אני מרגיש שחזר דרך נכון אחרי הלך חודש אחרון בדרך פתלתל אופן יותר פגע אנשים , כמו אלוף יואב גלנט רב אלוף גבי אשכנזי , מוסד ה , ב , מדינה ביטחון " יעלון הוסיף תקף את ברק : " יש טענה של שר נגד גבי אשכנזי , אני מזהה ערכה מנוהלת ערכה לשכה שר נגד ה אנשי לשכה , כוללת הדלפה , הכפשה תדרוך של עיתונאי , מרכזן טענה על פוטש . אלו גרם גב אשכנזי האמין מסמך הרפז הוא אמיתי . שר הביטחון התבטא פומבי על כשל אתי , ערכי מקצועי של ה , ניסה הסביר מדוע אסור הוא ימשיך לו יום אחד . אני , נמצא בדיוני שביעייה , קבינט ממשלה , לא יודע במה דובר . אם אנשים מכהנים עוסקים חילוף מהלומה , קשב של וסת עיקר . צריך עצור את ההתנהלות הזה מיד " ברק לא נשאר חייב השיב יעלון : " דבר התרחש הם לא תמים . מסמך לא אקראי . זה עניין . טול קורה בין עין , עיסוק תקשורתי יש סיבה . אתה דבר על נזק ביטחון , על מניע אישי או על חלילה איבוד עשתונות , אני אומר בדוק שלא מתקיים ב מאמר ח : פוסל " דבר ברק , " הודיע לפני חמישה חודש על תחילה ראיונות תפקיד ה מיד צמח סמך מזויף , ידע כינוי . רק העובדה טיפול עניין עבר היא חשף את עובדת זיוף . אז צץ מחדש פרשת קרקע ידוע כל זה שנה התברר בתי משפט עד ל . חולף חודש בלי יקרה לום " שלב זה ראש ממשלה נימין נתניהו התערב בדיון אמר כי , " אני מבקש הפסיק את מהלומה . אני רגיל תוקף א תקשורת לא מאבד את עשתונות " ברק : " התפוצצות פרשה קרקע אינה מקרי " שר הביטחון ברק רמז כי גורם אינטרסנטי עומדים מאחורי דחייה טיפול פרשה קרקע של גלנט . " מי חושב זה קרי לא יודע איפה הוא חי " יעלון : ברק מנהל ערכה נגד אשכנזי 