אושר : תורחב פעילות גרעיני משימה ה תוכני חדש אושר ממשלה , יוקמו גרעיני משימה חדש , פעילות אחר תורחב , צעד צמצום פער חברתי . " גרעין חשיבות עצום על אוכלוסיה " אמרה סגנית שר ג אישר היום ראשון תכנית הקמה גרעיני משימה עירוני , כן הרחיב פעילות של גרעין עירוני קיים , בעלות של מיליון שקל . על פי התוכנית , תורחב משמעותי הפעילות מבוצעת על יד גרעיני משימה עירוני פועל כיום מגוון תחום , גון פעולה חינוכי נושא ציונות , פעולה חברתי נושא מורשת ישראל , חיבור תנועה נוער , סיוע לימודי , הקים מרכזי זכות דומה . גרעיני משימה הן קבוצה התיישבותיות מוקמות על יד צעיר על גיל , מתיישבות תחום קהילה . צעיר הינם רוב בוגר תנועה נוער , חייל משוחררים סטודנט , משתלבים אמור פרויקט יוחדים מען קהילה ב הם נמצא תחום החינוך , הרווחה מעורבות החברתית . מטרה התוכנית אושר היום , אותו הוביל ראש ממשלה , נימין נתניהו , סגנית שר משרד ראש ממשלה , גילה גמליאל , היא צמצם את פער חברתי את הגירה שלילי מאזורים שונה ישראל . ההחלטה לא כוללת את אזורי נגב גליל , מתוקצבים אופן נפרד . ממשלה החליט עוד להק עד היגוי יוביל משרד ראש ממשלה , עם נציג הקרנה יזם גרעיני משימה , תהיה אחראי קביעה מתווה הפעילות יישוב הם יוקמו גרעיני משימה עירוני חדש . דבר ראש ממשלה , " החלטה זו , צד החלטה קודמות תמיכה סיוע גרעין משימה אזור נגב גליל , היא צעד נוסף חיזוק פריפריה החברתית . גרעיני התיישבות יוקמו יפעלו שיתוף קהילה מקומי יסייעו צמצם את פער חברתי את הגירה שלילי " אילו סגנית שר , גילה גמליאל , ציין כי " לאחר ביקר גרעין התיישבות , הבין את חשיבות השפעה עצום של על האוכלוסייה מקומי . ההחלטה הווה נדבך נוסף תכניתי הפיכה אוכלוסייה צעיר מדינה ישראל משאב לאומי כלי צמצום פער חבר . גרעיני משימה יביאו ין היתר פתרון תחום תעסוקה , השכלה דיור " אושר : תורחב פעילות גרעיני משימה ה תוכני חדש אושר ממשלה , יוקמו גרעיני משימה חדש , פעילות אחר תורחב , צעד צמצום פער חברתי . " גרעין חשיבות עצום על אוכלוסיה " אמרה סגנית שר גמליאל 