שר לנדאו : אצביע ממשלה נגד ביטול מינוי ג תשתית לאומי , עוזי לנדאו ישראל יתנו , הודיע לפני זמן קצר ראשון כי יצביע נגד ביטול מינוי של אלוף יואב גלנט ל . לפני ישיבה ממשלה אמר שר וואלה ! חדש כי " אנחנו טירוף ערכה , כאשר המערכת תקשורתי מבצעת ציבורי בו מי שרומס יותר מרוויח יותר . המערכת פוליטי מרכינה ראש , מערכת המשפטית מתערבת דבר היא לא צריך התערב הם . אני מצפה ראש ממשלה יתייצב היום ויאמר מי ממנה ר זו ממשלה , רגע ה זה גלנט . שום כך אצביע נגד הצעה בטל את מינוי " שר לנדאו : אצביע ממשלה נגד ביטול מינוי 