נתניהו : " ישראל נערך הפסקה אספקה גז מצרי " בעקבות צינור גז מצרי נמסר לשכה ר כי " קיים אפשרות מיידי לעבור מקור אנרגיה גז חלופי כי ישראל עצר זמני יוזמה את העביר גז , כפי מחייבים נהלים " צילום : רויטרס , עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו קיים הבוקר בת התייעצות עם שר תשתית לאומי עוזי לנדאו עם גורם ביטחון בעקבות צינור גז סיני . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " ישראל ערוך בעוד ועד מצב של הפסקה אספקה גז מצר קיים אפשרות מיידי לעבור מקור אנרגיה גז חלופי " " שלב זה לא ברור אם נגרם נזק תשתית הולכת גז מצר , אך אמצעי ביטחון ישראל עצר זמני יוזמה את העביר גז כפי מחייבים נהלים . חשוב ציין שב תרחיש , של היערכות מוקדם , לא ויות עיות אספקה גז תושב " צינור גז אירע עיר צפון סיני , סמוך רצועה עז . גורם ביטחון מצרי אמר כי בוצע על יד " גורם חיצוני " דהיינו לא על יד אזרח צר . ירדני טוען כי דובר צינור מוביל גז ירדן ישראל . דבר , עקב אספקה גז מצרי ירדן תיעצר פחה שבוע סר צהרים ראלב , מ חברה החשמל ירדני . הסביר כי ממלכה עצר את פעולה תחנה כוח מופעלות גז צעד מונע זמן הזה שק אנרגיה ירדני יישען על פחם דיזל . תוך כך , שלטון צר פתח חקירה נסיבה דליפה . נתניהו : " ישראל נערך הפסקה אספקה גז מצרי " בעקבות צינור גז מצרי נמסר לשכה ר כי " קיים אפשרות מיידי לעבור מקור אנרגיה גז חלופי כי ישראל עצר זמני יוזמה את העביר גז , כפי מחייבים נהלים " 