נתניהו החליט לדחות את הודעה על הקלה ל רקע המחאה ציבורי , צפוי ר נתניהו הודיע מחר על חבילה הטבה כלכלי . מסיבה עיתונאי נושא אמור היה התקיים ערב , אך נדחה של אשפוז ממשלה , נימין נתניהו , יקר היום רביעי את שר האוצר יובל בית החולים הדס עין רם . שני סיכם כי נוכח אשפוז של שר האוצר , מסיבה עיתונאי נושא חבילה הקלה ציבור תידחה מחר . מסיבה עיתונאי צפוי נתניהו פרט את ההחלטות יתקבלו מהלך היום נוגע התייקרות מחיר הלחם , מים דלק . על פי ההערכות , נתניהו יציג מתווה גיבש הורדה מחיר . עם זאת , פגישה ערך הבוקר ראשי המאבק עלייה מחיר מוצר יסוד עם נתניהו הסתיים ללא תוצאה , כך נמסר הסתדרות העובדים . דבר ההסתדרות , ראש ממשלה שמע ראשי מטה המאבק , אך לא הציג פעולה קונקרטי טיפול נושא שכר מינימום הקלה על גזירה . עקב כך , יתכנס בשעות אחר הצהריים מטה המאבק ראשות י ההסתדרות עופר עיני , י התאחדות תעשיין , שרגא ברוש ו רכז השלטון מקומי , שלם בוחבוט , יחד עם נציג סטודנט איציק שמולי , החלטה על המשך פעולה . נתניהו צפוי הציג חבילה הטבה תכלול את ביטול תוספת נוכחי למס בלו על דלק ביטול תוספת נוסף מתוכנן . כמו כן , על פי ההערכות יבוטל ה על מים , שכר מינימום יעלה מאה שקל כבר אפריל הקרוב יורחבו קריטריון למס הכנסה ליל , ינתן סבסוד ממשלה של מוצרי יסוד פיצוי מיוחד מעוט יכולת נפגע מגל התייקרות . כן יגדל סבסוד נסיעה תחבורה ציבורי וידווח על השקעה של אות מיליון תחבורה ציבורי . אמש , אמר מקורב נתניהו וואלה ! חדש כי " ראש ממשלה יקבל החלטה תהיה אחראי תכלול רכיב יעזרו מעמד ביניים שכבה החלשות . ראש ממשלה קשוב מודע קשיים של ציבור נוכח עלייה מחיר סחורה בעולם , אך יקבל החלטה אחראי שקול לא החלטה תכניס את משק סחרור כלכלי . חשוב ציין של החלטה יהיה מחיר " נתניהו החליט לדחות את הודעה על הקלה ל רקע המחאה ציבורי , צפוי ר נתניהו הודיע מחר על חבילה הטבה כלכלי . מסיבה עיתונאי נושא אמור היה התקיים ערב , אך נדחה של אשפוז 