: " אני מרגיש טוב , קצת חלש עייף " שר האוצר יובל התייחס הבוקר אשפוז מצב בריאותי אמר : " כנראה שיש אני שפעת התייבש . אני ציבור לא לעשות מה אני עשה אתמול לא שתה לא אכלתי יום שלם " שר האוצר יובל התייחס הבוקר רביעי אשפוז מצב בריאותי אמר : " אני מרגיש טוב . קצת חלש עייף , לא ישנתי שעה . ראיון תכנית " מה בוער " עם רזה ברקאי ב , סיפר : " כנראה שיש אני שפעת ו . אני ציבור לא לעשות מה אני עשה אתמול לא שתה לא אכלתי יום שלם " מ בית החולים הדס עין רם , ד יובל ייס , אמר וואלה ! חדש כי " פונה על יד מ הוא סובל תחושה כללי רע . מהלך לילה הוא עבר ספר בדיקה על יד רופא כול נמצא תקינות . בוקר התקיים התייעצות של ספר רופא ו להשאירו עוד ספר בדיקה השגחה . סובל תשישות , חולשה עייפות כללי . מצב בריאותי תקין " בשעות לילה , תום דיון מרתוני עם ראש ממשלה נתניהו נוגע גל עלייה מחיר , שב ביית ומשחש רע , הזעיק רופא . לאחר שעבר בדיקה ביית , לו הרופא לסור בית החולים כדי לעבור בדיקה מעמיקות יותר . עת , מצב טוב , הוא נח בית החולים הדס והוא צפוי הישאר צורך השגחה בית החולים יממה קרוב . התייחס ראיון גם עלייה מחיר משק אמר : " שר האוצר זה תפקיד לא קל , אבל מאוד עניין מאתגר . שמחה הצליח התמודד עם שבר עולמי מנוע את אותו שבר חברתי כלכלי כמו אבטלה המוני , רואה כל העולם . יש לן הישג בלתי רגיל , טח יחס שאר העולם מפותח " הכחיש כי הוא אינו זוכה גיבוי תמיכה ים אחרון : " זכה גיבוי מאוד טוב מצד ראש ממשלה , כל תכניות כלכלי האחרונות " סיפר כי לא יגיע דיון החירום מכנס הבוקר נתניהו עם ראשי משק , אך סיפר כי ייתכן יגיע מסיבה עיתונאי ייכנס ערב ר , ב הוא צפוי הודיע על מתווה של הורדה מחיר . : " אני מרגיש טוב , קצת חלש עייף " שר האוצר יובל התייחס הבוקר אשפוז מצב בריאותי אמר : " כנראה שיש אני שפעת התייבש . אני ציבור לא לעשות מה אני עשה אתמול לא שתה לא אכלתי יום שלם " 