נתניהו : האויב בין שלא יצליחו הפתיע את ה ממשלה , נימין נתניהו , יקר היום ישי בבסיס פיקוד עורף רמלה , התייחס איום על אזרחי המדינה מצב של מלחמה . " אנחנו רואים חשיבות עליון הגנה עורף " הבהיר נתניהו . " אינו חסר און נושא הזה . ישן פעולה יסודי ענייני אבטחה עורף , מה תורם חוסן כושר הרתעה עמידה שלו . צריך הבין היטב , אינו אומרים זאת על מנה להפחיד , איום על עורף קיים באמת אינו נמצא רק מוח קודחים . הכנה עורף היא סוג של הרתעה , גם האויב בין שלא יצליחו הפתיע את עורף " נתניהו : האויב בין שלא יצליחו הפתיע את 