נתניהו : " צר עלול לכת בעקבות אירן " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש עם חברי פרלמנט אירופי זהיר אותו מפנה התגרענות של אירן . " מפגין מצרי קרא עיתון , אירן ירה הם " כינוס של ארגון חברי פרלמנטר אירופי אוהד ישראל נערך אמש ני משכן הכנסה , התייחס ראש ממשלה נימין נתניהו משבר מצרי . " ישנן הרבה אפשרות עבר מודל שאנחנו לוקחים כמובן אל " אמר ראש ממשלה , " מצרי יכול בחור קבל דין עם רפורמה חילוני , ישן אפשרות שני ש יינצלו את המצב כדי השתלט על המדינה להצעידה אחורה , יש אופציה ישית היא תלך כיוון אירן , ש את העם תאי על סובבים " נתניהו הוסיף כי " כיכר קהיר , עם כל תהפוכה , מצרי קרא עיתון על טנק . לעומת זאת , הפגנה טהרן לפני שנה חצי , אירנים נורה שיטתי נותר מתבוססים דמם . אני לא יודע מה יקר מצרי אך אינטרס לן ברור שמר את שלום ממנו אנו נהנה זה שנה , שירת את האינטרסים של כל אזור " נתניהו הסביר כי ישראל מצפה קהילה בינלאומי תדרוש מכל ממשלה עתידי מצרי שמר על שלום . " יש דור חדש ישראל , ירדן מצרי גדל ללא מלחמה . כן עלה השקיע כל אפשרי שמר את המצב " אמר . " אנו רוצים הרחיב את שלום גם אל פלסטיני אולם בחתירתנו שלום עלה לוודא יהיו סידורי ביטחון יציב כדי הגן עלה לשקף את העובדה מצב יכול השתנות ין רגע " הוסיף ראש ממשלה , " הסכם עצמו לא הכרח גן על שלום . נתניהו הדגיש כי אם אירן תפתח נשק גרעיני , הוא יכוון גם עבר דינות אירופה . " אנשים אומרים : הם באמת מתכוונים זה ? לא יתכן מאה מדבר על טווח אידיאולוגי אלו אך אל תזלזלו באיום על ציביליזציה . קשה אנשים הבין פנאטי , מיוחד עם היא לובשת חליף עניבה " הוסיף . נתניהו אמר כי " איום גדול ביותר על העולם כיום הוא משטר איסלמי מיליטנטי ירכוש נשק גרעיני . אבל יש גם שורה טוב יש לן כוח הגן על עצם " י הכנסה , רובה ריבלין אירח את המפגש עם חברי פרלמנט כנסת , אמר הם כי " חילוף השלטון באזור עלול יצור מזרח תיכון חדש , רדיקלי סוכן יותר . קיום של מדינה ישראל מדינה יהודי דמוקרטי , דווקא כאן , הופך נכס אסטרטגי חיוני לעולם חופשי כול . קיום של ישראל חזק יציב הוא אינטרס משותף של דמוקרטי בעולם כול " עדכון ראשון : : " צר עלול לכת בעקבות אירן " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש עם חברי פרלמנט אירופי זהיר אותו מפנה התגרענות של אירן . " מפגין מצרי קרא עיתון , אירן ירה הם " 