ר נתניהו ידון עם בכיר משק עלייה ה נתניהו ייכנס מחר מעון את בכיר משק התייעצות של התייקרות הלחם , מים , דלק דירה איום השבתה משק . בוחבוט : " ש לא יפקירו את ציבור " אדיבות ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו ממשיך התייעצות נוגעות עלייה מחיר ניסיון מנוע את השבית כללי משק הוכרז בעקבות כך . מחר רביעי , ייפגש ר מעון ירושלים עם שר האוצר יובל , מ משרד ר אייל גבאי , י ההסתדרות עופר עיני , י רכז השלטון מקומי שלם בוחבוט ו התאחדות תעשיין שרגא ברוש . כבר ערב נועד נתניהו ירושלים עם עם פקיד בכיר אוצר דון עלייה מחיר משק . פגישה מועלות חלופה שונות כדי התמודד עם עלייה מחיר . מחר אף צפוי לעלות כנסת הצעה החוק של י עד הכספים , ח שה גפני ו השלטון מקומי בוחבוט , קוראת הטיל פיקוח פרלמנטרי על מחיר מים . טענה ראשי " המאבק החברתי " נגד עלייה מחיר , קואליציה מתנגד הצעה החוק . י רכז השלטון מקומי , שלם בוחבוט אמר כי " זה הזמן של חברי הכנסה , מכל סיעה בית , הוכיח מעשה את ההצהרות פיזר ים אחרון להפוך את דיבור מעשה . יש מנוע את השתוללות מחיר מים לפקח עלה . חברי הכנסה , אל תפקירו את ציבור " ר נתניהו ידון עם בכיר משק עלייה ה נתניהו ייכנס מחר מעון את בכיר משק התייעצות של התייקרות הלחם , מים , דלק דירה איום השבתה משק . בוחבוט : " ש לא יפקירו את ציבור " 