בן : " כדי אכל לחם אוכל את חסכונות " תיים אחרי הקים ממשלה , ערך מפלגה קדימה מסיבה עיתונאי ב תקף אנשיה את ראש ממשלה נימין נתניהו שר : " ממשלה , כמו שלושה קוף , לא רואה , לא שומעת . היא רק מדברת הרבה " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק מפלגה קדימה ערך היום רביעי מסיבה עיתונאי ציון תיים הקמה ממשלה תחת סיסמה : " ישראל , ביב , תיים נתניהו , ישראל מפסידה " מסיבה עיתונאי אמרה י המפלגה , ציפי בן כי " לפני תיים הלך קלפי , ירד גשם כל אחד ניגש שם פתק ההצבעה את תפילה תקווה . ממשלה לקח את תקווה מעלה אמון ציבור . אחרי תיים ישראל מפסידה , הממשלה , כמו שלושה קוף , לא רואה , לא שומעת . היא רק מדברת הרבה " " אנחנו שומע את מצוקה פוליטיקאי חס חלילה הם ייפגעו פוליטי . אזרח נפגע זה לא מזיז הם , אבל כיסא מתנדנד , הם מתחילים דיון אולי יקבלו החלטה " משיכה בן . " כיסא לא צריך להתנדנד , הוא צריך יפול . כל יום אזרחי ישראל מפסידים . אותו אנשים טוב משרת צבא מילוא , רוצים השכלה גבוה כדי להתפרנס כבוד , רכוש דירה , קום בוקר לנסוע עבודה , שתת ים , אכל לחם . הממשלה מכבידה את עולה עלה , עד כדי כך כדי אכל לחם אזרחי ישראל אוכל את חסכונות של " דבר בן , " נתניהו משקר את ציבור אמר עלייה מחיר נובע עלייה מחיר בעולם . תוך אטימות הוא קיבל החלטה ישן הוריד צד אחד , וכש חור הוא לוקח הצד השני . דלק , ים , לחם , זה לא מותרות " בן אמרה כי " הגיע הזמן החליף את ממשלה הרעה הזה . קדימה תחליף את ממשלה תיישם חזון טובה אזרחי המדינה " י סיעה קדימה , ח דליה איציק אמרה מסיבה עיתונאי כי " נתניהו הפקיר את , בדיוק כפי הפקיר זמן את אל ישי . נחכה עוד יום מסיבה עיתונאי , עד יבריא , מי יודע אם הוא לא נשלח בית חולים בגלל סיבה אחר . זה גדול עלה . נתניהו הוא ראש ממשלה המסים . הבטיח הוריד מס , ואין ראש ממשלה העלה מס יותר ממנו " ח מאיר שטרית אמר כי " זו ממשלה אחד אפריל , ממשלה בלוף . זו ממשלה ערלה לב דופקת את חלש . ה של קואליציה נכנס . ראש ממשלה שולח שעיר לעזאזל את ? הגיע הזמן שילכו הביתה " ליכוד אמר בתגובה דבר , כי " מזל של מדינה ישראל ראש ממשלה הוא נימין נתניהו מנוסה לא ציפי בן מגיבה חוסר עש התלהמות . ציבור עוד טראומה שלוש שנה כשלון של קדימה . לאחר כשלון חפיר תחום מדיני , ביטחוני כלכלי , ציבור פיטר את ממשלה קדימה מינה את נתניהו את ליכוד הוביל את המדינה אחריות , הקשיב רחש לב ציבור לפעול ביצור הביטחון שגשוג כלכלי . הישגי קדימה מסתכמים אלף טיל , עשר תיק משטרה , שתי מלחמה כשלון אחד " בן : " כדי אכל לחם אוכל את חסכונות " תיים אחרי הקים ממשלה , ערך מפלגה קדימה מסיבה עיתונאי ב תקף אנשיה את ראש ממשלה נימין נתניהו שר : " ממשלה , כמו שלושה קוף , לא רואה , לא שומעת . היא רק מדברת הרבה " 