נתניהו מתגונן : " מחיר עולים כל העולם " ראש ממשלה ביקש להרגיע את רוח סוער של עלייה מחיר מוצר יסוד . לפני ישיבה סיעה אמר : " נחליט גב חלופה דרוש . ההחלטה שלי תהיה אחראי , לא פופוליסטית " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ישי עלייה מחיר מוצר יסוד אירע אחרון עוד ויים לעלות המשך דרך . נתניהו ביקש להרגיע את חברי הכנסה , הכנה כך לפי הערכה תיערך ישיבה סיעה סוער סביב הנושא כלכלי . ראש ממשלה העריך כי חברי סיעה צפוים הטיח דבר קשה שר האוצר יובל על רקע העלייה מחיר . דבר ראש ממשלה , " שבוע שעבר אמר ישראל היא אי של יציב מזרח תיכון , ישראל היא גם אי של יציב כלכלי . הצליח לצלוח את משבר עולמי כלכלי על יד התנהלות אחראי . אנחנו עומדים פני אתגר כלכלי נוסף , העלייה החריף מחיר חומר גלם בעולם , זאת שום ישנו גידול ביקוש " " נגד " אמר נתניהו , " יש סימן אלה גב היצע כאשר יש גם אי יציב מעלה את מחיר . זה פוקד את העולם כול גם א . דובר קשיים אמיתי פוקדים שפחה רב ישראל . אנחנו קיים דיון נחליט גב חלופה דרוש . ההחלטה שלי תהיה אחראי , לא פופוליסטית , אין דבר קל יותר להיות פופוליסט לא להיות אחראי . רק מדיניות אחראי נצלח גם את משבר הזה כפי עשה עד עכשיו " נתניהו מתגונן : " מחיר עולים כל העולם " ראש ממשלה ביקש להרגיע את רוח סוער של עלייה מחיר מוצר יסוד . לפני ישיבה סיעה אמר : " נחליט גב חלופה דרוש . ההחלטה שלי תהיה אחראי , לא פופוליסטית " 