הבוקר : יתחדשו התייעצות על עלייה ה התייקרות משק ממשיך עמוד ראש סדר היום : ר ימשיך התייעצות עם בכיר משק , שר האוצר חש רע בלילה ייעדר . הכנסה תדון הצעה סדר יזם ח ה ממשלה , נימין נתניהו , ימשיך היום רביעי התייעצות אותו החל אמש נושא גל התייקרות משק יבחן פתרון אפשרי סוגיה . התייעצות ויים השתתף מ משרד ראש ממשלה , אייל גבאי , י ההסתדרות , עופר עיני , נשיא התאחדות תעשיין , שרגא ברוש . שר האוצר , יובל , אמור היה השתתף דיון , חש לילה רע , פונה בית חולים הדס ירושלים צורך בדיקה . הוא יישאר בית החולים צורך השגחה , עקב כך לא צפוי השתתף בדיון . ין ההטבות אשר יעלו על פרק דיון , יהיו הורדה מס על דלק עד שיעור של אגורה , ביטול ה על מים הגדלה סבסוד נסיעה תחבורה ציבורי . נוסף , תישקל העלאה שכר מינימום מאה שקל כבר אפריל הרחבה קריטריון למס הכנסה ליל . אמש , אמר מקורב ראש ממשלה וואלה ! חדש כי " ראש ממשלה יקבל החלטה תהיה אחראי תכלול רכיב יעזרו מעמד ביניים שכבה החלשות . ראש ממשלה קשוב מודע קשיים של ציבור נוכח עלייה מחיר סחורה בעולם , אך יקבל החלטה אחראי שקול לא החלטה תכניס את משק סחרור כלכלי . חשוב ציין של החלטה יהיה מחיר " תוך כך , מליאה הכנסה תדון היום הצעה דחוף סדר בעקבות גל התייקרות , אותו הגיש שר הרווחה לשעבר , ח יצחק הרצוג העבודה . הרצוג מתח ביקורת נוקבת על ממשלה אמר כי " ממשלה ממשיך הפגין אטימות חברתי בלתי נסבל . ציבור ישראלי לא יעבור על זה שתיקה . בקרוב יגיע יום כיפור החברתי של ממשלה קלפי " גם קרב מפלגה השלטון גוברים קול מתנגדים מדיניות כלכלי מוביל משרד האוצר . כנס פעיל ליכוד נערך אמש , התייחס שר תחבורה , ישראל , סוגיה . " צריך תקן את מחיר דלק , אם נתקן אותו היום נוכל להשלים את כהונה של ממשלה . שר תחבורה של מדינה ישראל אני אומר ל : מחיר דלק האלה הם דבר לא סביר לא נכון " אמר . דבר של זכה ביקורת צונן מצד לשכה שר האוצר , שם נמסר כי " אם רוצה הפחית את מחיר דלק מוטב יציע לעשות זאת תקציב משרד , על מנה שלא את מסגרת התקציב . ראוי ציין כי תקציב משרד תחבורה גדל שיעור משמעותי שאר תקציבי ממשלה תקציב האחרון " הבוקר : יתחדשו התייעצות על עלייה ה התייקרות משק ממשיך עמוד ראש סדר היום : ר ימשיך התייעצות עם בכיר משק , שר האוצר חש רע בלילה ייעדר . הכנסה תדון הצעה סדר יזם ח הרצוג 