נתניהו : " נעשה פעולה ענייני אבטחה עורף " ראש ממשלה יקר בבסיס פיקוד עורף רמלה התייחס כושר התרעה של עורף . " איום על עורף קיים באמת , גם האויב בין שלא יצליחו הפתיע את עורף " צילום : אבי הן , עריכה : יאיר דניאל " אנחנו רואים חשיבות עליון הגנה עורף , אינו חסר און נושא הזה " כך הדגיש היום ישי ראש ממשלה נימין נתניהו , עת ביקור בבסיס פיקוד עורף רמלה . דבר , " ישן פעולה יסודי ענייני אבטחה עורף , מה תורם חוסן כושר הרתעה עמידה שלו " " צריך הבין היטב , אינו אומרים זאת על מנה להפחיד , איום על עורף קיים באמת אינו נמצא רק מוח קודחים " הוסיף ראש ממשלה . " הכנה עורף היא סוג של הרתעה , גם האויב בין שלא יצליחו הפתיע את עורף " נתניהו : " נעשה פעולה ענייני אבטחה עורף " ראש ממשלה יקר בבסיס פיקוד עורף רמלה התייחס כושר התרעה של עורף . " איום על עורף קיים באמת , גם האויב בין שלא יצליחו הפתיע את עורף " 