ארדן הודיע : מוותר על תפקיד שגריר ישראל ב לבטים ארוך הודיע שר הגנה סביבה ל ול כי הוא מעדיף הישאר תפקיד לא להתמנות מחליף קבוע גבריאלה שלו . " לבסוף גבר מחויבות סביבה " שר הגנה סביבה גלעד ארדן הודיע היום ישי ראש ממשלה נימין נתניהו ול אביגדור ליברמן , על כך הוא החליט שלא להתמנות שגריר ישראל ב להמשיך תפקיד שר הגנה סביבה כשר מקשר ין ממשלה כנסת . עת ינסו נתניהו ליברמן למצוא מועמד חדש תפקיד עד אחרון אויש על יד גבריאלה שלו . ארדן הודה שני אמר כי " היה דובר החלטה קשה , ין ני תפקיד אתגר המהווים שליחות לאומי . ייצוג ישראל ב הציב פנים יעד מדיני הסברתיים אתגר , אולם לבסוף גבר מחויבות סביבה רצון העז להשלים את רפורמה סביבתי , עתיד שנה את פניה של ישראל , ב מהפכה המחזור הפרדה פסולת , פיתוח שרשרת פארק מטרופולין אורך של ישראל , יישום חוק אוויר נקי הפחתה זיהום אוויר " נתניהו אמר ארדן כי " מי כיהן שגריר ישראל ב , ברור אני יכולת להיות שגריר מצוין לשרת את מדינה ישראל , אולם בחיר להשלים לכהן שר הגנה סביבה להשלים את הובלה מהלך ובים מדינה ישראל . אמשיך סייע ול אותך קידום רפורמה סביבתי , כדי הציב את הנושא מרכז סדר יום של ממשלה " ארדן הודיע : מוותר על תפקיד שגריר ישראל ב לבטים ארוך הודיע שר הגנה סביבה ל ול כי הוא מעדיף הישאר תפקיד לא להתמנות מחליף קבוע גבריאלה שלו . " לבסוף גבר מחויבות סביבה " 