ההסתדרות הכריז על סכסוך עבודה : ממשלה ה תיאום יצוע של ההסתדרות המלצה י ההסתדרות עופר עיני , הכריז על סכסוך עבודה , לקראת השבתה משק בעוד שבועי מחאה על גל התייקרות . עיני : " נאמר ממשלה עד כאן " צילום : אבי הן , עריכה : יאיר דניאל וועדה תיאום יצוע של ההסתדרות הכריז היום חמישי על סכסוך עבודה מחאה על עלייה מחיר משק . הכרזה מאפשרת ל ההסתדרות , עופר עיני , הכריז על בית כללי משק בעוד שבוע אם ממשלה לא תיענה דרישה מטה המאבק . אנו עד תופעה של עלייה מחיר דלק , מים , לחם " אמר עיני . " לפני חודש ימים חתם על הסכם קיבוצי עם מעסיקים פיו שכר מינימום אמור לעלות שקל לאוכלוסייה הכי חלש משק , כמיליון עובד . שר האוצר מיד הודיע הוא מתנגד . בעקבות אווירה ציבורי הגיע מסקנה הממשלה הזה הגזים . פנה ראש ממשלה נתניהו ביקש ממנו הממשלה את הסכם שכר מינימום כדי הקל מעט על מצוקה . ביקש בטל את עלייה המסים דלק , פחם גורם עלייה חשמל . ב . ביקש הורדה משמעותי מחיר מים , עלה עשר אחוז . ביקש בטל את ה על מים לייצר פתרון תאגיד " י ההסתדרות הוסיף כי " ישיבה אתמול לא קיבל פתרון אף אחד סעיף . ים אחרון פונים עשר אלף אזרח , סטודנט צעיר רוצים לומר ממשלה עד כאן . אנחנו דורשים ממשלה להקפיא לבטל את כל עלייה המסים את מחיר דלק , הפחם מים . אנחנו דורשים את הקפאה מחיר הלחם . בדיון וועדה אשר את הסכסוך לאפשר לן קיים הידברות להגיע הסכמה " שלב זה יוון עיני את דבר ראש ממשלה אמר : " זו לא זכות זה חובה , תקשיב רחש ציבור " " כוונת צאת פעולה מחאה כל רחב עד כדי עצרת גדול כיכר רבי . שותף מאבק גם מעסיקים ראשי ערים כל מדינה ישראל , אבל אני מקווה שכל ישר יגבר הרגש התחשבות יהיו חזק מכל דבר אחר " הוסיף . ערב יערוך ראש ממשלה מסיבה עיתונאי משל , ב הוא צפוי הציג את חבילה הקלה כלכלי ציבור . לפי הערכה , יפרט נתניהו את ההחלטות התקבל על יד נוגע התייקרות מחיר הלחם , מים דלק יציג מתווה גיבש הורדה מחיר . ההסתדרות הכריז על סכסוך עבודה : ממשלה ה תיאום יצוע של ההסתדרות המלצה י ההסתדרות עופר עיני , הכריז על סכסוך עבודה , לקראת השבתה משק בעוד שבועי מחאה על גל התייקרות . עיני : " נאמר ממשלה עד כאן " 