נתניהו : " לא היה לן ריר אלא בצע רוחבי " לאחר הכרזה על הורדה מחיר מוצרי יסוד העלאה שר מינימום , ראש ממשלה פותח את פה : " נוצר תחושה שכל העלייה מחיר דלק נובע החלטה ממשלה זה לא כך " הרבה מאוד אל עלה אתמול , בעקבות חבילה צעד הציג ראש ממשלה נימין נתניהו , נוגעות הן החלטה עצמו והן דפוס הפעולה עלול להתקבע מעתה , דפוס של ניעה סחטנות פוליטי באיום של השבתה משק . השאלה הללו ילכו יתחדדו ככל נראה יותר תנודתיות וקים גלובלי , ול ברור ראש ממשלה הוא עלול למצוא עצמו מול איום לא עט תיים נותר כהונה . ין אם יטיל גזירה כלכלי וב אם סתם נראה עלייה מחיר סחורה בעולם . נתניהו אומר על כך ראיון : " תנודתיות וקים גלובלי עולה תוסיף כך את תנודתיות וקים פוליטי ברור זה יעורר רעש . השאלה היא אם אנחנו שומר על מסגרת לא מתעלמים מצוקה אמיתי . התשובה היא שאנחנו צריך לעשות את דבר נכון " ההחלטה בטל את העלאה מס על דלק סולר התקבל רק לפני חודש חצי עידה מקרה הזה ממשלה לא עשה את דבר נכון . נתניהו יש הסבר לטעות הזה : " מציאות נוכחי נוצר כשל פסיכולוגי זה חלק מהותי כלכלה . ציבור לא מבחין ין העלאה מס האחרונה על דלק וב חלק נובע עלייה מחיר נפט בעולם . נוצר אצל ציבור תחושה שכל העלייה מחיר דלק נובע החלטה ממשלה זה לא כך " גם בחיר אלטרנטיבה של רוחבי נתפס עין כלכלן טיפש " שום אין בו הבחנה ין סעיף שונה ואין בו סדר עדיפות . המשמעות של כזה היא פגיע שירות ממשלה ציבור תקציב מיועד , ין שאר , שכבה החלשות . נתניהו מתאר את בחיר רוחבי החלטה של אין ריר : " רוחבי לא חל על דבר מסוים , אבל לא היה לן ריר . אין יש אין . חלופה שונות זה מה נבחר כי היה צריך קבל החלטה . רוחבי הוא קטן יחסי : ין אני מאמין סוף של דבר הוא יהיה סביבות " חבילה צעד של נתניהו יש נסיגה מסוים רפורמה הורדה מס הוא כה גא ב . אותו רפורמה נתפש על יד רב אחד מחולל צמיחה של משק . עת מתעורר חשש הממשלה תבטל את המשך הורדה מס החברות , משמעות היא מעשה רפורמה הזה הגיע סוף דרך . נתניהו אומר על כך : " אנחנו צריך לוודא תוואי של הורדה המסים לא ייפגע . אם נצטרך בחון את ביטול הפחתה מס החברות נבדוק לפני כן הו מתח רווח של החברות נחליט מה נשאר . אני מסופק אם זה יקר . יתכן נידרש רווח את דרגה מס . דבר אחד טוח : נעשה את מה שצריך לא נרמה " חבילה צעד הציג אתמול ראש ממשלה נימין נתניהו אמנם נראה משמעותי היקף אבל היא גם כוללת פחה מוקש אחד שלא פורק . מוקש הזה מסתתר מונח " העלאה שכר מינימום אמיתי " הו שכר מינימום אמיתי ? מגזר ציבורי יש עשר אלף עובד משתכרים שכר מינימום , אלא שהם נהנה תוספת שונות פועל מייצרות הם שכר גבוה משכר מינימום . השאלה היא אם תיאבון של עופר עיני יהיה גדול והוא ידרוש החיל את העלאה שכר מינימום על כל עובדי מגזר ציבורי . פער יכול להיות משמעותי פער הזה אין פתרון חבילה צעד הציג אתמול ראש ממשלה . על פי הערכה ממשלה , מקבל שכר מינימום אמיתי הם כמה אלף עובד בלבד וב יש כוונה טפל להעלות את שכ . נתניהו אומר על כך דרישה ההסתדרות היא כלל את כולם ללא הבחנה , אבל עקרון שלף צריך לכת הוא להעלות רק את מי מקבל שכר מינימום אמיתי : " דרישה לן היא להעלות את שכר מינימום מי אין לו לא מי שיש לו . אם ניתן מי שיש לו , יהיה לן פחה לתת מי אין לו " נתניהו : " לא היה לן ריר אלא בצע רוחבי " לאחר הכרזה על הורדה מחיר מוצרי יסוד העלאה שר מינימום , ראש ממשלה פותח את פה : " נוצר תחושה שכל העלייה מחיר דלק נובע החלטה ממשלה זה לא כך " 