עיני : " הציג דרישה נתניהו , המאבק נמשך " י ההסתדרות אמר מסיבה עיתונאי ב כי ר לא נענה דרישה , על כן יוכרז מחר סכסוך עבודה . " לא קיבל ום תשובה דרישה . אמר ראש ממשלה מאבק נמשך " צילום : דניאל בוק , עריכה ידאו : דורון שטיין על רקע הודעה ראש ממשלה נימין נתניהו , פיה הוא מתכוון הציג סל הקלה כלכלי , כונס ערב רביעי מסיבה עיתונאי בית ההסתדרות תל אביב , שבה השתתף י ההסתדרות עופר עיני , י רכז השלטון מקומי שלם בוחבוט , י התאחדות תעשיין שרגא ברוש ו התאחדות סטודנט איציק שמולי . עיני אמר כי " היום בוקר נפגש עם ראש ממשלה טחן את דרישה . לצערי לא חל ום התקדמות , ול נכריז מחר על סכסוך עבודה " מקרה של הכרזה סכסוך העבודה , תהיה ההסתדרות רשאי פתח שביתה כללי משק כעבור ימים . עיני הציג את דרישה ההסתדרות , כוללות ין היתר העלאה של שכר מינימום שקל , ביטול ה על מים , ביטול מיסוי דלק , סבסוד הלחם , הקמה עדה בחינה הוזלה מחיר דיור . י ההסתדרות סיפר על פגישה עם ראש ממשלה אמר : " נתניה רוצה רוחבי משרד ממשלה . לא קיבל אף תשובה ברור דרישה . אמר נתניהו בחינה המאבק נמשך . וועדה תיאום יצוע הסתדרות תתכנס מחר כדי הכריז על סכסוך עבודה . אני מקווה שלא נגיע שביה . עד אישור סכסוך העבודה אנחנו נצא סדרה פעולה מחאה כל " י רכז השלטון מקומי שלם בוחבוט , אמר מסיבה עיתונאי כי " נתניהו מפחיד את ציבור עם עיות ביטחוניות , בעיה עם צר עתיד לא ברור . מעמד ביניים רוסק . אמר לו פקידות ממשלתי מטעה אותו נוגע נתון נוגעים מחיר מים , ביקש ממנו שלא ייתן יד ישראלי . הצעה לו לרדת שטח לדבר עם העם " עיני : " הציג דרישה נתניהו , המאבק נמשך " י ההסתדרות אמר מסיבה עיתונאי ב כי ר לא נענה דרישה , על כן יוכרז מחר סכסוך עבודה . " לא קיבל ום תשובה דרישה . אמר ראש ממשלה מאבק נמשך " 