נתניהו צפוי הכריז על מתווה הקלה ל איום על שורה של פעולה מחאה של עלייה מחיר משק , צפוי ר הכריז על מתווה גיבש הורדה עומס כלכלי מוטל על ציבור ישראל . תוכנית : הורדה מחיר דלק , מים ו ממשלה , נימין נתניהו יערוך ערב חמישי מסיבה עיתונאי ב הוא צפוי הציג את חבילה הקלה כלכלי ציבור . לפי הערכה , יפרט נתניהו את ההחלטות התקבל על יד נוגע התייקרות מחיר הלחם , מים דלק יציג מתווה גיבש הורדה מחיר . מסגרת חבילה ההטבות יציג , צפוי נתניהו כלל את ביטול תוספת נוכחי למס בלו על דלק ביטול תוספת נוסף מתוכנן . כמו כן , על פי ההערכות יבוטל ה על מים שכר מינימום יעלה מאה שקל כבר אפריל הקרוב . עוד צפוי נתניהו הרחיב את קריטריון למס הכנסה ליל , יודיע על תן סבסוד ממשלה של מוצרי יסוד פיצוי מיוחד מעוט יכולת נפגע מגל התייקרות . כן יגדל סבסוד נסיעה תחבורה ציבורי וידווח על השקעה של אות מיליון תחבורה ציבורי . זכר , הודעה על הצגה מתווה נועד היערך אתמול , אולם לאחר שר האוצר אושפז בית החולים לאחר חש רע , הודיע ראש ממשלה על דחייה מסיבה עיתונאי ביום זו תיערך בשעות אחר הצהריים . עם זאת , למרות מתווה מתגבש , סר אתמול הסתדרות העובדים תום פגישה ראשי מטה המאבק הורדה מחיר , כי ראש ממשלה לא הציג פעולה קונקרטי טיפול נושא שכר מינימום הקלה על גזירה . ההסתדרות הודיע כי תכריז היום על סכסוך עבודה כללי משק , אשר סוף תוכל להשבית את משק כול . נוסף , הכריז שלושה הגופים ציבורי גדול משק , הסתדרות העובדים , לשכה תיאום של ארגון כלכלי מרכז השלטון מקומי , על הקים מטה אבק משותף ראש יעמוד ראש אגף איגוד מקצועי הסתדרות , אבי ניסנקורן . מסגרת החלטה המטה , תכננים שלושה הגופים קיים שורה של פעולה מחאה עוד לפני השבית כללי מתוכננת התקיים בעוד שבוע , אם ממשלה לא תיענה דרישה . ין פעולה המחאה מתוכנן , ויים כבר ביום שישי הקרוב על יד הנוער עובד לומד , תנועה דרור ישראל ארגון חברתי יצטרפו למטה . הנוער עובד לומד תנועה דרור ישראל תכננים חסם צמתים רחבי המדינה בשעות . המטה יתכנס מחר בוקר החליט על פעולה מחאה נוסף . המטה אף מתכנן עצרת גדול כיכר רבי תל אביב . מקורב נתניהו אמר שבוע וואלה ! חדש כי " ראש ממשלה יקבל החלטה תהיה אחראי תכלול רכיב יעזרו מעמד ביניים שכבה החלשות . ראש ממשלה קשוב מודע קשיים של ציבור נוכח עלייה מחיר סחורה בעולם , אך יקבל החלטה אחראי שקול לא החלטה תכניס את משק סחרור כלכלי . חשוב ציין של החלטה יהיה מחיר " נתניהו צפוי הכריז על מתווה הקלה ל איום על שורה של פעולה מחאה של עלייה מחיר משק , צפוי ר הכריז על מתווה גיבש הורדה עומס כלכלי מוטל על ציבור ישראל . תוכנית : הורדה מחיר דלק , מים עוד 