נתניהו : יורדו מחיר דלק מים , שכר מינימום י ממשלה כינס מסיבה עיתונאי ב הודיע על שורה של הקלה כלכלי . תחבורה ציבורי תוזל , שכר מינימום יועלה שקל מחיר דלק יופחת אגורה צילום : אבי הן . עריכה ידאו : דורון שטיין על רקע הכרזה של וועדה תיאום יצוע של ההסתדרות על סכסוך עבודה מחאה על עלייה מחיר משק , הודיע ערב חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יובל על שורה של הקלה כלכלי . מסיבה עיתונאי כינס משרד קריה תל אביב התייחס נתניהו משבר כלכלי פקדו את העולם בשנים האחרונות הציג את פעולה חברתי נקט ממשלה שנה חולף . נתניהו אמר כי " דבר ראשון חשוב הבין , הוא אין לן יטה אמיתי על מחיר חומר גלם בעולם . אינו שולטים מחיר נפט בעולם , גם א סין לא . יוון שאנחנו לא שולטים בז , ייתכן מחיר ימשיכו לעלות " הוא הוסיף אמר , כי מסקנה מתחייבת מאי יציב מחיר נפט , היא " שיש עודד שימוש תחבורה ציבורי . זה דבר נכון . כן , נפח את תעריף תחבורה ציבורי " צעד בא עלה הודיע ראש ממשלה הוא הפחתה מחיר מים , עבר צריך מוצע . דבר , " עיקרון הוא מי מוציא יותר נפש בוחר לעשות זאת . אנשים האלה ישלמו יותר , כדי מי חוסך ישלם פחה " נוסף הכריז ראש ממשלה כי שכר מינימום יועלה שקל בעל הכנסה של שקל . נושא זה אמר נתניהו כי " אנחנו תומך העלאה שכר מינימום מוכן להנהיג את זה מיד . עקרון הוא של אין נעזור לו . צריך לתת תוספת מי ש באמת שכר מינימום . אני קורא ל ההסתדרות עופר עיני להידבר א כדי נצא דרך ייד עניין הזה " נתניהו הוסיף כי מחיר דלק יופחת אגורה . הוא סיכם אמר כי " זו דיניות כלכלי אחראי , ממשיך את מה עישן . לא ניתן ישראל תהיה כמו דינות אירופה קרס . צריך שמר על מסגרת התקציב , שר האוצר יסביר איך עושים זאת " שר האוצר יובל אמר מסיבה עיתונאי כי הוא מתאושש לאחר אשפוז , כי הוא מתכוון שוב פעילות מלא תחילה שבוע בא . דבר , " ישראל צמחה יותר מכל דינות מערב , זכות צמיחה הזה הצליח להקטין את ממדי אבטלה . המטרה לן היא המשיך לבלום את אבטלה " צהריים הכריז אמור וועדה תיאום יצוע של ההסתדרות על סכסוך עבודה . הכרזה מאפשרת ל ההסתדרות , עופר עיני , הכריז על בית כללי משק בעוד שבוע אם ממשלה לא תיענה דרישה מטה המאבק . " אנו עד תופעה של עלייה מחיר דלק , מים , לחם " אמר עיני , עם הכרזה על סכסוך העבודה . " לפני חודש ימים חתם על הסכם קיבוצי עם מעסיקים פיו שכר מינימום אמור לעלות שקל לאוכלוסייה הכי חלש משק , כמיליון עובד " נתניהו : יורדו מחיר דלק מים , שכר מינימום י ממשלה כינס מסיבה עיתונאי ב הודיע על שורה של הקלה כלכלי . תחבורה ציבורי תוזל , שכר מינימום יועלה שקל מחיר דלק יופחת אגורה 