נתניהו לא סיפק תשובה המחאה נ מטה המאבק עלייה מחיר מוצר יסוד לא יצאו מעון של ראש ממשלה עם שורה . לאחר שלא הוצג פנים פעולה קונקרטי הוחלט המשיך מחאה כ שלב בא מחאה ? פגישה ערך הבוקר רביעי ראשי המאבק עלייה מחיר מוצר יסוד עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , הסתיים ללא תוצאה , כך נמסר הסתדרות העובדים . דבר ההסתדרות , ראש ממשלה שמע ראשי מטה המאבק , אך לא הציג פעולה קונקרטי טיפול נושא שכר מינימום הקלה על גזירה . עקב כך , יתכנס בשעות אחר הצהריים מטה המאבק ראשות י ההסתדרות עופר עיני , י התאחדות תעשיין , שרגא ברוש ו רכז השלטון מקומי , שלם בוחבוט , יחד עם נציג סטודנט איציק שמולי , החלטה על המשך פעולה . מקביל , התייחס נשיא איגוד לשכה מסחר , אוריאל ין , הערכה כי הקלה עלייה מחיר תגיע עזר עצירה הפחתה מס החברות וה ישיר , אמר כי " עצירה רפורמה הללו , לא רק שלא תביא גידול הכנסה , אלא היפך תגרום ירידה הכנסה המדינה מס עלול אף גרום האטה צמיחה כלכלי " דבר ין , " ביטול בלו על דלק , ו על מים או כל הוזלה אחר מוצר יסוד חיוני אינו צדיק את עצירה רפורמה מס ישיר על יחיד או את עצירה רפורמה מס החברות . היפך הוא נכון . עצירה רפורמה אלה תגרום ירידה הכנסה המדינה מס עלול גרום האטה צמיחה כלכלי " מוקדם יותר , נפגש ראש ממשלה עם שר פנים אל ישי מטרה הגיע פתרון נושא עלות מים . לשכה של שר פנים נמסר כי " בעקבות חוק מים של ש , נפגש ישי עם ר מגבש עם פתרון נושא מים , כך עומס נטל כלכלי תחום מים יוערך מחדש . פתרון יוצג ערב מסיבה עיתונאי של ר , אליה יצטרף שר ישי " שר האוצר , יובל , אמור היה השתתף אף הוא בדיוני הבוקר , חש מהלך לילה רע , פונה בית חולים הדס ירושלים צורך בדיקה . הוא יישאר בית החולים צורך השגחה , עקב כך לא השתתף דיון . ין ההטבות אשר עלה על פרק דיון , יהיו הורדה מס על דלק עד שיעור של אגורה , ביטול ה על מים הגדלה סבסוד נסיעה תחבורה ציבורי . נוסף , דובר על העלאה שכר מינימום מאה שקל כבר אפריל הרחבה קריטריון למס הכנסה ליל , אך אמור , מש התקבל הצעה מעשיות נושא , וחליט מטה המאבק המשיך פעולה המחאה . אמש , אמר מקורב ראש ממשלה וואלה ! חדש כי " ראש ממשלה יקבל החלטה תהיה אחראי תכלול רכיב יעזרו מעמד ביניים שכבה החלשות . ראש ממשלה קשוב מודע קשיים של ציבור נוכח עלייה מחיר סחורה בעולם , אך יקבל החלטה אחראי שקול לא החלטה תכניס את משק סחרור כלכלי . חשוב ציין של החלטה יהיה מחיר " נתניהו לא סיפק תשובה המחאה נ מטה המאבק עלייה מחיר מוצר יסוד לא יצאו מעון של ראש ממשלה עם שורה . לאחר שלא הוצג פנים פעולה קונקרטי הוחלט המשיך מחאה מתוכנן 