נים ל : " בטל צו המעצר רב דב ליאור " בעקבות צו המעצר נגד הרב הביע את הסכמה עם ספר עוסק הריגה גוי וסירב להיחקר , פנה נים נתניהו בבקשה בטל את צו . " אנשי שמאל אמר דבר קשה יותר " נים חתם ים אחרון על עצום ב הם פונים אל ראש ממשלה נימין נתניהו אל שר משפט יעקב נאמן בבקשה בטל את צו המעצר הוצא נגד הרב דב ליאור , רב של חברון בכיר פוסק ההלכתיים של ציונות דתי . צו המעצר נגד ליאור הוצא בעקבות סירוב להתייצב חקירה חשד הסתה גזענות אלימות . זימון חקירה הגיע לאחר שה ליאור הביע את הסכמה עם הספר " תורה מלך " עוסק הלכה הריגה גוי שעה מלחמה . על עצום , תתפרסם מחר בוקר עיתון " קור ראשון " חותמים ין היתר נים בכיר מוכר ציונות דתי , הם חבר הכנסה לשעבר הרב חיים דרוקמן , משמש ראש ישיבה אור עציון , הרב דוד סתיו , עומד ראשות ארגון רבני צהר , הרב אליקים לבנון , רב יישוב אלון מורה , הרב אליעזר מלמד , רב יישוב הר רך עוד . עצומה כותב נים : " אנו , ומים מטה : נים , ראשי ישבות הסדר , ראשי ישיבה גבוה , ראשי ישיבה תיכוני , ראשי מכינות , מורה , מנהלי בתי ספר אחר , מוחים בז על צו המעצר הוציא משטרה ישראל פרקליטות רב דב ליאור ש . אנו רואים זאת ביזיון תורה ולומדיה , ניסיון בלום את חופש ביטוי של נים אמצעי חמור , בלתי מקובל אנטי דמוקרט , אשר עולם לא ננקט נגד אנשי רוח שמאל למרות ביטוי קיצוני ביותר נגד המדינה אזרח " למרות קריאה בטל את צו המעצר נגד הרב ליאור , נים מדגישים עצומה כי אין חתימה נתינה הסכמה ספר " תורה מלך " אשר הוביל צו המעצר נגד ליאור . נים ל : " בטל צו המעצר רב דב ליאור " בעקבות צו המעצר נגד הרב הביע את הסכמה עם ספר עוסק הריגה גוי וסירב להיחקר , פנה נים נתניהו בבקשה בטל את צו . " אנשי שמאל אמר דבר קשה יותר " 