קדימה על הקלה כלכלי : " זו לא מנהיגות , זו שבשבת " מפלגה קדימה הגיב ערב חמישי קלות כלכלי עלה הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו . מקדימה נמסר , כי " כך נראה ראש ממשלה סוף דרך . התקפלות סדרתית ומ סותר מדי יום מושפעים מכותרות איום הם סממן היעדר מנהיגות אובדן דרך . נתניהו הוכיח כי הוא אינו באמת ראש ממשלה ישראל , והוא בין ציבור מאס בו . היום נכתב פרק נוסף תולדה זגזוג של נתניהו . ים שב אזור מוכה חוסר יציב , הוכח ערב מילה של נתניהו היא לא מילה החלטה מותאמת אדם האחרון יצא חדר . זו לא מנהיגות , זו שבשבת . אזרח ישראל אין על מי סמך בקר ממשלה ירושלים " קדימה על הקלה כלכלי : " זו לא מנהיגות , זו שבשבת " 