כלכלה חכם : צמצם פ שנה רב , לימד על מלך פילוסוף משנה מדיני של אפלטון , חייך סטודנט ציניות מופגן . מה פילוסוף עניין מעשי של ניהול דין ? הרי מקומם של פילוסוף אי שם אולימפוס , חבר אל , אילו מקומם של פוליטיקאי הוא תעלה החיים הפתלתלות של בן אנוש . שר האוצר יובל , פילוסוף השכלה , מוכיח בשנים האחרונות כי ראייה הרחבה , תבונה מעשי יכולת ניתוח לוגי הן יתרון רב משמעות ניהול אוצר המדינה אותו אוצר שכל סקטור ישראל חומד . אלא ידוע אין משביע את הארי ו של שר כ . נשוב עניין כלכלי בוערים . תיים האחרונות ראש ממשלה , שר האוצר נגיד בנק ישראל ניווט את ספינה כלכלה הישראלית על פני ים סוער מיומנות כישרון רב . מנהיגות כלכלי נבחן עיתות שבר , זו הישראלית עמדה מבחן הצלחה רבתי . דומה כי על כך אין עוררין . פעם סבר כלכלן כי אירלנד היא דגם חיקוי בחינה כלכלה , אילו היום , לאחר מפלה של אירלנד , משוכנעים מומחה עולמי כי מדיניות כלכלי של ישראל היא דוגמה ראוי חיקוי . כלכלה הישראלית מפתיע דיוק התאמה מציאות עולמי משתנה תנא של אי ודאות . אלא כאן מתקשרת פילוסופיה עם כלכלה . חשוב זכר כי משנה מדיני של אפלטון היה מבוססת על הנחת יסוד , פיה בן אדם הם יצור תבוני . לא היא . בן אדם הם יצור מורכב אשר מונעים גם על יד רגש . שם פרצוף שונה כך מחשבה שונות . קשה מנהיגות התמודד עם אי רציונליות , אולם אין לה ריר . על מיל " איש אשר רוח בו " אומר מדרש כי מנהיג הוא אדם יודע הלך עם רוח של כל אחד אחד , גם אם כל אחד רוח אחר כיוון שונה . מפלגה ליכוד זכה הגיע הנהגה המדינה לאו דווקא שלטון שום שכבה החלשות מדינה ישראל ראה נבחר ליכוד נציג ראוי ידאגו רווחה . זו רווחה שנזנחה במשך שנה רב זמן טון מ . תוצאה כך מפלגה העבודה נתפס מי מייצגת את השכבה אליטיסטית השבעה דייר מגדל , ליכוד את שכבה ביניים השכבה החלשות אנשי עיירה פיתוח פריפריה עירוני . כל ערכה הבחירות שב ליכוד הפסיד , ההפסד לא היה על רקע מדיני . דיניות ליכוד נושא ביטחון דיניות יסוד אין שלום ללא ביטחון מלא מקובל היום על רוב אזרחי ישראל . הפסד ליכוד תמיד היה על רקע של דיניות כלכלי והם נבע תוך תחושה ציבור חלש מדינה כי ליכוד זנח אותו . טיפול נושא חברתי חדר פלגה אחר נגס כוח של ליכוד . כאן שכל מי טון מדינה ישראל , מימין שמאל , חייב להיות ערני השלכה חברתי של החלטה . אזרחי ישראל מעריכים את החלטה ממשלה עניין מיסוי על תמלוגי גז , אך הם מבין כי השפעה תמלוגים תתרחש בעוד שנה רב . בינתיים הם מודאג עלייה מחיר דלק , ייקור הלחם עיקר הפגיעה הקשה מעמד ביניים מן פער אדיר ין עשיר עני ישראל . זהו פער הולך גדל , עתיד הוא יכול להוות סכנה קיומי תפורר את החברה הישראלית . בל נטמין ראש חול נוכח ההתרחשויות ס מזרח תיכון . כל כול תוצאה של פער חברתי תחושה עושק של השכבה החלשות . שאיפה פילוסוף היה אז מתמיד להיות צודקים . הם לא הפנים כי עדיף להיות חכם . טוב יעשה שר האוצר אם יתור אחרי חוכמה מעשה ויוביל מהלך יצמצמו את פער חבר יבטאו דאגה חלש . על שר האוצר לעשות כל כדי מנוע את שחיקה שכבה ביניים במשך שנה רב נושאות בעול תשלום המסים . רק בדרך זו יובטח חוסן החברתי לן , ממילא גם חוסן ביטחוני . כלכלה חכם : צמצם פער 