ההסתדרות : " דבר נתניהו מעורפלים , נבחן אותו " בעקבות הודעה ר על סל הקלה כלכלי אמר הסתדרות כי ייבחנו את צעד , שבת יקבלו החלטה על המשך המאבק . המטה מאבק מחיר דלק : " זלזול אינטליגנציה " למרות הודעה ראש ממשלה נימין נתניהו על סל הקלה כלכלי , איום השבית כללי משק לא הוסר . ההסתדרות הודיע ערב חמישי כי תבחן את צעד המוצעים , אך רק ביום בת תתקבל החלטה אם המשיך מאבק . הסתדרות נמסר כי " דבר של ראש ממשלה היה מעורפלים יש סימן אלה רב קשר צעד הציג . י ההסתדרות עופר עיני הנחה את הגורמים מקצועי הסתדרות בחון את משמעות של הודעה ראש ממשלה . עיני יכנס לשכה התייעצות מוצאי בת כדי קבל החלטה על המשך המאבק " י רכז השלטון מקומי שלם בוחבוט לא נשמע שבע רצון הקלה . בוחבוט אמר כי " שוב אין פתרון מעמד ביניים . דבר מעורפלים של ראש ממשלה לא ניתן כל מענה מחיר מים . כול שלמים מס על מים של תאגיד מים . ראש ממשלה דבר על אבטלה הוא מוכיח את עומק הבעיה . אזרחי ישראל עובד קשה מבוקר עד לילה לא מצליח גמור את חודש . לצערי , לא ניתן כל מענה סוגיה דיור , פצצה חברתי שכ התפוצץ לן פרצוף , קרוב נראה פה ערי אוהל " ראש המטה אזרחי מאבק מחיר דלק , זאב גראואר , נשמע יותר הגיב החלטה הפחית את מחיר דלק אגורה ליטר . מטה נמסר כי " זה לא רץ א . ראש ממשלה מזלזל אינטליגנציה של אזרח . אנחנו ממשיך מאבק מצהירים על החרפה המחאה . ביום ישי נקי הפגנה ענק רחבה מוזיאון תל אביב " מפלגה קדימה מיהר תקף את צעד , כינה אותו " זגזוג " מקדימה נמרה כי " התקפלות סדרתית ומ סותר מושפעים מכותרות איום הם סממן היעדר מנהיגות אובדן דרך . היום נכתב פרק נוסף תולדה זגזוג של נתניהו . ים שב אזור מוכה חוסר יציב , הוכח ערב מילה של נתניהו היא לא מילה החלטה מותאמת אדם האחרון יצא חדר . זו לא מנהיגות , זו שבשבת . אזרח ישראל אין על מי סמך בקר ממשלה ירושלים " גם י מרצ , ח חיים אורון , תקף את נתניהו על צעד . דבר , " פלא נקרא דו החזיק בדיוק יום . העלאה שכר מינימום ביטול חלק התייקרות הם צעד ראוי אך מינוריים מדי . ום הלך היסטורי שום מצגת , הצגה , זגזגים פליק פלאקים , לא יכסו על כשלון קונספטואלי פיו נתניהו מעדיף להיטיב עם מת עט ולה עם כל שאר " מי בירך על הקלה כלכלי היה י עד כלכלה , ח כרמל ליכוד . דבר , " חבילה הקלה תאחד את סיעה ליכוד חזית אחת . הקלה יעשו טוב כל אזרחי המדינה , מעט אלו רוצים יותר הורדה ממשלה אשר הורדה מחיר דלק מים " ההסתדרות : " דבר נתניהו מעורפלים , נבחן אותו " בעקבות הודעה ר על סל הקלה כלכלי אמר הסתדרות כי ייבחנו את צעד , שבת יקבלו החלטה על המשך המאבק . המטה מאבק מחיר דלק : " זלזול אינטליגנציה " 