ההסתדרות מתכננת : בית , חסימה צמתים עצרת ה עולה מדרגה : ההסתדרות , רכז השלטון מקומי ארגון כלכלי תכננים שורה של פעולה מחאה על עלייה מחיר משק . על פרק : בית כללי , עצרת כיכר רבי חסימה עשר צמתים צילום : דניאל בוק , עריכה ידאו : דורון שטיין מסלימים את המאבק : ההסתדרות מרכז השלטון מקומי תכננים קיים שורה של פעולה מחאה על עלייה מחיר משק . זאת עוד לפני השבית כללי מתוכננת התקיים בעוד שבוע , אם ממשלה לא תיענה דרישה מטה המאבק . ישיבה התקיים אמש רביעי ין י ההסתדרות עופר עיני , נשיא לשכה תיאום של ארגון כלכלי שרגא ברוש , י המרכז שלטון מקומי שלם בוחבוט ו התאחדות סטודנט ישראל איציק שמולי הוחלט , כי יקום מטה אבק משותף . ראש המטה יעמוד ראש אגף איגוד מקצועי הסתדרות , אבי ניסנקורן . מקביל , הוחלט כי יחלו פעולה מחאה כבר ביום שישי הקרוב על יד הנוער עובד לומד , תנועה דרור ישראל ארגון חברתי יצטרפו למטה . הנוער עובד לומד תנועה דרור ישראל תכננים חסם צמתים רחבי המדינה בשעות . המטה יתכנס מחר בוקר החליט על פעולה מחאה נוסף . המטה אף מתכנן עצרת גדול כיכר רבי תל אביב . י ההסתדרות עופר עיני אמר : " אנו נכריז מחר על סכסוך עבודה לאחר ימי צינון נוכל להשבית את משק . עד אז כוונת צאת פעולה מחאה רחבי . מטה המאבק ידון הם . המון עמותה רוצות הצטרף מחאה . אני קורא ל : תהיה רגיש עם . אפשר תקן חלק גדול דבר . אני חושב ש אחרית שלו ראש מערכת יחד עם שר האוצר שבת א כדי מדינה הזאת תהיה קצת יותר חברתי . אני מקווה מאבק יתייתר . עד אז , אני נתחיל פעולה מחאה עד השבתה כללי של משק " עדכון ראשון : מתכננת : בית , חסימה צמתים עצרת ה עולה מדרגה : ההסתדרות , רכז השלטון מקומי ארגון כלכלי תכננים שורה של פעולה מחאה על עלייה מחיר משק . על פרק : בית כללי , עצרת כיכר רבי חסימה עשר צמתים 