ר טוח : ייצב את הפיקוד בכיר ב " בן הוא אדם נכון הוביל את צ בתקופה רב אתגר תהפוכה " אמר ר לאחר וועדת טירקל אישר את מינוי של אלוף תפקיד ה צילום : דניאל בוק , גדעון צנטנר . עריכה : גדי ינסטוק . קריינות : אביב ראש ממשלה נימין נתניהו ירך היום חמישי על החלטה עד טירקל אשר את הצגה מינוי של אלוף בן תפקיד ה פני ממשלה . נתניהו ציין כי " אלוף הוא פקד מצוין יהיה ר מצוין " הוסיף כי " בתקופה רגיש זו דרוש מנהיגות תייצב את הפיקוד בכיר ב . אני סמוך טוח אלוף הוא אדם נכון הוביל את צ בתקופה רב אתגר תהפוכה " אמור , עד טירקל מינוי בכיר אישר אמש את מועמדות של אלוף תפקיד ה . וועדה קבעה כי , " אלוף בן הוא מועמד ראוי מאוד תפקיד ראש המטה כללי של צבא הגנה ישראל יהיה כוח שאת על כתף את משא כבד של תפקיד " וועדה קבעה כי אין השגה הוגש נגד , כמו פרשה מדחת יוסוף הרחבה בית של , כדי הטיל דופי לפסול את מינוי בחינה טוהר מידה או מכל סיבה אחר . " לפיכך , סומכת וועדה את יד על מינוי של אלוף תפקיד ראש המטה כללי של צ " נכתב חווה דעת של וועדה . כמו כן , קיבל וועדה את הסבר של שר הביטחון אהוד ברק ושל ה גבי אשכנזי , פיהם פרשה מוות של מדחת יוסוף קבר יוסף שנת , לא היה הקצין בכיר ביותר שטח , שום נכח מקום גם אלוף הפיקוד ו אחריות רבץ עלה . וועדה גם דחה את הטענה נגד נושא עביר בנייה פלישה שטח ציבור . עת , לאחר אישור של וועדה , יובא מינוי אישור ממשלה תחילה שבוע וב זו תאשר את מינוי , יערכו חילוף ב ל יוצא גבי אשכנזי ביום ני הקרוב . ר טוח : ייצב את הפיקוד בכיר ב " בן הוא אדם נכון הוביל את צ בתקופה רב אתגר תהפוכה " אמר ר לאחר וועדת טירקל אישר את מינוי של אלוף תפקיד ה 