טובה משק ציבור , לא פופוליזם אז תם עידן גולדה מאיר הנהיג ישראל נצמד כל ראשי ממשלה יצחק רבי עד נימין נתניהו סקר דעת קהל . הם מתהלכים פוליטי עם סקר גוף כמו אנשים לוקים דמם מסתובבים עם מכשיר מדידה צמוד גוף . זה מועיל מידה מה גם זיק . סקר סקר פרשן . איל אני מקום של נתניהו היה מפענח את סקר פורסם אתמול בצור שונה מקובל . אחוז בוחר ליכוד תוהים אם חזר להצביע לו בגלל עלייה מחיר דלק , אבל מפלגה עולה שיא של משבר ח . בנסיבות אלה קדימה מקדימה אותו ארבעה ח מקום אחד היום . זו אינה מפולת ממשלה . עלייה מחיר דלק מים לחם כואב מאוד מאיימת על שכבה ביניים פוגע מעוט יכולת , ואין בידי כלי מקצועי בחון אם טווח רחוק היא דווקא סייע כלכלה הלאומית או הפך . העובדה נגיד בנק ישראל סטנלי פישר לגונן על שר האוצר ד יובל , עידה כי יש צורך שוב להרהר עמדה ללא תפיסה פופוליסטית זול . בחינה תחושה נראה פקיד האוצר הפריז מדיניות שוטה עקרב נוסח רחבעם , טוב יעשה נתניהו אם על דעת , אולי אפילו פישר , ימתן אותו . היצמדות החלטה האוצר או עריכה ינויים הן חייב להתבסס ככל האפשר על טובה משק ציבור כלל , רק עט על פופוליזם . מה נדון כאן אינו צעד כלכלי נכון אלא דפוס התנהגות פוליטי . עלייה מחיר של האוצר הן זעזוע יגרור תגובה , גורם פוליטי חברתי כבר נערך לנצלה . אמנם לא הפגנה מיליון כמו כיכר עיר קהיר מפנה מצבה של כלכלה ישראל שונה מהות זה של צר , אבל ייתכן צעד חריף . בנתונים אלה הרהור ערעור של אחוז בוחר של מפלגה טון רגע שפל פוגע כיס של כל אזרח אינו תוצאה כה מבהילה ממשלה . בעיקר שום סוף של יום מתברר כי למרות שבר אמון סיעה מתחזקת . בחינה נתניהו יש תוצאה סקר ני הסבר , חור ורוד . שחור הוא הממשלה אכן עלה על נתיב של דיניות שגוי יש לתקנה הקדם גוף של עניין , בלי קשר סקר דעת קהל , דבר אפשרי נוכח איתנות של כלכלה הלאומית וורוד , שצריך התייחס סקר זה כמו אל תוצאה של חירות אמצע כהונה אמריקה , כאשר הנשיא מאבד אורח מסורתי כוח אופוזיציה . יחלפו עוד תיים יגיע מבחן ממשי , דווקא היאחזות עקרונות לא פופוליזם תשתלם קלפי . זה מה מעניין מבחינה כלכלי פוליטי מפלגתי טווח רחוק , אילו סקר ככל הוא עניין אינו אלא סרח עודף בלבד . טובה משק ציבור , לא פופוליזם 