תומס פרידמן : בית לבן נגעל ממשלה ב פרשן בכיר של ה יורק טיימס " ממשלה ישראל ניצל את משבר מצרי כדי תעמולה . " זו ממשלה נטול דמיון , מונעת על יד קלישאה " פרשן בכיר של ה יורק טיימס " שוב תוקף את ממשלה ישראל . מאמר התפרסם לילה ני אתר אינטרנט של האתר , מאשים פרידמן את מקבל ההחלטות ירושלים ניצול משבר פקד את צר צרכי תעמולה טוען בית לבן " נגעל " כך . ישראל יש היום ממשלה מנותק ביותר שהייה לה " כתב פרידמן מאמר . דבר , זו ממשלה נטול דמיון , מונע על יד קלישאה ואינה בינה את גודל השינוי מצרי . " מקום הקשיב מה צעיר כיכר תחריר קהיר אומרים לנסות עכל להבין מה זה אומר " טוען פרידמן , " ממשלה ישראל נקט שתי גישה שלושה שבוע אחרון " " היא התקשר טירוף בית לבן כדי הגיד נשיא אסור לו נטוש את פרע מובארק רמה שבבית לבן נגעל עד עמק נשמה בן שיח ניסה לנצל את ההזדמנות כדי תעמולה כמו " תראו א ! תראו א ! אמר ל ! אנחנו המדינה יציב יחידי באזור , כי אנחנו דמוקרטיה יחידי " עוד כתב פרידמן , כאשר צעיר מצרי מסתכלים מסביבם שואל את עצמו : מי א מסע הזה מי לא ? שתי מדינה החזקה באזור היה נגד ישראל ערב סעודי . ילד של צר חוו את רגעי שחרור של , אולם ישראל החליט להיצמד לפרעה , אורך כל דרך . תומס פרידמן : בית לבן נגעל ממשלה ב פרשן בכיר של ה יורק טיימס " ממשלה ישראל ניצל את משבר מצרי כדי תעמולה . " זו ממשלה נטול דמיון , מונעת על יד קלישאה " 