מחיר ליטר נזין יורד לילה א כלכלי ראשון : בעקבות ההחלטה על ביטול ייקור אחרון מס על בנזין , יורד לילה מחיר ליטר נזין אגורה יעמוד על שקל שר האוצר , ד יובל חתם לפני היום ראשון על צו הורדה מס בלו על דלק אגורה ליטר נזין . הפחתה תכנס תוקף החל לילה חצות כאשר תוספת ה תסתכם הורדה מחיר משולם תעריף אגורה . כך מיישם שר האוצר את ראשון בין סדרה צעד להקלה על נטל גיבש משרד האוצר שיתוף משרד ראש ממשלה , עלה הודיע שר האוצר ראש ממשלה מסיבה עיתונאי ביום חמישי האחרון . ביום שישי , לאחר הצהרה של ראש ממשלה על מתווה הורדה מחיר יקל על ציבור , יצאו אות בן אדם הפגין צמתים רחבי קרא בלימה הלך רוחבי מתוכנן משרד ממשלה . מפגין משתייכים תנועה דרור ישראל , ע , הסתדרות הנוער עובד אחר , מחנה עולים מטה . מחיר ליטר נזין יורד לילה א כלכלי ראשון : בעקבות ההחלטה על ביטול ייקור אחרון מס על בנזין , יורד לילה מחיר ליטר נזין אגורה יעמוד על שקל 