ר ל : זכות פקד מוך עמדנו ב ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב ראשון בנאום פרידה שלו מ יוצא , גבי אשכנזי , אירוע אחרון מצרי אמר כי יכולתיו של אשכנזי סייע התמודדות עם אירוע בטחוני פוקדים את איזור . " אנו עומדים פני אתגר , מפקיסטן עד גיבלרטר . קרקע זז רוחשת זעזוע , וימים יגידו לאן יובילו . אנו מקווים טוב נפעל טוב , שמר על שלום הרחבה עגל שלום . ירכה על אמירה צבא צר שכל ממשלה תכבד את הסכם שלום ע , כן הסכם זה תרם רב שת מדינה , והוא נדבך שלום יציבות מזרח תיכון כול . אינו רואים את סוף רעש , אך יכול נוכל לו זכות פקד מוך , גבי " ר ל : זכות פקד מוך עמדנו 