נתניהו : שלום עם צר בסיס יציבות ה ממשלה ירך על הודעה צבא צר , פיה יכובד הסכם שלום עם ישראל . דבר , " ההסכם הוא אבן יסוד יציבות מזרח תיכון כול " מקביל , ברק שוחח טלפון עם מ מצרי טנטאווי צילום : רויטרס , עריכה ידאו : דורון שטיין ראש ממשלה נימין נתניהו ירך ערב בת על הודעה המועצה צבאי עליון של צר , פיה כוונת כבד את הסכם שלום עם ישראל . הודעה טעם של נתניהו נאמר : " אני ברך על הודעה צבא צר דבר המשך כיבוד שלום עם ישראל . הסכם שלום רב שנה ין ישראל מצרי תרם רב שת מדינה והוא אבן יסוד שלום יציבות מזרח תיכון כול " מקביל , שר הביטחון אהוד ברק שוחח ערב טלפון עם מ מצרי מוחמד חוסיין טנטאווי , עומד ראש המועצה צבאי עליון שולט מצרי אז התפטרות של הנשיא חוסני מובארק . נוסף , שר אביגדור ליברמן כינס ערב את בכיר משרד הערכה צב נוגע מצב מצרי . דבר , " ישראל לא מתערבת עניין פנימי של צר , ו יחיד מתרחש שם הוא כך יציבות תישמר הסכם שלום יכובד " הודעה שודר טלוויזיה מצרי סר אחר הצהריים דובר הצבא כי המועצה צבאי עליון , גוף שולט עת מצרי , יכבד את הסכם בינלאומים אזורי עלה חתום צר . " ממשלה נוכחי נאמן מתחייבים נהל את ענייני המדינה עד כינון של ממשלה חדש " הודיע דובר המועצה צבאי עליון . " הרפובליקה ערבי של צר מחויב התחייבות בינלאומי הסכם לה " המשך דבר קרא אמור דובר המועצה לשתף פעולה עם המשטרה הבטיח : " אנחנו נצא מהתקופה הקשה הזה " נתניהו : שלום עם צר בסיס יציבות ה ממשלה ירך על הודעה צבא צר , פיה יכובד הסכם שלום עם ישראל . דבר , " ההסכם הוא אבן יסוד יציבות מזרח תיכון כול " מקביל , ברק שוחח טלפון עם מ מצרי טנטאווי 