ההסתדרות : סכסוך העבודה משק לא י חבילה הקלה של נתניהו , החליט ההסתדרות , רכז השלטון מקומי ארגון כלכלי לא בטל את סכסוך העבודה משק . מטה המאבק קרא נתניהו נהל מ על מחיר הלחם תעריף ה החליט ערב בת לא בטל את סכסוך העבודה כללי משק שעל היא הכריז ביום חמישי , מחאה על עלייה מחיר . זאת טענה חבילה ההטבות עליה הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו " מעורפלת " מטה המאבק משותף של ההסתדרות , רכז השלטון מקומי ארגון כלכלי קיים ערב ישיבה מיוחד נוגע חבילה ההטבות של נתניהו . סיום קרא המטה נתניהו פתח ב יידי על תעריף מים , מחיר הלחם שכר מינימום מגזר ציבורי . מטה נמסר , כי יוחלט על המשך המאבק התאם תוצאה ה . מוקדם יותר היום התייחס שר האוצר יובל חבילה הקלה חדש . ראיון אמר : " אני חושב חבילה עונה על מה עלה חודש האחרון בלי את מסגרת התקציב ול כל אזרחי ישראל גם ההסתדרות צריך ברך עליה " נתניהו הודיע ביום חמישי כי מחיר דלק יופחת אגורה , תחבורה ציבורי תוזל , שכר מינימום מגזר פרטי יועלה שקל . נוסף , יוגמשו קריטריון תשלום מוגבר על צריכה ים . ההסתדרות : סכסוך העבודה משק לא י חבילה הקלה של נתניהו , החליט ההסתדרות , רכז השלטון מקומי ארגון כלכלי לא בטל את סכסוך העבודה משק . מטה המאבק קרא נתניהו נהל מ על מחיר הלחם תעריף מים 