קריאה נתניהו : אל בריאות ו בנזין אולי מעניקה עט אוויר אזרח , אך יש מי שכ קורא ראש ממשלה שלא החזיר את הכנסה המדינה אבוד תקציב החינוך בריאות רווחה קורסים מ רקע מתווה הקלה כלכלי ככל הנראה יוביל תקציב משרדי ממשלה שונה , קורא פורום " נשים תקציב הוגן " ראש ממשלה ול האוצר שלא שוב משרד בריאות , החינוך רווחה . פורום , מאגד ת ארגון חברתי , קורא גם ל ההסתדרות , עופר עיני , " הילחם חירוף נפש לא רק על מחיר דלק פופולרי , אלא גם נגד קיצוץ משרד החינוך , בריאות רווחה קורסים ממילא " לפי פורום , " קיצוץ שירות חברתי פוגע שכבה ביניים שכבה נמוך . נוסף , אלו פוגע גם תעסוקה נשים , אחר נשים מהוות רוב קרב עובדי מגזר ציבורי : עובד מערכת החינוך , הן נשים , עובד מערכת בריאות הן נשים עובד מערכת הרווחה סעד הן נשים " הודעה פרסם פורום לאחר חתימה שר האוצר על הורדה העלאה האחרונה מס בלו על דלק , פרס אנשיו את הקשיים נערם עשור האחרון על משרד שונה . תחום בריאות , כתב פורום , " תיים קרוב , , תקציב פיתוח של משרד בריאות יהיה עדיין נמוך זה של . זאת , שעה אזור רב חסר בתי חולים מיטה , שעה שב יש צורך בתחזוקת תשתית " תחום החינוך , סיפר פורום כי בעקבות סדרה של קיצוץ עמוק , הפסיד תלמיד ישראל , ין שנה , שעה תקן בעלות כוללת של מיליארד שקל . עם זאת , צוין כי בשנים , עם יישום לב של תוכני אופק חדש , " החל תקציב שעה התקן גדול , שנת תקציב שעה התקן הגיע מה היה תחילה עשור . אולם גידול תקציב שעה התקן , אינו מספיק על מנה תקן את כל נזק נגרם מהלך עשור האחרון " לפי הודעה , " אמור תקציב פיתוח עמוד על מיליארד שקל , סכום יהיה עדיין נמוך משמעותי זה של תחילה ה , שעה רחב חסר אלף כיתות לימוד בתי ספר רב מתקשים ממש את חוק יום לימודים ארוך את הסכם " אופק חדש " של היעדר תשתית ראוי . יעל חסון , חוקרת ראשית של פורום נשים תקציב הוגן : " צב בריאות מצב החינוך לא מאפשרים עוד עמוק , זו התאבדות חברתי תפגע כל שכבה האוכלוסייה תעסוקה נשים מהוות רוב העובדים מוסד בריאות חינוך " עוד הוסיף חסון כי " מקום שוב משרד חברתי , אפשר להקפיא את הורדה המסים ישיר מס הכנסה מס החברות , וב לא פגוע תקציב . אולם , התמדה של משרד האוצר הפחתה מס החברות אורך שנה , אה בד בד , עם התמדה עיקש שירות חברתי דבר מוביל א קריסה חברתי ו מתמיד של שכבה מצומצם אוכלוסיה " קריאה נתניהו : אל בריאות ו בנזין אולי מעניקה עט אוויר אזרח , אך יש מי שכ קורא ראש ממשלה שלא החזיר את הכנסה המדינה אבוד תקציב החינוך בריאות רווחה קורסים ממילא 