ממשלה אישר פה אחד את מינוי בן ל אישר את מינוי של אלוף בן תפקיד ה בא של צ . מחר יחליף את ה מכהן , ר גבי אשכנזי . ישיבה ממשלה לא נרשם התנגדות מינוי צילום : דניאל בוק , גדעון צנטנר , עריכה : גיד ינסטוק , קריינות : אביב ממשלה אישר הבוקר ראשון את מינוי של אלוף בן תפקיד ה בא של צ . מחר יחליף את ה מכהן , ר גבי אשכנזי . ישיבה ממשלה לא נרשם התנגדות מינוי של , שעבר את משוכה המשפטית ציבורית אושר על יד משפטי ממשלה וינשטיין טירקל מינוי בכיר . שר הביטחון אהוד ברק אמר לפני ההצבעה כי " אלוף היה איש טיפל נושא יותר ובים חשאי סגן ר " ברק הוסיף כי " כמו כן , עסק תוכנית העבודה של צ בשנים האחרונות . אלוף מוכשר , עתיר ניסיון , מקובל על אלוף , ביצע תפקיד מבצעי תפקיד מטה הצלחה רב , אני טוח יניע את צ יעד הבאים . אנו מצדיעים היום גם אלוף יואב גלנט , מאחלים דרך צלח ל גבי אשכנזי " זכר , וועדה קבעה כי אין השגה הוגש נגד , כמו פרשה מדחת יוסוף הרחבה בית של , כדי הטיל דופי לפסול את מינוי בחינה טוהר מידה או מכל סיבה אחר . " לפיכך , סומכת וועדה את יד על מינוי של אלוף תפקיד ראש המטה כללי של צ " נכתב חווה דעת של וועדה . נתניהו אמר פתח ישיבה ממשלה : " הוא קצין מצטיין מפקד מנוסה . ניסיון רב מבחינה מבצעי מבחינה ארגוני . מינוי יבסס את יציב צ חשוב תמיד , אך חשוב מיוחד עת זעזוע עמוק פוקדים את אזור . אני מבקש הודות ל , גבי אשכנזי , פורש לאחר פיקוד מצוין על צ " שר החינוך , גדעון סער , התייחס אף הוא מינוי : " ה הממשלה תמנה היום הוא מצוין מנוסה . יש יסוד רציני הניח יוכל גבש את המטה כללי ב " ממשלה אישר פה אחד את מינוי בן ל אישר את מינוי של אלוף בן תפקיד ה בא של צ . מחר יחליף את ה מכהן , ר גבי אשכנזי . ישיבה ממשלה לא נרשם התנגדות מינוי 