אלוף קריה : " אני נכנס לפה כובד ראש " לאחר חודש ארוך של טלטלה חוסר ודאות , קיבל בן דרגה מונה ל של צ . " דרך היה לא פשוט . זהו יום רגש ע , עבר צ ועבור עם ישראל " אדיבות ראשון תתחילו לשנן את שם : אלוף בן הועלה היום ני דרגת קיבל על עצמו אופן רשמי את תפקיד ה של צ . התקבל צהריים משמר כבוד נערך כבוד קריה תל אביב . טקס רשמי נערך מוקדם יותר לשכה ראש ממשלה ירושלים השתתף ה יוצא גבי אשכנזי , ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אהוד ברק . מהלך נאום קריה פני פורום מ אמר , כי " אני חושב אני יודע לאן אני נכנס . אני עושה זאת לב כובד ראש תוך הבנה על איך נעבוד " ה יוצא אשכנזי סר את ספר מטרה צ עז מתנה ניסה תפקיד . ציד נתן אשכנזי אלבום ובו תמונה שירות צבאי . מהלך הרמה כוסית , פנה שר הביטחון ברק אמר : " יש בדידות תפקיד הזה היא אחר מכל דבר אתה עושה בדרך . היא מכבידה היא חלק עול יש לה מחיר משפחה זמן . אני טוח אתה בא מוכן זה אתה מביא א את ניסיון את מבנה אישיות להניע את זה קדימה " מהלך טקס חילוף תפקיד רשמי נערך מוקדם יותר , אמר , כי " עוד בטרם נוסד ישראל , היא עמדה נוכח אתגר ביטחוניים קשה . ים אלו , עת נביט סביבה , נדע שב חוסן ממשיכות התקיים סכנה אפשרי אפשר מתפתחים הם אתגר ביטחוניים חדש . כבעבר כך עתיד , יידע צ התמודד עם אתגר אלו . אני מודה שר הביטחון ממשלה ישראל על אמון נתן ב . זהו יום רגש ב ועבור צ עם ישראל . תוך הישענות על ניסיוני רב שנה תוך אמונה יכולת מקצועיות אני מקבל על עצמי כבוד את הפיקוד על צ " התייחס דרך עשה עד קבלה את תפקיד , לפרשה סביב אלוף יואב גלנט . דבר , " דרך לא היה פשוט . נכון נלמד ממנה , אך נכון ש מאחור . אני מבקש הודות אלוף יואב גלנט על שירות מקצועי מסור . נדע להתבונן בצור בוגר צרכי עתיד ככל יידרש " סיפר את סיפור של חייל צ בודד עלה ארצה טורקיה , סיפור המחיש דבר מחויבות מה היא . אמר כי " אספר ל על טוראי יוסף צרפתי ספר אישי , בן דניאל ורוזי , עלה טורקיה שנת . הוא התגייס לפני ספר בועה שירות צ , עבר קורס הכנה עולה חטיבה גולני . מעשה המחיש לן יוסף מחויבות מה . אני מוקיר אותו שם אני מוקיר את כל חייל צ עשייה " טקס נאם גם ראש ממשלה נתניהו , הודה אשכנזי על שירות ירך את על כניסה תפקיד : " יש לך את כל הנתונים הצליח . אתה מכיר את צ היטב ו מכיר אותך , זה חשוב היום , זה חשוב מפנה אתה תמצא וודאי את דרך מיוחד לך היא משלבת נחישות שקט , דרך נועם , כדי הבטיח יציב יציבות חשוב היום . רעידה אדמה פוקדת את העולם ערבי חלק עולם מוסלמי אינו יודעים כיצד יסתיימו דבר . ארץ קטנטן . אנחנו מקווים הרחיב את עגל שלום , אנחנו יודעים סוף של דבר , משענת אמיתי של יכולת לן בסס את קיום כאן , יכולת לן שכנע את שכן להיות א יחסי שלום , משענת הזאת הוא צ . זאת ערובה אמיתי הבטחה עתיד " שר הביטחון ברק ירך אף הוא את , הוד ל יוצא אשכנז : " אני רוצה הודות לך גבי על שנה של שירות הביא חיזוק עוצמה של צ לאחל לך דרך צלח . אני רוצה אחל לך בן , תשכיל לקח את צ הלאה אל מול אתגר חדש . סביבה משתנה מהירות מדובר בתקופה לא פשוט גם מול אתגר גם מול מה עברנו בפנים " ה יוצא גבי אשכנזי הודה חייל צ מפקד איחל ל נכנס הצלחה תפקיד החדש : " את נס ה העברה יד של ידיד שותף דרך בן , וב סגר עגל אישי . לפני שנה העניק בן דרגה אלוף עם ה דאז אול מ , שנה אחר כך , אני זוכה להיות צד הוא עולה פסגה אחרית הלאומית ו ל . אין אני ספק יכולת יאפשרו לך לרתום את חייל צ משימה . כול אמין ב , הצלחה " אלוף קריה : " אני נכנס לפה כובד ראש " לאחר חודש ארוך של טלטלה חוסר ודאות , קיבל בן דרגה מונה ל של צ . " דרך היה לא פשוט . זהו יום רגש ע , עבר צ ועבור עם ישראל " 