נתניהו : יש לך את כל הנתונים ל ממשלה נימין נתניהו , העניק הבוקר ני שי ל נכנס גבי נשא דבר מהלך טקס חילוף ה מתקיים לשכה . נתניהו פנה אמר כי " אתה מקבל את הפיקוד על צבא ההגנה ישראל , יש לך את כל הנתונים הצליח . אתה מכיר את צ היטב ו מכיר אותך , זה חשוב היום , זה חשוב מפנה אתה תמצא וודאי את דרך מיוחד לך היא משלבת נחישות שקט , דרך נועם , כדי הבטיח יציב יציבות חשוב היום . רעידה אדמה פוקדת את העולם ערבי חלק עולם מוסלמי אינו יודעים כיצד יסתיימו דבר . ארץ קטנטן . אנחנו מקווים הרחיב את עגל שלום , בסס את עגל שלום , אנחנו יודעים סוף של דבר , משענת אמיתי של יכולת לן בסס את קיום כאן , יכולת לן שכנע את שכן להיות א יחסי שלום , משענת הזאת הוא צבא ההגנה ישראל . זאת ערובה אמיתי הבטחה עתיד " נתניהו : יש לך את כל הנתונים 