ה נפרד אשכנזי : אפילו ברק י יבוא סיום סבב פרידה מתוקשר : אחרי מעט שנה שירות , ה ייפרד מפקד , רב אלוף גבי אשכנזי . ר יגיע , גם שר הביטחון ברק , אפילו ר צבא א , מייקל מ קרוב שנה שירות , ארבע שנה כ אינספור טקסי פרידה , ייפרד ערב ראשון המטה כללי ו כול רב אלוף גבי אשכנזי , אירוע פרידה רשמי ייערך אוניברסיטה תל אביב . האירוע יתקיים שעה ספור לאחר הממשלה תאשר את מינוי של מחליף של אשכנזי , אלוף בן , ערב משמר הכבוד ייערך אשכנזי מחר קריה תל אביב . אירוע ערב ייטלו חלק גם ראש ממשלה , נימין נתניהו , גם שר הביטחון , אהוד ברק , יגיע על רקע הסכסוך מתוקשר ב לבין אשכנזי . מי עוד צפוי הגיע אירוע הוא ראש מטה משולבים של צבא ארץ הברית , אדמירל מייקל אל , ינחת היום ישראל מיוחד על מנה היפרד מ ישראלי . שני שמר על קשר קרוב מהלך כהונה אשכנזי , קשר כלל ין היתר גם שיחה טלפון שבועי . אל צפוי הזדמנות זו היפגש גם עם ה נכנס , לדון עם על ההתפתחויות האחרונות מצרי . האירוע אוניברסיטה תל אביב צפוי סיים סבב ארוך מתוקשר של פרידה עורך אשכנזי מ . ביום ני ייערך לו , אומר , משמר כבוד , לאחר יועלה דרגת רב אלוף טקס משרד ראש ממשלה ירושלים . לאחר כן ייצא אשכנזי רכב פעם האחרונה קריה עד יזומן שירות מילוא , כמובן . ה נפרד אשכנזי : אפילו ברק י יבוא סיום סבב פרידה מתוקשר : אחרי מעט שנה שירות , ה ייפרד מפקד , רב אלוף גבי אשכנזי . ר יגיע , גם שר הביטחון ברק , אפילו ר צבא א , מייקל אל 