נתניהו : " נשמר את קבר בן צבי אתר מורשת " ראש ממשלה התייחס פגיעה קבר של הנשיא השני יצחק בן צבי , אמר כי הנחה את שר הדתות יעקב מרגי השיב את צב קבר קדמות . " נדאג שמר את המקום אתר מורשת " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב ני פגיעה קבר של נשיא המדינה השני יצחק בן צבי . ישיבה זכר של י הכנסה , דב שילנסקי , אמר נתניהו כי " נחתי את שר הדתות יעקב מרגי עצור מיד את פגיע הזאת , להשיב את המצב קדמות . הוא עשה זאת מיידי , נדאג שמר את האתר חלק מורשת לן " נתניהו הדגיש את חשיבות היסטורי של אתר קבר של בן צבי , אמר : " מורשת של עם היא סיפור תולדה , אבל גם סיפור דמות מופת עולה היסטוריה לן " נתניהו הוסיף כי " עד אחרון שיקם את צריף של בן צבי רחביה אתר מורשת . אנשים בא רחבה שלו הר מנוח מתייחדים עם דמות מופת עם " קבר של הנשיא השני יצחק בן צבי הושחת אתמול בוקר . בן צבי נקבר הר מנוח ירושלים חלקה קבר רגיל , לא חלקה גדול אומה הר הרצל . בדיקה התברר כי קבר נהרס בידי אנשי " חברה קדישא " כדי להכשיר קומה קבור נוסף בית קבר . נתניהו : " נשמר את קבר בן צבי אתר מורשת " ראש ממשלה התייחס פגיעה קבר של הנשיא השני יצחק בן צבי , אמר כי הנחה את שר הדתות יעקב מרגי השיב את צב קבר קדמות . " נדאג שמר את המקום אתר מורשת " 