ללא תוצאה : איום השבית כללי נותר ב העבודה כללי נותר תוקף : פגישה של י ההסתדרות עיני ו התאחדות תעשיין ברוש עם ראש ממשלה נוגע עלייה מחיר מוצר יסוד משק , הסתיים ללא ת השבית כלכלי משק של עלייה מחיר מוצר יסוד נשאר סימן אלה : הסתדרות העובדים הודיע היום ישי כי פגישה ערך הבוקר י ההסתדרות עופר עיני ו התאחדות תעשיין שרגא ברוש עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , הסתיים ללא תוצאה . הציג ראש ממשלה את כל השגה לן הודעה ביום חמישי אבל לא קיבל עדיין תשובה " אמר י ההסתדרות , הוסיף כי סוכם סוף פגישה על פגישה נוסף תיערך ביום חמישי עם שר האוצר יובל כדי קבל תשובה ברור יותר . דבר עיני , " אחרי פגישה חמישי תתקבל החלטה גב המשך צעד סכסוך העבודה " דים נועד מטרה קבל תשובה ברור יותר על הצהרה של ראש ממשלה ביום חמישי האחרון , הודיע כי מחיר דלק יופחת אגורה , תחבורה ציבורי תוזל , שכר מינימום מגזר פרטי יועלה שקל כי יוגמשו קריטריון תשלום מוגבר על צריכה ים . זכר , תחילה שבוע הצהיר ההסתדרות כי סכסוך העבודה עליה הצהיר של עלייה מחיר , לא תבוטל , טענה חבילה ההטבות עליה הודיע ראש ממשלה הינה " מעורפלת " ללא תוצאה : איום השבית כללי נותר ב העבודה כללי נותר תוקף : פגישה של י ההסתדרות עיני ו התאחדות תעשיין ברוש עם ראש ממשלה נוגע עלייה מחיר מוצר יסוד משק , הסתיים ללא תוצאה 