הנחה אוטובוס , ב תאשר ביום ראשון של מיליון שקל תקציב כדי ממן את הוזלה הנסיעה תחבורה ציבורי היקף ז ממשלה הזדרז שבוע שעבר הכריז על צעד נועד להרגיע את המחאה על עלייה מחיר דלק , פגע נהגים גם משתמש תחבורה ציבורי . עת מתברר כי אחד צעד עלה הכריז נתניהו הוזלה הנסיעה תחבורה ציבורי ימומן אופן וודאי לא ישמח את נהגים את הנוסעים אוטובוס : אמצעות הפחתה ההשקעה כביש . לפי הצעה גיבש משרד האוצר , תובא אישור ממשלה ביום ראשון , סבסוד תחבורה ציבורי השנה יוגדל סך של מיליון שקל . הגדלה תמומן אמצעות סכום זהה תקציב של משרדי ממשלה . מחצית סכום תבוא של מיליון שקל תקציב פיתוח של הכבישים השנה שנה בא . מחצית אחר תגיע שווה פלאט של תקציב כל משרדי ממשלה , הן השנה והן שנה בא , להוציא המשרד על התקציב גבוה ביותר משרד הביטחון . תקציב משרד החינוך יהיה שיעור של בלבד . אוצר מעריכים כי הצעה ההחלטה תזכה ממשלה ברוב קול גדול . עם זאת , הצעה האוצר מודגש כי שר תחבורה בטיחות דרך , ישראל , מתנגד הצעה . אף על פי כן , דבר יואל בריס , משפטי של האוצר , " עמדה יועץ המשפטית של משרד תחבורה בטיחות דרך היא כי אין מניעה משפטי אשר את הצעה ההחלטה " אוצר ציין אתמול כי שר , יחד עם שר שה חלון אלי ישי , הציע שבוע אחרון בטל את העלאה בלו על דלק אתר את מקור מימון ביטול מס תקציב המדינה . לפי הצעה האוצר , הגדלה סובסידיה תחבורה ציבורי תשמש הרחבה הנחה על כרטיס אוטובוס שיעור של , תן הנחה של תעריף הנסיעה פריפריה שיפור שירות תחבורה ציבורי בערים הגדולות . מחיר כרטיס חופשי חודשי רכבת יירד מחיר של נסיעה רגיל מחיר של נסיעה . האוצר מדגיש כי מטרה מהלך היא " עודד את שימוש תחבורה ציבורי קדמה אלטרנטיבה רכב פרטי " הצעה ההחלטה של האוצר נקבע כי " לא יבוצעו הפחתה סעיף תקציב עניין ביצוע חקיקה , שב מוגדרים סכום התקציב שיש הקצה לשם יישום סעיף תקציב נועד מילוי מחויבות חוזית של ממשלה ביצוע הוצאה , רב הסכם שכר הסכם אחר " של משמעות של מיליון שקל תקציב משרד החינוך כל סכום הן השנה והן שנה בא , של שאר משרדי ממשלה משמעות של מיליון שקל תקציב המשרד ביטחון פנים , של מיליון שקל תקציב משרד , מיליון שקל תקציב רשות מקומי , מיליון שקל תקציב השכלה הגבוהה , מיליון שקל תקציב ה , מיליון שקל תמיכה ממשלה ענף משק , מיליון שקל תקציב המשטרה בתי סוהר , מיליון תקציב שיכון , עוד , סכום נמוך יותר . הנחה אוטובוס , ב תאשר ביום ראשון של מיליון שקל תקציב כדי ממן את הוזלה הנסיעה תחבורה ציבורי היקף זהה 