נתניהו נסראללה : מי מסתתר בונקר , יישאר ב ממשלה השיב ל חיזבאללה , אי על בכיר מערכת הביטחון ישראל אמר : " אף אחד לא יפקפק כוח של ישראל או יכולת הגן על עצם " צילום : גדעון צנטנר . עריכה : עידן גוראל ראש ממשלה , נימין נתניהו , הגיב אמש רביעי דבר של מ חיזבאללה חסן נסראללה , אי פגוע ראש מערכת הביטחון של ישראל . " נסראללה הצהיר היום הוא יכבוש את גליל יש אני חדש שביל הוא לא " אמר נתניהו מהלך נאום נשא וועידת נשיא ירושלים . נתניהו הוסיף כי " כל מי מסתתר בונקר יישאר בונקר " נתניהו רמז ל חיזבאללה אמר : " אף אחד לא יפקפק כוח של ישראל או יכולת הגן על עצם . יש לן צבא חזק , פנה שלום אך צ ערוך מוכן הגן עוצמה על ישראל " אמר ראש ממשלה . בנאום נשא בירות אמר מ חיזבאללה הנהגה ביטחונית צבאי ישראל כי פעיל חיזבאללה ערוך מוכן כבש את גליל . " שר הביטחון ברק אמר חייל ישראלי עלה להיות מוכן מלחמה שום שאם היא , הם יתבקשו היכנס לבנון . אני רוצה לפנות ל נכנס , ל יוצא אשכנזי ול הביטחון ברק : אם ישראל תכפה מלחמה על לבנון , אבקש לוחם חיזבאללה כבש את גליל " מלאת שלוש שנה חיסול של כיר הארגון עימאד מורנייה הבטיח נסראללה נקום את מוות : " ישראלי עדיין מודאג מפוחדים , בעיקר יום השנה מוות של מורנייה מתקרב . אני רוצה להבהיר החלטה נקום נ עדיין קיים . נקמה תצא פועל מועד מתאים . מנהיג ישראלי אני רוצה לומר ייזהרו כל מקום אל הם הולכים בעולם . דם של מורנייה ירדוף אותו " המשך נאום פני ועידה נשיא הדגיש נתניהו כי אף שגם אירן גם מערב תמך מפגין קהיר , רץ כל אחד הם את התוצאה ההפוכה . שום כך , " איש אינו יודע מה יביא כנף עתיד מצרי . הן וושיגנטון והן טהרן לא יודעים . גם בעל טור בן יורק טיימס לא יודעים " אמר נתניהו , הוסיף כי " יוון שלא ניתן חזה את עתיד , עלה להתכונן אפשרות גרוע יותר . אני אחראי ביטחון של שבע מיליון אזרחי ישראל חלק הכנה אפשרות גרוע יותר היא לומר מנהיג העולם מה סכנה עלול להתפתח . ההיסטוריה של העם היהודי לימד א שעל להתכונן אפשרות גרוע " נתניהו הסביר כי " על כל אנו רוצים ממשלה מצרי עתידי תישאר מחויב שלום עם ישראל . מיליון צר לא מכירים כיצד היה החיים לפני הסכם שלום , אבל אני זוכר " על פלסטיני משא ומ מדיני אמר נתניהו כי " מסמך ויקיליס הראה דאגה עיקרי של מנהיג באזור אינו עניין פלסטיני , אלא אירני . אירוע ימים אחרון הראה שלא עניין פלסטיני עומד ראש מעיין אזרח , אלא המצב כלכלי . אך יש אמת אחת נשאר זו לא ישראל אינו רוצה שלום , אלה פלסטיני שלא רוצים שאת לתת . אני מקווה זה ישתנה אני מקווה אבו מאזן יבוא שאת לתת . אנשים יכול היום הבין טוב יותר את מה אמר ביטחון הוא ערובה שלום . שלום בד אינו ערובה שלום . עלה צרף לו שגשוג כלכלי , אך על כל ביטחון . צריך התחיל כדי להשיג שלום טוח . יש היום אנשים רב בעולם מבין טוב יותר את מה אני אומר " ראש ממשלה התייחס גם אירן אמר כי " יש כוח ימנע שלום באזור , זה אם אירן תשיג נשק גרעיני . אירן מנסה לבן פצצה גרעיני אם היא אכן תשיג נשק גרעיני זו תהיה מכה שלום יציבות . מותר לן להיות אופטימי , יוון היסטוריה היהודית לימד א שעל להכיר איום זמן אמת עלה להכין את עצם איום " עדכון ראשון : נסראללה : מי מסתתר בונקר , יישאר ב ממשלה השיב ל חיזבאללה , אי על בכיר מערכת הביטחון ישראל אמר : " אף אחד לא יפקפק כוח של ישראל או יכולת הגן על עצם " 