נתניהו ירך , רשות יישקלו מחדש את תהליך ה פלסטיני ביקר חריפות את החלטה א הטיל וטו על גינוי התנחלות ב . " כל ה יישקל מחדש " סר מ תנועה א . נתניהו : " מ ישיר הוא דרך יחידי שלום " ביקורת זעם נשמע לילה בת רשות פלסטיני בעקבות הטלה ווטו מצד ארץ הברית על ההחלטה גנות את בינוי התנחלות ב . גל צ דווח כי מ הוועד הפועל של א , יאסר עבד רב , סר בעקבות ההחלטה כי " משא ומ כול יישקל מחדש " עבד רב הוסיף כי " דובר החלטה אומלל לא מאוזן " " הטלה ווטו אינה משרתת את קידום תהליך שלום , מעודד את ישראל המשיך בנייה התנחלות , תוך התחמקות מחויבות תהליך מדיני " אמר בתגובה דובר הרשות פלסטיני , נביל אבו רודיינה , הוסיף כי " ווטו י את המצב מזרח תיכון " דינות החברות מועצה הביטחון של ה הצביע ביום שישי עד הצעה פלסטיני גנות את ישראל של הבנייה התנחלות . ארץ הברית היה המדינה יחידי הביע התנגדות מהלך , לבסוף נאלץ הטיל עלה וטו . זוהי הטלה ווטו הראשונה של ארץ הברית ב כהונה משל הנשיא אובמה . נגד , צד ישראלי ירך על מהלך . " ישראל עריכה מאוד את החלטה הנשיא אובמה הטיל וטו על החלטה מועצה הביטחון . ההחלטה מבהירה כי דרך יחידי שלום היא משא ומ " סר ראש ממשלה , נימין נתניהו . הודעה לשכה נמסר עוד כי " אנו מעוניינים התחלה תהליך השיג שלום טוח , מקווים פלסטיני יצטרפו אף הם תהליך . ישראל נותר מחויב שלום אזורי כל ותיה , רב פלסטיני . אנו שואפים פתרון שישלב את שאיפה פלסטיני לגטימיות עם צורך ישראלי ביטחון הכרה " גם משרד ירך על הטלה ווטו הודה ארץ הברית . הודעה פרסם דובר המשרד , יגאל פלמור , צוין גם התייחסות מצב מתוח בעולם מוסלמי . " ים אלה , כאשר מזרח תיכון עובר ינויים בעל משמעות היסטורי עתיד אזור כול , תמוה מועצה הביטחון בוחרת עסוק היבט אחד בלבד בין מכלול סוגיה ליבה של משא ומ , תוך התעלמות הקשר רחב של אירוע אזור " ניסיון שכנוע אמריקני שנה את נוסח הצעה או הימנע הגשה לחלוטין נתקל עקשנות פלסטיני , אף נשיא א ברק אובמה שוחח יממה האחרונה עם י הרשות אבו מאזן ביקש ממנו הימנע מהלך . לפי כיר פלסטיני , ממשל אמריקני אף אי על הרשות שאם תגיש את הצעה סוף של דבר מועצה הביטחון " יחסי ייפגעו " נתניהו ירך , רשות יישקלו מחדש את תהליך ה פלסטיני ביקר חריפות את החלטה א הטיל וטו על גינוי התנחלות ב . " כל ה יישקל מחדש " סר מ תנועה א . נתניהו : " מ ישיר הוא דרך יחידי שלום " 