שרי ישראל יתנו ויים להתנגד ב שרי מפלגה של ליברמן ויים הצביע נגד רוחבי המוצע תקציב משרדי ממשלה . נועד אפשר את מימוש חבילה הקלה עליה הכריז נ נגד נתניהו סיבוב ני : חמשה שרי " ישראל יתנו " ויים הצביע ישיבה ממשלה קרוב נגד רוחבי תקציב משרדי ממשלה . כך נודע ערב חמישי וואלה ! חדש . גם קרב שרי ליכוד נרשם התנגדות . על פי ההערכות , שר תחבורה ישראל יתנגד מהלך של תקציב פיתוח הכבישים עירוני , נחשב אחד נושא הדגל מרכזי מוביל . עם זאת , על פי ההערכות , שרי ש דווקא יתמכו הצעה . י המפלגה אל ישי התייחס שבוע שעבר נושא אמר כי " אנחנו ניצב פתחה של קריסה כוללת , צריך להתפכח עיוורון החברתי " ישי קרא נתניהו הוביל הוזלה מיידי מחיר דלק , מים לחם , כפי הוא אכן ביצע , " גם אם דבר רוחבי משרד ממשלה " ממשלה תדון ביום ראשון על רוחבי של משרד ממשלה , אחוז אחד תקציב אחוז אחד תקציב , כדי ממן את את ההטבות הבטיח ציבור . הצעה ההחלטה עולה , כי משרדי הביטחון פיתוח נגב גליל יוחרגו , אילו משרד החינוך יהיה חצי יתר משרד . עם זאת , עד יום ראשון ייתכנו ינויים מסוים קיצוץ משרד ממשלה . ההטבות עיקרי עלה ישלמו משרדי ממשלה , עקב זאת גם אזרחי ישראל , הן בעיקר הפחתה מס על דלק אגורה הוזלה תחבורה ציבורי . דלק כבר הוזל ראשית שבוע , אילו הטבה על תחבורה ציבורי נמצא אותו הצעה החלטה של רוחבי , גם אותו תאשר ממשלה ביום ראשון . על פי הצעה , מחיר הנסיעה וים מחבר ין פריפריה ערים הגדולות פריפריה עצמה כרטיס ה חודשי " אוטובוס יוזלו . ה חודשי " של הרכבה יעלה מחיר נסיעה , מקום מחיר של נסיעה נהוג היום . נוסף , תחום כרטיס ה חודשי " גוש דן יורחב , לאחר הדבר כבר נעשה ירושלים חיפה , יכלול גם ישובים נוסף . עלות הטבה קופה המדינה היא מיליון שקל . כך צריך הוסיף את כסף מדינה לא תקבל בעקבות הורדה מס על דלק , תשלום יגיע כיס של משרדי ממשלה . לבד רוחבי , יקוצצו מיליון שקל שנתי תקציב פיתוח של רשת הכבישים , חמישה מיליון שקל שנתי בסיס התקציב מנהלי של מוסד ביטוח לאומי . שר האוצר יפנה גם ל הכנסה ראובן ריבלין מבקר המדינה מיכה ינדנשטראוס בבקשה בצע ותיהם . שרי ישראל יתנו ויים להתנגד ב שרי מפלגה של ליברמן ויים הצביע נגד רוחבי המוצע תקציב משרדי ממשלה . נועד אפשר את מימוש חבילה הקלה עליה הכריז נתניהו 