נתניהו : עלה להתכונן אפשרות גרוע ביותר ב נשא ערב רביעי ירושלים פני ועידה נשיא של ארגון יהודי ב , אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי " איש אינו יודע מה יביא כנף עתיד מצרי . הן וושיגנטון והן טהרן לא יודעים . גם בעל טור בן יורק טיימס לא יודעים . יוון שלא ניתן חזה את עתיד , עלה להתכונן אפשרות גרוע יותר . אני אחראי ביטחון של שבע מיליון אזרחי ישראל חלק הכנה אפשרות גרוע יותר היא לומר מנהיג העולם מה סכנה עלול להתפתח . ההיסטוריה של העם היהודי לימד א שעל להתכונן אפשרות גרוע " נתניהו : עלה להתכונן אפשרות גרוע ביותר 