אושר הנחה תחבורה ה כרטיס חודשי יופחתו עשרה אחוז תינתן הנחה תעריף נסיעה פריפריה שיעור דומה . נגד , תקציב ה אישר היום ראשון פה אחד הקפאה הורדה מס הכנסה שנה אחת שני עשירון עליון . ההחלטה עברה ברוב של עד נגד שרי ישראל יתנו , סילבן שלום לימור לבנת ליכוד . משמעות ההחלטה של מיליון שקל תקציב כל משרדי ממשלה , להוציא משרד הביטחון , החינוך רווחה , מימון סובסידיה של מיליון שקל תחבורה ציבורי . של מיליון שקל נועד ממן שורה של הטבה תחבורה ציבורי , הפחתה מחיר כרטיס אוטובוס רכבת אחוז הנחה תעריף הנסיעה פריפריה של אחוז . של מיליון שקל תקציב משרדי ממשלה הורכב משני מהלך , של מיליון שקל תקציב משרד תחבורה שווה של אחוז אחד תקציב כל משרדי ממשלה , להוציא את משרדי הביטחון , החינוך רווחה . מטרה צעד , ין היתר , עודד את שימוש תחבורה ציבורי קדמה אלטרנטיבה רכב פרטי . כוונת ההחלטה להוזיל את מחיר הנסיעה פריפריה היא שנה את מבנה תעריף אזור מרוחק כך יוזלו תעריף הנסיעה וים מחבר ין פריפריה מטרופולין תוך שמירה על תעריף עירוני מוזל . צעד זה צפוי להוזיל את עלות הנסיעה בעיקר נסיעה בינעירוניות מחברות את פריפריה מטרופולין אף את תעריף הנסיעה ערי פריפריה וב ישובי הספר ערים אלו . מקביל יבוצע שינוי מבנה תעריף מטרופולין , דבר יאפשר מכירה כרטיס עבר קו הנסיעה מחבר ין פרבר מרכז מטרופולין . צעד זה יאפשר נוסע בצע עברי ין אוטובוס ללא תשלום נוסף תוך פרק זמן מוגבל שעה חצי . נוסף , מסגרת צעד זה יורחבו כרטיס כך שכל כרטיס יכלול וים רב יותר כן יגדיל את אפשרות הנסיעה בצור משמעותי . ממשלה החליט גם כי מטרה ממן את הפחתה בלו על בנזין , השווה קופה המדינה מיליון שקל , תדחה שנה הפחתה שיעור מס על יחיד שני עשירון עליון . נוסף , הוטל על שר האוצר בחון אפשרות דחייה הפחתה מתוכנן מס החברות שנה או שינוי אחר משטר מס כדי שמר על איזון תקציבי כל אחת משנות התקציב . שר האוצר , יובל , ציין ישיבה ממשלה כי " החלטה ממשלה הוזלה תחבורה ציבורי פריפריה תעריף ין פריפריה מרכז תסייע שכבה החלשות ולתושבי פריפריה " דבר , " על מנה שמר על מסגרת תקציבי , חלק מדיניות כלכלי אחראי של ממשלה , אישר ממשלה את יצוע של רוחבי משרד ממשלה של אחוז אחד , ממנו חרג את תקציבי החינוך רווחה , על מנה שמר על סדר עדיפות " ראש ממשלה נימין נתניהו ציין ישיבה כי " ההחלטה היא דבר חברתי ראשון מעלה . מי משתמש תחבורה ציבורי ? לא אנשים נמצא עשירון עליון . מי משתמש זה מי ידו אינה משגת או רוצה יכול השתמש אוטובוס רכבת . נוסף , זה יאפשר מנוע את פקק להיכנס ערים , אנחנו רוצים עודד את זה . זהו גם הלך של הגן סביבה שמירה על איכות אוויר . זהו הלך טוב מדינה ישראל , ול אנחנו וריד עשרה אחוז את תעריף תחבורה ציבורי . מטרה שמר על מסגרת התקציב , נפח תקציב אחר , אבל לא נפח משרדי החינוך , הרווחה ביטחון , כי עת הזאת אנחנו חייב שמר את סדר עדיפות לן . כך אנחנו נוהגים אחריות מפוכח גם תחום מדיני , גם תחום ביטחוני , גם תחום כלכלי גם תחום החברתי " אושר הנחה תחבורה ה כרטיס חודשי יופחתו עשרה אחוז תינתן הנחה תעריף נסיעה פריפריה שיעור דומה . נגד , תקציב הכבישים 