נתניהו זעם על שר : רוצים הקלה ? קצצו מ אישר את רוחבי משרד כדי ממן את חבילה הקלה ציבור . כאשר שר יקשו מנוע תקציב משרד , דפק ר נתניהו על שולחן : " התנהלות זה לא רק דיבור " ממשלה אישר צהרים ראשון את רוחבי משרד כדי ממן את חבילה הקלה הציע ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר האוצר יובל . ההחלטה התקבל ברוב של תומך מול שבע מתנגדים , הם שר של ישראל יתנו , שרת התרבות ספורט לימור לבנת וה פיתוח נגב גליל , סילבן שלום . כאשר שרי ממשלה התנגד תקציב משרד , דפק ר נתניהו על שולחן אמר כי , " התנהלות זה לא רק דיבור . חייב להיות התנהלות אחראי . כל אחד פה אומר שצריך אבל אף אחד לא מוכן משרד שלו . או תבטלו את הנחה תחבורה ציבורי , זו אמירה חברתי מסוים , או תביאו הצעה אחר . אם לא אתם סתם מבזבזים את זמן " שר האוצר , יובל , החליט רוחבי תקציב משרדי ממשלה יבוצע מתווה של אחוז אחד שנת אחוז נוסף שנת . עוד הוחלט , כי לא יחול על משרדי החינוך , הרווחה ביטחון . משנה ראש ממשלה , סילבן שלום , הצביע נגד רוחבי אמר ישיבה : " בעוד צמיחה גבוה , על כך יש ברך , פוגע חלש . יד ימין לא יודעת מיד שמאל . בעוד אנו פועל פתח לקדם את פריפריה , משך אליה תושב חדש להשאיר את האוכלוסייה קיים , היום יפגע כיתות חכמה , ספרייה , מרכז צעיר דבר נוסף . יחד עם של אחוז חצי שכ נעשה , יהיה של אחוז תקציב משרדי ממשלה " שרת התרבות , לימור לבנת , אמור הצביע נגד הצעה , מסר כי " דובר על פנים צעד נכון טובה ציבור , אך ניתן היה לצפות אוצר למצוא דרך טוב יותר מימון או פחה הציע חלופה מימון הגדלה סובסידיה תחבורה ציבורי . דובר רוחבי השני השנה , הוא דרך הקלה פוגע שירות ציבור עיקר חמישה עשירון תחתון , רובה גר פריפריה " נתניהו זעם על שר : רוצים הקלה ? קצצו מ אישר את רוחבי משרד כדי ממן את חבילה הקלה ציבור . כאשר שר יקשו מנוע תקציב משרד , דפק ר נתניהו על שולחן : " התנהלות זה לא רק דיבור " 