עוזי ארד התפטר תפקיד ראש ר ביטחון לאומי , עוזי ארד , החליט התפטר תפקיד . זכר , אחרון הודיע שר א ליברמן , כי ניגוד עמדה ראש ממשלה , ארד לא ימונה שגריר ישראל ב המועצה ביטחון לאומי מ , עוזי ארד , הודיע ערב ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו , כי הוא מתפטר תפקיד כוונת שוב אקדמיה . נתניהו אמר בתגובה , כי " ארד ביקש לפני זמן מה תום השנה השנייה כהונה ראש מעוצה ביטחון לאומי הוא יסיים תפקיד זה על מנה שוב אקדמיה . אור כישורים כשריו בינלאומי הצעה לו יצא שרת את המדינה תפקיד דיפלומטי ב , דבר נבחן עתה עם שר אביגדור ליברמן " זכר , אחרון הודיע שר א ליברמן , כי ניגוד עמדה ראש ממשלה , ארד לא ימונה שגריר ישראל לונדון . מדבר ר ניתן הסיק כי נבחן אפשרות למנותו שגריר מקום אחר . נתניהו הוסיף : " ארד שירה לצדי כמה פעם תפקיד בכיר תחום ביטחון , כהונה הראשונה מדיני ו נוכחי ביטחון לאומי . את המטה ביטחון לאומי אותו כונן לפני שנה עוזי חיזק קידם רמה הגבוהה ביותר ידע גוף זה אי פעם . כל תפקיד הביא יכולת מקצועיות מעלה הראשונה זכות , כמו גם זכות מרץ מסירות , תרם תרומה גדול ביטחון מעמד המדינה . רק אני יודע את גודל היקף של תרומה זו . עוזי הוא גם חבר קרוב נאמן אני . אני ברך על ידידות אמיץ ארוכה ימים זו . טוחני ימשיך לעשות חייל כל תפקיד אל ייקרא אקדמיה או שירות המדינה " עוזי ארד התפטר תפקיד ראש ר ביטחון לאומי , עוזי ארד , החליט התפטר תפקיד . זכר , אחרון הודיע שר א ליברמן , כי ניגוד עמדה ראש ממשלה , ארד לא ימונה שגריר ישראל לונדון 