ר : " רואים חומרה עבר ספינה אירניות " עבר ספינה קרב אירניות תעלה , הוא ניסיון אירני להגביר השפעה טהרן באזור , כך הסביר ראש ממשלה . כן , הסביר נתניהו , יש להגדיל תקציב הביטחון צילום : רויטרס , עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה מעבר שתי ספינה אירניות תעלה הבהיר כי " ישראל רואה חומרה את צעד אירני " דבר , אירן מנצלת את חוסר יציב מזרח תיכון כדי הרחיב את השפעה באזור , שיוט ספינה בים תיכון הוא דוגמה כך . נתניהו קשר ין ההתפתחויות באזור רוחבי משרדי ממשלה , יפסח על משרד הביטחון . מהלך הזה " אמר ראש ממשלה התייחס שיוט אירני , " חזק את העובדה צרכי הביטחון יגברו תקציב הביטחון יגדל התאם " הוא הוסיף כי , נועד ממן הפחתה גובה של מחיר תחבורה ציבורי , יפסח גם על תקציבי החינוך רווחה , " זו החלטה חברתי מעלה ראשון שומרת על איכות סביבה , זה הלך טוב מדינה ישראל " אמר הוסיף נובע הרצון שמר על מסגרת התקציב . ראש ממשלה התייחס גם ווטו הטיל ארץ הברית על הצעה ההחלטה פלסטיני מועצה הביטחון של ה גינוי התנחלות ישראלי גדה מערבי . " ישראל עריכה את ההחלטה אנו נשאר מחויב קידום שלום עם כן באזור עם פלסטיני " אמר ראש ממשלה , " ההחלטה מבהירה דרך יחידי שלום היא משא ומ ישיר לא שימוש גוף בינלאומי כדי עקף את משא ומ " ר : " רואים חומרה עבר ספינה אירניות " עבר ספינה קרב אירניות תעלה , הוא ניסיון אירני להגביר השפעה טהרן באזור , כך הסביר ראש ממשלה . כן , הסביר נתניהו , יש להגדיל תקציב הביטחון 