ברגמן : צריך היה הדיח את אשכנזי ב רונן ברגמן התארח וואלה ! רגל צאת ספר החדש " בור " התייחס פרשה הרפז . דבר , ש צריך היה הדיח את אשכנזי כבר אוגוסט , בגלל הפרשה . צף ראיון ה רונן ברגמן התארח אמש ראשון אולפן וואלה ! , נשאל אודות ספר החדש , " בור " אותו כתב עם עמית דן מרגלית . ברגמן התייחס ל הרפז " אליה הספר מתייחס הרחבה , ציין כי כשל נורמטיבי של אשכנזי חייב את הדחה עוד אוגוסט שנה שעברה . נוסף , ברגמן התייחס סיקור עיתונאי של הפרשה , אמר כי " גיבוי מעניקים עיתונאי אשכנזי הווה סכנה דמוקרטיה " ברגמן התייחס פרשה הרפז , וש : " מת דרג טחון מרגל אחר דרג מדיני ? זה פוטש , זה מרד , זה דבר לבד צדיק את סיום כהונה של אשכנזי כבר אוגוסט . אני מאמין שכל מנהיג על שיעור קומה היה מסיים את כהונה של ה על ניסיון מרד שכ , אני לא חושב ברק נתניהו נופלים קטגוריה הזה , פחה עניין אלה " המשך התייחס ברגמן גם סיקור עיתונאי של " פרשת הרפז " אמר כי " פרשה זו עיתונאי חצה את קו אדום , מפריד ין מ חדש מייצרי חדש , אופן סוכן . העובדה שכל התקשורת מהדהדת אחד אחרי השני את ספין של דובר צ זוהי סכנה דמוקרטיה " שבוע שעבר , עיצום של טקסי פרידה מ יוצא , פורסם " בור " ספר של עיתונאי דן מרגלית רונן ברגמן . הספר מגולל שורה טענה קשה מעלה סימן אלה רב נוגע קרב גרסה ין גבי אשכנזי שר הביטחון , אהוד ברק . פרסום הספר לווה פולמוס ציבורי ער , כן עורר מחלוקת שונות אשר תפקוד התנהלות לשכה של ה של צ , כמו כן גב ועד פרסום הספר מניע כתיבה . עדכון ראשון : ברגמן : צריך היה הדיח את אשכנזי ב רונן ברגמן התארח וואלה ! רגל צאת ספר החדש " בור " התייחס פרשה הרפז . דבר , ש צריך היה הדיח את אשכנזי כבר אוגוסט , בגלל הפרשה . צף ראיון מלא 