נתניהו מפחד לוב : " אשר את המלצה ששינסקי " נתניהו ביט עבר מתרחש בעולם ערבי פונה ל נושא המלצה ששינסקי : " אירוע ממחישים את צורך עצמאות כלכלי אנרגטי זו אחת ההחלטות חשוב הכנסה תקבל " ראש ממשלה , נימין נתניהו , קרא היום חבר הכנסה של ליכוד אשר את המלצה עד ששינסקי מקשה אחת . פתח ישיבה של סיעה ליכוד אמר נתניהו כי " אנו צריך שלב יים לעבוד איש אחד " נתניהו הוסיף כי " אני מבקש מכל החברים לשנס ותניים להעביר שבוע בא קריאה הראשונה את הצעה החוק " דבר , זו תהיה אחת ההחלטות חשוב הכנסה תקבל " עוד אמר ראש ממשלה כי " גיוון הרחבה של קורות אנרגיה הם יעד לאומי " דבר , " אירוע אחרון אזור ממחישים את צורך לבצר את העצמאות כלכלי אנרגטי " נתניהו אמר כי " ההחלטות קיבל נושא גז מסקנה ששינסקי הן אבן דרך חשוב ביותר ביסוס יעד לאומי . ילבנו את כדאיות כלכלי של משקיע " ראש ממשלה הוסיף כי " יעד השני הוא יצור קרן מען החינוך ביטחון " י קואליציה , ח זאב אלקין ליכוד , הודיע כי " נתייצב העביר כנסת את הצעה החוק ניגוד כל לחץ . ממשלה החליט אנו נעביר את ההחלטה . דובר החלטה חשוב בחינה עתיד תקציבי כלכלי של ישראל " ביום ני תתבקש מליאה הכנסה אשר קריאה הראשונה את הצעה החוק אישור המלצה עד ששינסקי . נתניהו מפחד לוב : " אשר את המלצה ששינסקי " נתניהו ביט עבר מתרחש בעולם ערבי פונה ל נושא המלצה ששינסקי : " אירוע ממחישים את צורך עצמאות כלכלי אנרגטי זו אחת ההחלטות חשוב הכנסה תקבל " 