חופש הצבעה ל ליכוד על חקירה ה חברי סיעה ליכוד יקשו אפשר חופש הצבעה בדיון על הקים עדות החקירה פרלמנטרי מימון ארגוני שמאל . ר נענה בקשה זאת ניגוד החלטה קודם של ה ממשלה נימין נתניהו הודיע אחר הצהריים ני כי הוא יאפשר חופש הצבעה כל חברי סיעה ליכוד בדיון יתקיים מליאה עניין הקים עדות חקירה פרלמנטרי מימון ארגוני שמאל . הודעה נתניהו נאמר מהלך ישיבה סיעה , אה ניגוד החלטה מוקדם של סיעה , קבעה כי היא תומך הקמה עדות החקירה פרלמנטרי . ההחלטה של נתניהו פוגע , מעשה , סיכוי הקמה עדות החקירה . נתניהו אמר ישיבה סיעה כי הוא סבר ש עד חקירה פרלמנטרי של הכנסה תיצור עדה אין לה שיניים , ישראל תוקצה גלל בעולם היא רק תחזק את מסע נגד ישראל " כן הודיע נתניהו כי הוא " תומך בדרך מלך לקדם את חוק חובה דיווח מימון ישות זרות " עוד קודם כן התרבה קול סיעה ליכוד כנסת , דרש העניק חופש הצבעה בדיון על הקים וועדות . זאת לאחר לפני שבועי החליט סיעה רק ארבעה חבר : בן בגין , דן מרידור , מיכאל איתן ראובן ריבלין , יוכלו הצביע נגד אילו יתר חברי סיעה יתמכו וועדות החקירה . ין דורשים אפשר חופש הצבעה היה שר גדעון סער סילבן שלום . בעקבות החלטה נתניהו הודיע סיעה ישראל יתנו כי היא יקשה ערב לדחות את ההצבעה על עדות החקירה פרלמנטרי חקר מימון ארגוני שמאל . תוך כך , י קואליציה , ח זאב אלקין , לא מתכוון הוריד סדר היום את הצעה החוק שלו דורשת מי מקבל סף מדינה זרות , לדווח פעם רבעון על קורות מימון להצהיר קמפיין פרסום על קורות מימון . הכוונה היא לנסות להעביר את החוק גם היום לאחר כן לנסות לעשות תיקון יעבו את החוק . ח יולי אדלשטיין הציע העביר את הנושא חקיקה תחייב חשיפה מימון מקום להק עדות חקירה . משנה ראש ממשלה סילבן שלום , תמך אמור חופש הצבעה אמר ישיבה כי " לא יכול להיות יהיו מיוחסים , אלה נותנים הם חופש הצבעה אלה שלא . אני לא עד עדות החקירה , אבל אני לא מוכן תהיה החלטה מחולקת בחינה חברי ליכוד . או כולם עד , או כולם נגד " עומת אמר ח דני דנון כי " כוונת הביא את ההצבעה מליאה לראות מי חבר הכנסה של ליכוד מסייע בעקיפין מכירת קרקע גורם עוין מימון ארגון ישראלי פוסט ציוני ע דינות זרות " חופש הצבעה ל ליכוד על חקירה ה חברי סיעה ליכוד יקשו אפשר חופש הצבעה בדיון על הקים עדות החקירה פרלמנטרי מימון ארגוני שמאל . ר נענה בקשה זאת ניגוד החלטה קודם של סיעה 