מסתמן : נתניהו ימנה את יעקב עמידרור ראש ה פי ההערכות , ראש ממשלה צפוי מנה את אלוף יעקב עמידרור תפקיד ראש המועצה ביטחון לאומי מקום עוזי ארד , התפטר אתמול מ פי ההערכות , ראש ממשלה נימין נתניהו יחליט מנה את אלוף מילואים יעקב עמידרור תפקיד ראש המטה ביטחון לאומי מקום עוזי ארד הודיע שלשום ראשון על פרישה תפקיד . עמידרור הוא אדם השני ממנה נתניהו עיתון " ישראל היום " כאשר ראשון הוא מקורב של נתניהו לשכה , נתן אשל . שלשום הודיע לשכה ראש ממשלה כי ני מועמד מוביל תפקיד הם עמידרור אלוף מילואים מאיר ליפי . לשכה נתניהו הבהיר ערב , כי " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב עם יעקב עמידרור , אחד מועמד מוביל תפקיד ביטחון לאומי . נתניהו ייוועד עם מועמד נוסף יודיע על החלטה סופי ים קרוב " עמידרור התגייס אוגוסט גדוד של חטיבה הצנחנים , לחם מסגרת מלחמה שת ימים קרב רצועה עז . שם עבר אגף מודיעין מלחמה יום כיפור לחם חזית מצרי קצין ב של אוגדה . לאחר כן שירה ראש חטיבה המחקר ב , היה מזכיר צבאי של שר הביטחון יצחק מרדכי , שנת הועלה דרגת אלוף מונה מפקד המכללות , וב הפך חובש כיפה ראשון מונה דרגה זו אינו הרב צבאי . עמידרור מוכר ין היתר זכות ותיו . הוא היה מתנגד בולט תכנית התנתקות עם תחילה מבצע " עופרת יצוק " הוא אף קרא כבש את כל רצועה עז . אחרון הוא אך הצטרף לטענות של תנועה " אם תרצו " נגד " קרן חדש ישראל " כתב : " על המדינה לפעול נגד קרן כל אמצע עומדים רשות , אם אין אמצע אלה עליה יצור אותו " ראש המועצה ביטחון לאומי מ , עוזי ארד , הודיע אתמול נתניהו , כי הוא מתפטר תפקיד כוונת שוב אקדמיה . נתניהו אמר בתגובה , כי " ארד ביקש לפני זמן מה תום השנה השנייה כהונה ראש מעוצה ביטחון לאומי הוא יסיים תפקיד זה על מנה שוב אקדמיה . אור כישורים כשריו בינלאומי הצעה לו יצא שרת את המדינה תפקיד דיפלומטי ב , דבר נבחן עתה עם שר אביגדור ליברמן " עדכון ראשון : , מסתמן : נתניהו ימנה את יעקב עמידרור ראש ה פי ההערכות , ראש ממשלה צפוי מנה את אלוף יעקב עמידרור תפקיד ראש המועצה ביטחון לאומי מקום עוזי ארד , התפטר אתמול תפקיד 