ממשלה תאשר חצי מיליארד שקל חיזוק מערכת בריאות ממשלה תאשר ביום ראשון תוכני חיזוק מערכת בריאות , בעלות של חצי מיליארד שקל . כך הוחלט אתמול ישי ישיבה ערך ראש ממשלה נימין נתניהו עם שר האוצר , יובל סגן שר בריאות , יעקב יצמן . מטרה התכנה הפחית עומס אשפוז בתי החולים , הרחיב את שירה בריאות אזרח לשפר את שירות רפואי , תוך תן עדיפות בתי החולים פריפריה . ההחלטה קובעת , ין היתר , לתגבר את בתי החולים רופא להוסיף הם מיטה אשפוז שש שנה קרוב . זאת נוסף מיטה ויות להתווסף עם הקים בית חולים אשדוד . ממשלה תאשר חצי מיליארד שקל חיזוק מערכת בריאות 