נתניהו : חזק את תומך דמוקרטיה ב ו ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב ישי מהומה מתחוללות רחבי מזרח תיכון , אמר כי " כול רוצים לראות פריחה של חופש דמוקרטיה בעולם ערבי . ככל יסוד דמוקרטיה חזק יותר , כך חזק יותר יסוד שלום " נתניהו אמר את דבר אירוע ציון שנה עלייה של אסיר ציון לשעבר נתן שרנסקי , נערך משרד ראש ממשלה ירושלים . " אינו רוצים לראות עריצות תדרוס רגל גס זכות אדם , תבלום רפורמה תהווה סכנה שלום " הוסיף . דבר , " דבר לא ישמח א יותר אשר קידום דמוקרטיה באזור , יש חזק את תומך דמוקרטיה לא רק בעולם ערבי , אלא גם עיקר אירן " נתניהו : חזק את תומך דמוקרטיה ב 