נתניהו : אי יציב מדינה ערב יכול המשך הרבה שניםראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום רביעי בנאום מליאה הכנסה מהומה מדינה ערב אמר כי " אנחנו תקופה עבר מעבר הזה , עם אי יציב הזה , יכול הימשך הרבה מאוד שנה . אנחנו מקווים טוב , פועל טוב מקווים עולם ערבי גם אירן יעברו דמוקרטיזציה אמיתי . אתם יודעים שיש גם עוד אפשרות אנחנו צריך להכין את עצם כל תרחיש . ההכנה חשוב ביותר היא קודם כל קריאה מציאות , כי אי יציב הזאת אנו חיים תוך מנוצלת כבר עכשיו על יד כוח שלילי מנסים להטות את התוצאה משהו אינו רצה אף אחד מ " נתניהו : אי יציב מדינה ערב יכול המשך הרבה 