גורם ישראל יתנו : נתניהו הפקיר את חייל צ ראש ממשלה טרפד את הקים עדות החקירה מימון ארגוני שמאל , הביע גורם ישראל יתנו את אכזב . " דובר כאן בדיקה קור מימון נגד צ " מפלגת ישראל יתנו הביע אמש ני אכזבה גדול החלטה של ראש ממשלה נימין נתניהו אפשר חופש הצבעה חבר סיעה ליכוד בדיון על הקים עדות החקירה מימון ארגוני שמאל של ח פאינה קירשנבאום ישראל יתנו ושל ח דני דנון ליכוד . כמו כן הובע אכזבה התבטאות של נתניהו נגד הקים עדות החקירה . גורם ישראל יתנו אמר וואלה ! חדש כי " זאת היה התחייבות של קואליציה היה צריך עמוד התחייבות . דובר כאן בדיקה קור מימון מממן את מסע נגד צ נגד המדינה . שום כך , זו הפקרה של חייל צ " סיעה ישראל יתנו תתכנס לאחר ש המפלגה שר אביגדור ליברמן , ישוב מבריסל תחליט על המשך צעד . הודעה נתניהו נמסר מהלך ישיבה סיעה ליכוד אתמול צהריים , אה ניגוד החלטה מוקדם של סיעה , קבעה כי היא תומך הקמה עדות החקירה פרלמנטרי . הודעה שם ככל הנראה הקמה וועדות , אמר נתניהו כי הוא סבר ש עד חקירה פרלמנטרי של הכנסה תיצור עדה אין לה שיניים , ישראל תוקצה גלל בעולם היא רק תחזק את מסע נגד ישראל " כן הודיע נתניהו כי הוא " תומך בדרך מלך לקדם את חוק חובה דיווח מימון ישות זרות " ח דנון אמר לאחר ההחלטה כי " כוונת הביא את ההצבעה נוגעת הצעה מליאה לראות מי חבר הכנסה של ליכוד מסייע בעקיפין מכירת קרקע גורם עוין מימון ארגון ישראלי פוסט ציוני ע דינות זרות " שמאל הגיב סיפוק הודעה ראש ממשלה . ח דב חנין ח אמר כי " יוזמה הזה של ימין קיצוני ממשלה כנסת עורר גל של התנגדות ציבורי ביקורת מקצועי תקשורתי . המחאה הרחבה עושה את לה מוביל קריסה של יוזמה מסוכן הזאת . דחייה דיון על עדות החקירה פרלמנטרי מוכיחה עתה כי אין רוב , כנסת ציבור , מהלך ויים מטורף של ימין קיצוני " ישראל " מ י סיעה קדימה , ח יוחנן פלסנר , " ירך " את ראש ממשלה אמר כי " לראשונה , זגזוג של נתניהו חוסר יכולת שלו להנהיג את קואליציה מסוכסכת שלו מועילים אינטרס לאומי לא חבל בו . חבל החלטה של ראש ממשלה אפשר חופש הצבעה נושא , נעשה שיקול של התחשבנות פוליטי עם שר שלו לא כיוון מדובר וועדה מיותר מזיקה דמוקרטיה הישראלית יחס של ישראל " ימין הביע אכזבה ניכר כך הקמה עדות החקירה בדיקה מימון ארגוני שמאל , נראה כיום כרחוקה תמיד . ח מיכאל בן ארי איחוד לאומי אמר כי " ליכוד עולם לא ידע שלט שמאל מנצל זאת רוכב על גב ליכודניקים בדרך להחריב את ישראל " עדכון ראשון : , גורם ישראל יתנו : נתניהו הפקיר את חייל צ ראש ממשלה טרפד את הקים עדות החקירה מימון ארגוני שמאל , הביע גורם ישראל יתנו את אכזב . " דובר כאן בדיקה קור מימון נגד צ " 