נתניהו מצא את " פוליסה ביטוח " מתרחש ב ממשלה ממשיך הביט דרומה מצרי דאגה מסחר ימי עתיד תעלה . דבר , קו הרכבה יסלל אילת הוא ביטוח של ישראל מקרה יתעוררו עיות תעלה מצרי " קו רכבת ין אשדוד אילת יהווה פוליסה יטוח אם יתעוררו עיות תעלה " כך אמר הבוקר ראש ממשלה , נימין נתניהו , פתיחה נס אנרגיה מתחדשת . בנאום וידאו מוקלט הוסיף נתניהו כי " רגע יהיה קו אשר יחבר את אסיה עם וקים אירופה את אזבסט וקים אסיה אז נחולל גם מהפכה נגב , נממש את חזון של פיתוח נגב , אמצעות פיתוח נגישות שלא עמדו רשות עד היום " אשר קידום ענף אנרגיה מתחדשות תחליף נפט אמר נתניהו : " רוב דינות נפט אינו מייצג קידמה יציבות . כן יש לן עניין עצום הביא אנרגיה חליפי כדי צמצם את תלות העולם נפט . אנחנו מקצים זה הרבה סף , מטרה הביא שינוי אפשרי , אם נביא זה יהיה הלך על חשיבות זהה המצאה קירור עבר תעשייה מלח " " יש לן תוכני מציאה חלופה נפט תחבורה , אנו מקדים תכנית התייעלות אנרגטי כדי הביא צמצום פליטה מזהמים נגדיל את הפקה אנרגיה ניצול יעיל של שמש וה טבעי . מדינה ישראל אולי מגיעה יעד אלה איחור , אבל זכות מוח רצון נוכל להדביק את פער להפוך אחת מדינה מפותח תחום " נתניהו מצא את " פוליסה ביטוח " מתרחש ב ממשלה ממשיך הביט דרומה מצרי דאגה מסחר ימי עתיד תעלה . דבר , קו הרכבה יסלל אילת הוא ביטוח של ישראל מקרה יתעוררו עיות תעלה מצרי 