נתניהו : " ב יכול הימשך שנה " על רקע מהומה בלוב , אמר ר כי באזור עלול הימשך עוד שנה רב , זהיר מפנה מקר דומים גם ישראל . לאחר נאום הצביע נתניהו טעות נגד עצמו אדיבות הכנסה ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב רביעי מהומה רחבי העולם מוסלמי . בדיון נערך מליאה הכנסה נושא " כשלון ממשלה נתניהו תחום כלכלה המדינה חברה " אמר נתניהו כי " הזה יכול הימשך הרבה מאוד שנה . אנחנו מקווים טוב , אנחנו פועל טוב , אנחנו מקווים עולם ערבי גם אירן יעברו דמוקרטיזציה אמיתי . אם מגיעים לשם , אז יש שם יסוד של יציב שלום . אבל אתם יודעים שיש גם עוד אפשרות אנחנו צריך להכין את עצם כל תרחיש " נתניהו המשיך אמר כי " ההכנה חשוב ביותר היא קודם כל קריאה מציאות . כי הזאת אנו חיים תוך מנוצלת כבר עכשיו על יד כוח שלילי מנסים להטות את התוצאה משהו אינו רצה אף אחד מ . אנחנו מחפשים פתרון צריך לקח חשבון את אי יציב הזאת " נתניהו התייחס גם תהליך שלום אמר , כי " יש ויכוח תוך בית הזה אם יש לן פרטנר , כמה הוא מחויב שלום , האם הוא מוכן להתייצב . יש ויכוח היינו רוצים לראות אותו מגיע הנה כי הרי לא נדע עד נדבר , והם לא מוכן דבר . אבל יש ויכוח נוסף שכול יודעים אותו : יש גב הימצאות של פרטנר מחר . כל אחד מ יודע שמה אני אומר זה נכון . אתם גם יודעים וודאי הסכם שלום אזור בד אינו מבטיח את קיום שלום , יחס שלום רשמי או לא רשמי יכול להתנדף בן רגע כפי יחס של שלום דה פקטו היה לן עם דין אחת התנדף בן רגע עם אירן מהפכה " נתניהו סיפר עוד , כי דיבר עם משפחה של עופר מזרחי , תושב מגל נפצע רעידה האדמה בן זילנד קיים חשש בד חיים : " לפני שעה קל צלצל גב מזרחי . חיזק אותו שמי גם שם את כל המשפחה רגע הקש שהם עוברים . הצעה לו כל עזרה נוכל הציע בנסיבות אגיות הללו לוואי יכול עזור יותר . צלצל אתמול גם ראש ממשלה ניו זילנד קי הציע לו עזרה . יש לן מומחיות מסוים פינוי הריסה " לאחר נתניהו עלה נאום י אופוזיציה , ציפי בן תקף נאום את ראש ממשלה . בן אמרה : " ציבור רואה את חידלון מעשה את ריקבון מוסרי הממשלה הזאת מייצגת . אם כל כך טוב , אז מה כל כך רע היה לן ימים אחרון הללו ? " אמרה היא רומזת סאגה מינוי ה , ביטול מינוי של עוזי ארד שגריר לונדון התייקרות מחיר דלק . המשך היא עקץ את נתניהו על כך שוחח טלפון עם ראש ממשלה לאחר רעידה האדמה אמרה : " תודה לאל מישהו עונה לך טלפון , אדון ראש ממשלה , דלת נטרק פנים " בן טענה עוד נאום , כי ר הביך את ארץ הברית כינה אותו ראש ממשלה חלש : " יש לן דין נהדר ממשלה רע . צריך לעשות את אבחנה הזאת , לפני עולם יזהו כי חידלון מדינה הזאת הוא נהג ישראל " גם י ח , מוחמד רך , תקף את נאום נתניהו אמר : " הוא עצם קבע מדיניות יחידי של ממשלה נשען על מאזן אימה , תוך שליחה איום ויים מרומזים לפי מהפכה בעולם ערבי לפי הרשות פלסטיני אירן . איש הזה , איש הזה הוא פירומן סוכן חייב עצור אותו מיד תוך פוליטיקה ישראל גם זירה בינלאומי " עם סיום נאום נערך הצבעה ובה נתניהו הצביע , ככל הנראה טעות , נגד נאום . יחד עם נתניהו הציע עוד חברי אופוזיציה , לעומת חברי קואליציה הצביע עד נאום נתניהו . דובר קדימה סר בתגובה : " אם מישהו חיפש עוד הוכחה נתניהו לא מחובר מציאות הגיע ביב הצביע נגד נתניהו . ישראל אין ראש ממשלה כהן מוטב יזדרז יהפוך את הצבעה ערב מציאות של חירות הן יוחלף " נתניהו : " ב יכול הימשך שנה " על רקע מהומה בלוב , אמר ר כי באזור עלול הימשך עוד שנה רב , זהיר מפנה מקר דומים גם ישראל . לאחר נאום הצביע נתניהו טעות נגד עצמו 