כמה עולה להיות שכן של ראש ממשלה ? עם מרפסת הפגנה : בתקופה האחרונה נמכר דירה שטח של מ , בניין רחוב בן מימון שכונה רחב , מול בית של נימין וש נתניהו , מיליון ש נמצא רחוב בן מימון שכונה רחב ירושלים , מול בית ראש ממשלה . דבר סוכן ה מוטי הן אנגלו סכסון ירושלים , בית ראש ממשלה אינו הווה מטרד אופן שגרתי , ורכבים יכול היכנס לצאת רחוב בלי עי , להוציא מקר של הפגנה , אז סידורי הביטחון רחוב מהודקים יותר . בתקופה אחרון נמכר דירה קומה השנייה של בניין על יד תושבת ארץ הברית , ירש את דירה מהוריה . היא שיפץ אותו רמה סטנדרטי , והציעה אותו מכירה מיליון שקל . דובר דירה חזיתי , בת חדר שטח של מ , עם מרפסת שטח של מ . אחרי שלושה חודש , שב הוצע דירה מכירה , היא נמכר תמורת מיליון שקל זוג שנה שישים חיים שלו שלושה ילד בוגר , שלא גר בית אופן קבוע . " רחב היא כונה ותיק , מתחדשת בשנים אחרון , יש ב בתי קפה רב , היא ממוקמת מרחק הליכה רגל עיר " ספר הן , " יש שכונה עט מאוד צמוד קרקע רוב הבנייה היא רוויה , בעיקר בניין ללא עלית חניה . האוכלוסייה רחביה הטרוגנית יש ב שפחה צד זוג בוגר , שנה האחרונות נכנס אליה רוכשים דתי ארץ הברית " דבר הן , אם דירה היה עלית חניה , היא היה צליחה להשיג מחיר של מיליון שקל . כמה עולה להיות שכן של ראש ממשלה ? עם מרפסת הפגנה : בתקופה האחרונה נמכר דירה שטח של מ , בניין רחוב בן מימון שכונה רחב , מול בית של נימין וש נתניהו , מיליון שקל 