ר פולין : " ישראל יש ידיד אמיתי אירופה " ישיבה ממשלה משותף ממשלה ישראל ממשלה פולין נערך היום חמישי דיבר ראש ממשלה נימין נתניהו דיבר על ניסיון בעולם לעשות דה לגיטימציה ישראל , ניסיון דבר , " יונק אנטישמיות " בתגובה , אמר ראש ממשלה פולין דונלד טוסק , כי " אנחנו מתנגדים כל קשר של תייק . פולין לא תיתן דבר הללו קרה אנחנו לא מוכן יותר להעמיד פנים . אי אפשר לומר התנהגות של אירן היא נורמלי ו הוא לוחם חופש . יש ל ידיד אמיתי אירופה חשוב שת מדינה יחזקו זו את מוניטין של זו " ר פולין : " ישראל יש ידיד אמיתי אירופה " 