נתניהו מסר עז : " אל תבחנו נחישות לן " מסיבה עיתונאי משותף עם מ פולני , התייחס ר ירי גראד אמש באר שבע הבהיר כי ישראל לא תפקיר את אזרח . " ום דין לא היה סכימה כך אנחנו נפעל התאם " צילום : אבי הן , עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה , נימין נתניהו , שלח צהרים חמישי אזהרה ארגון פלסטיני רצועה עז אמר כי הוא " לא מציע אף אחד בחון את נחישות של מדינה ישראל " את דבר נשא נתניהו מסיבה עיתונאי משותף עם ראש ממשלה פולין , דונלד טוסק . דבר של נתניהו נאמר על רקע ההסלמה גבול דרומי מהלך נורה רקטה גראד עבר באר שבע . נחתי את צ להגיב עוצמה " אמר ראש ממשלה , " לא נסבול יפגיזו את ערינו אזרח . ום דין לא היה סכימה כך אנחנו נפעל התאם " נתניהו התייחס מהומה בעולם ערבי חודש האחרון אמר : " אנחנו חיים באזור בלתי יציב , שעה זו מה נדרש היא מנהיגות מפוקחת , נחוש אחראי " נשאל על מתקן גרעין שצולם על יד לוויין סוריה , ענה נתניהו : " אין אני מה חדש עניין מתקן גרעין מיוחסים סוריה רגע זה " גב פרסום הבוקר עיתון " " פיו סנטור קרי תווך ין ישראל סוריה אמר : " זה לא חדש . קרי מנסה תווך חודש ארוך , כמו מתווכים נוסף אירופה מדרום אמריקה . אם סוריה תהיה רציני גב שלום , היא תמצא אצל ותף נאמן " נתניהו השיב גם שאלה וואלה ! חדש על המצב בלוב , אמר כי " זה נורא איום . משטר בא לוקח את צבא את זרוע הביטחון שלו יורה אזרח זדון ללא אבחנה , אופן המוני . זה חייב גינוי של כל דין תרבותי , אנחנו גן את זה כל תוקף . ראה דבר דומה רחוב אירן , כוח הביטחון שם ירה אכזריות תוך המון . זה דורש גינוי שני מקר " הבוקר , אישר דובר צ כי בוצע ירי עבר חוליה שירה מוקדם יותר עבר ישאל , מסר כי כלי טיס של תקף את חוליית משגר רקטה , צפון רצועה עז , מרחב ממנו בוצע ירי רקטה . הודעה נמסר כי " צ לא יסבול כל ניסיון פגיעה אזרח מדינה ישראל חייל צ ימשיך לפעול נגד כל גורם אשר פעיל טרור נגד מדינה ישראל . צ רואה ארגון טרור חמאס האחראי בלעדי מתרחש רצועה עז שימור שקט ב " נתניהו מסר עז : " אל תבחנו נחישות לן " מסיבה עיתונאי משותף עם מ פולני , התייחס ר ירי גראד אמש באר שבע הבהיר כי ישראל לא תפקיר את אזרח . " ום דין לא היה סכימה כך אנחנו נפעל התאם " 