מחר : ממשלה תאשר את מינוי פרושאור שגריר חודש לאחר גבריאלה שלו סיים את תפקיד גרירה ישראל ב , יאושר מחר מינוי של רון פרושאור מחליף קבוע ישיבה ממשלה . עוד צפוי : אישור תוספת מיטה ל בחיר שגריר ישראל ל נמשך זה חצי שנה תבוא סיום מחר ראשון . ממשלה צפוי אשר את מינוי של שגריר ישראל לונדון , רון פרושאור , שגריר ב . כך , ככל הנראה , תבוא סיום הפרשה ש אין ישראל שגריר קבוע ב יולי , אז סיים גבריאלה שלו את תפקיד . אז מלא את מקום שגריר קבוע ירון ראובן , אשר מונה תפקיד זמני על יד שר , אביגדור ליברמן . אורך התקופה לא הצליח ליברמן ראש ממשלה , נימין נתניהו , הגיע הסכמה על מועמד כלשהו . מועמד יחידי שסביבו היה הסכמה היה שר הגנה סביבה , גלעד ארדן , לאחר התלבטות ארוך יתר על תפקיד . המשך נרשם מתיחות ין ר ליברמן , בעקבות הדלפה עיתונות , פיה נתניהו מבקש מנה את פרושאור שגריר ב את מקורב , ראש המטה ביטחון לאומי , עוזי ארד , שגריר לונדון . ליברמן אף כינס מסיבה עיתונאי ובה הודיע נתניהו , דרך התקשורת , כי הוא לא יאפשר מנה את ארד תפקיד . עם זאת , מינוי של פרושאור זוכה ברכת ליברמן פרושאור היה מועמד מועדף עלה ראשית דרך . ביום חמישי האחרון אישר וועדה מינוי שירות , ראשות סגן שר דני איילון , את מינוי של פרושאור , מחר , אמור , יגיע אישור סופי החלטה ממשלה . נוסף , תאשר ממשלה גם את מינוי של דן אשבל שגריר ישראל פינלנד את מינוי אלון אושפיז שגריר הוד . ישיבה מחר צפוי ממשלה גם אשר תוספת של חצי מיליארד שקל מערכת בריאות . ין היתר , יתווספו מיטה עד שנת , רב מיטה בית חולים חדש יוקם אשדוד , הוספה תקן של רופא בתי החולים שנתי קרוב הכפלה מכשיר ישראל , כך מספר יעמוד על . מחר : ממשלה תאשר את מינוי פרושאור שגריר חודש לאחר גבריאלה שלו סיים את תפקיד גרירה ישראל ב , יאושר מחר מינוי של רון פרושאור מחליף קבוע ישיבה ממשלה . עוד צפוי : אישור תוספת מיטה ל 