ר : " אין דין דואגת בניה נעדר כישראל " ר התייחס ישיבה סיעה ליכוד מאמץ איתור ני נעדר ישראלי רעש האדמה , גבי אינגל עופר לוי סיפר כי ניו זילנד התיר כוח ישראלי הגיע אזור רעש צילום : רויטרס עריכה : גדי ינסטוק קריינות : אביב ממשלה ניו זילנד אישר צוות זיהוי פלילי ישראלי היכנס חדר מת בתי החולים באזור רעידה האדמה , חלק מאמץ גלות את גורל ני ישראלי נעדר שהה באזור רעש שבוע שעבר , עופר לוי גבי אינגל . כך אמר היום ני ראש ממשלה , נימין נתניהו . פתח ישיבה סיעה ליכוד אמר נתניהו כי " שוחח אתמול עם בן משפחה של לוי ואינגל . אחד מאפיינים ובים עם הוא ערבות הדדי . אין דין דואגת בניה נעדר יותר מדינה ישראל " נתניהו סיפר כי שוחח עם ראש ממשלה ניו זילנד , קי , ביקש ממנו אפשר משלחת בלתי רשמי , כוללת לבד אנשי זיהוי גם חייל מילוא של פיקוד עורף , היכנס אזור אסון . דבר נתניהו , " יש לן מיפוי די מדויק של ני רחוב , אחד הם ככל הנראה הסתובב נעדר . אמר לו שמבחינתי דובר משלחת רשמי " נתניהו סיפר גם ביקש מק הפעיל איכון סלולרי כדי למצוא את המקום בו נעלם . נוסף , ראש ממשלה פנה שר הגנה עורף , תן וילנאי , נמצא שעה זו אוסטרליה , טוס מקום , עמוד ראש משלחת . נתניהו אמר כי " אני מקווה שהם ייענו ותינו . יש לן חובה לבנים לן , צעיר לן אני מקווה הניו זילנדים יסייעו ידינו . אנו מארגנים מטוס עם אמצע טיפול הריסה שניו זילנד יקשה " " אנחנו נס להיות אופטימי , אך להיות מציאותי גם כן , לעשות כל על מנה הגיע מידע על מצב " אמר וואלה ! חדש משרד . " אנשינו ממשיך לשתף פעולה עם הכוחות הניו זילנדיים . יחסים עם ניו זילנד טוב , אנחנו עובד מ תיאום מלא . אנחנו מקווים יהיו שורה טוב . שגריר , קונסול דיפלומטי אוסטרליה עדיין נמצא באזור " יצוין כי לבד לוי ואינגל , משרד דיווח על ני " מנותק קשר " נוסף , אשר לא יצרו קשר עם ישראל אז רעש אך נשקף חיים סכנה פחות . לילה יציינו בן זילנד שבוע אסון , ין היתר שתי דקה דומייה . רק היום החל היערך הלוויה של ההרוגים . ראשון הובא מנוחה היה גם הרוג צעיר ביותר רעש בקסטור גוולנד , תינוק בן חמישה חודש בלבד , נהרג מקלט טלוויזיה נפל אותו מוות . מניין קורבן רעש עומד רגע על , אך מעשה , מונה גופה בלבד שוחרר עד כה של צורך זיהוי ודאי של נספה . המשטרה בן זילנד עריכה כי ספר ההרוגים באסון יגיע סוף של דבר פחה . קרוב בן אדם עדיין מוגדרים נעדר , מאמץ איתור נמשך כל עת . ר : " אין דין דואגת בניה נעדר כישראל " ר התייחס ישיבה סיעה ליכוד מאמץ איתור ני נעדר ישראלי רעש האדמה , גבי אינגל עופר לוי סיפר כי ניו זילנד התיר כוח ישראלי הגיע אזור רעש 