נתניהו : " יש היזהר כדי הגן על קיים ב " ראשי יישוב החברים ליכוד דיבר זכות מכרז בנייה חדש שטח י . ראש ממשלה נתניהו הגיב בזעם : " אנשים לא מבין איפה הם חיים . אנחנו יכול היכנס קיר , אני לא נוהג כך " ראשי יישוב החברים ליכוד , הביע אחר הצהריים ני מהלך ישיבה סיעה ליכוד את דעה זכות מכרז בנייה חדש שטח יהודה ושומרון . אמירה זו עורר תרעומת אצל ראש ממשלה נימין נתניהו . ראש ממשלה השיב כי " אנשים לא מבין איפה הם חיים . אם אתם לא חיים בעולם הזה , אפשר התעלם מהכל אני מציע היזהר כדי הגן על הבנייה קיים , כי מה עומד על פרק זו הבנייה קיים לא חדש " נתניהו הוסיף כי " כול רוצים חזק את התיישבות ול לא כדאי התעלם זה . אנחנו כמה בועה אחרי החלטה קוורטט אחרי הטלה ווטו של ארץ הברית פני עוד החלטה קוורטט ול צריך התחשב מציאות ב אנו חיים . כאשר משתנה סדר עולם מזרח תיכון , יש אלה מבקש למצוא פתרון מתחת פנס לא צריך עזור הם בז " עוד אמר נתניהו כי " אני ראש ממשלה יש אני אחרית מדינה . אנחנו אומנם יכול היכנס עם ראש קיר , אך אני לא נוהג כך . יש בנייה ב , נכון כמה קומה אין מכרז זה נבדק . עת אנחנו מאמץ שמר על הבנייה קיים . אנחנו מציאות בינלאומי מאוד קשה גם ווטו אמריקני מועצה הביטחון הושג רב . אנחנו יכול התעלם מהכל להגיד , אך ראש ממשלה אחראי על המדינה הזה , יש אני את אחרית כוללת " נתניהו : " יש היזהר כדי הגן על קיים ב " ראשי יישוב החברים ליכוד דיבר זכות מכרז בנייה חדש שטח י . ראש ממשלה נתניהו הגיב בזעם : " אנשים לא מבין איפה הם חיים . אנחנו יכול היכנס קיר , אני לא נוהג כך " 