שר אל ישי : " להקפיא ה על דלק שנה " על רקע עלייה מחיר דלק לילה , מציע שר פנים להקפיא את ה על דלק שנה , או עד תום משבר בעולם ערבי . דבר , " חובה ממשלה לנקוט צעד זה " י ש , שר אל ישי , קרא הבוקר ני ראש ממשלה , נימין נתניהו , ול האוצר , יובל , להקפיא את ה על דלק שנה או עד תום משבר בעולם ערבי , בעקבות עלייה מחיר דלק צפוי לילה חצות . ישי אמר כי " חובה למצוא פיתרון משבר דלק " דבר , " ממשלה נקט מכלול צעד התפתחות אזורי הקשה על יישום , גרם ציבור חוש את החלטה ממשלה בצור מוגבל . חובה של ממשלה לנקוט צעד להקפיא את ה על דלק שנה . דלק הוא מוצר יסודי השפעה היא הרבה עבר תחבורה ציבורי פרטי . דלק הוא מוצר מרכזי תעשייה משפיע על צרכן רב . נכון הממשלה תוביל תחליט על צעד זה , על מנה שדר ציבור זעזוע אזורי נלקח חשבון " תכניתו של ישי , אמור , נובע התייקרות צפוי לילה מחיר דלק . החל חצות , עקב מתרחש בעולם ערבי ו נפט לוב , יעלה מחיר ליטר נזין אוקטן שיא של שקל . אם יבוטל ה , עומד כיום על שיעור של , יופחת מחיר שקל אגורה ליטר . טרם התקבל תגובה האוצר הצעה . שר אל ישי : " להקפיא ה על דלק שנה " על רקע עלייה מחיר דלק לילה , מציע שר פנים להקפיא את ה על דלק שנה , או עד תום משבר בעולם ערבי . דבר , " חובה ממשלה לנקוט צעד זה " 