ממשלה אישר : תוספת מיטה מכשור ל מצוקה אשפוז נמשך , אישר ממשלה תוספת של למעלה מיטה בתי החולים , הם בית חולים חדש יוקם אשדוד . נתניהו : " שורה חברתי ראשון מעלה " עריכה : יאיר דניאל ממשלה אישר הבוקר ראשון תוספת של למעלה מיטה בתי החולים , נוסף בית חולים חדש יוקם אשדוד , מיטה נוסף חולי נפש . נוסף , אישר ממשלה גם רכישה ציוד רפואי , רב מכשיר , יועברו בתי החולים פריפריה , כן תוספת תקן רופא סטודנט רפואה . ראש ממשלה נימין נתניהו , אמר בתגובה כי " במשך עשור מעט לא היה תוספת מיטה היום נשנה זאת . אנחנו נותנים פתרון בעיה חנק את רפואה ישראל . יש פה שורה חברתי ראשון מעלה , כן כוח של החברה נמדד גם בדרך מטפל בקשיש בחלש חול " שר האוצר יובל , הוביל את הקים בית החולים אשדוד ניגוד המלצה פקיד , אמר כי " תוך חודש חצי יתפרסם מי זכה מכרז הקמה ב " אשר תוספת התקן ציוד אמר כי " הגיע סיכום עם משרד בריאות עוד לפני שנה . נוכח יכולת בתי החולים מרכז קבל עצמו תרומה מכשור , נתן עדיפות פריפריה " ממשלה אישר : תוספת מיטה מכשור ל מצוקה אשפוז נמשך , אישר ממשלה תוספת של למעלה מיטה בתי החולים , הם בית חולים חדש יוקם אשדוד . נתניהו : " שורה חברתי ראשון מעלה " 