הכנסה אישר את המלצה ששינסקי ברוב ג של תומך מול מתנגדים אישר ה את חוק תמלוגי גז . : " ד ששינסקי הפך מאבק על המדינה האם זו דמוקרטיה מתוקן או רפובליקה בננה ? " הצעה החוק מעגנת את המלצה עד ששינסקי אושר ערב ראשון קריאה ראשון כנסת ברוב של תומך מול מתנגדים נמנע אחד . עת יעברו המלצה המשך דיון וועדות הכנסה , כאשר שר האוצר , יובל , ציין כי הוא מקווה הצעה החוק תעלה קריאה שני ישית עד סוף חודש מארס . קודם כן קרא ראש ממשלה נימין נתניהו חבר הכנסה של סיעה ליכוד תמך הצעה החוק מעגנת את המלצה עד ששינסקי , יועל ערב הצבעה קריאה הראשונה מליאה הכנסה . הופיע צהריים סיעה ליכוד אמר נתניהו כי " אנו בקשים העביר חוק את המלצה של עד ששינסקי . אנו יודעים הדבר חיוני מימוש אוצר גז של ישראל , כלל נקדים לעשות זאת כך ייטב " נתניהו הוסיף כי " כדי לעשות זאת צריך אחד כוח . אני מבקש מכל חברי סיעה קואליציה התאחד סביב יעד חשוב להעביר את החוק " נתניהו אמר איתן ששינסקי משתתף ישיבה סיעה כי " אני מבטיח לך נעביר את ההצבעה היום נעשה אמיתי העביר מהירות את דיון וועדה להגיע קריאה שני ישית הקדם . דובר חלק יצירה קור גז מדינה ישראל , הוא חשוב בכלל , מיוחד בתקופה הזה " לאחר אישור של הצעה החוק קריאה הראשונה , תקיים שבוע בא עד הכנסה דיון מיוחד סוגיה וועדה אשר תדון הצעה החוק . שר האוצר חברי עד הכספים בקשים הצעה החוק תידון וועדה . אולם , י עד כלכלה ח כרמל אמה הכהן ליכוד דורש את הקמה של עדה משותף כסף כלכלה ראשות של י עד הכספים ח שה גפני יהדות תורה . דבר מליאה הכנסה אמר " נכנס תפקיד אמר אני רמה המסים מדינה ישראל מקבל קידוח גז נמוך יחס לעולם . ראה את הנתונים חשך עיני . מעט לא האמין מראה עיני . התייעץ עם שלושה אנשי אקדמיה , גם מסקנה של היה מדהים מדינה ישראל נמצא מקום הכי נמוך בעל בחינה חלקה של המדינה אזרח משאב גז נפט לה צב שערורייתי שטעון תיקון " " ישראל הפך מדינה נמצא על מפה בינלאומי בחינה תגלית גז ים תטיס , לאחר כן תמר מאגר לוויתן קרוב סך כל . וועדה בחן את המצב עולם , זמין מומחה , ביצע ני סבב של שימוע חבר אנרגיה . וועדה עמדה גם פני התקפה , חלק לגיטימיות , חלק עברו את קו אדום , אבל וועדה לא נרתע השלים את עבודה " דבר , " חברות אנרגיה , גם גם בעולם , הן גוף בעל עוצמה השפעה , לעתים לובי הוא גם אגרסיבי . חיפש אדם על ידע חד אדם מאידך , שלא נרתע ביקורת " " אנחנו מדינה ישראל מעודדים יזמות , השקעה , תעוזה שוק פרטי , ואין אני שר אוצר דבר חצי דבר נגד יזם משקיע . אני רוצה הגיד ישר כח יזם משקיע לקח על עצמו חיפש גז , מי משקיע מגיע ירוויח . ינו הבטיח רווח נאה , יפה , כובד מאוד , חבר אנרגיה השקיע , יגע מצא . אבל גם אזרחי מדינה ישראל מגיע הם ליהנות אוצר טבע של המדינה " הוסיף כי אוצר מקווים הביא את הצעה קריאה שני כבר מושב הכנסה הנוכחי . " אנחנו עושים כאן משהו שאת עיקר התוצאה לא נראה משמרת הזה , ממשלה הזה " המשיך . " תיים קרוב תהיה תוספת של כמה אות מיליון שקל . תוספת תהפוך משמעותי יותר ו מאוד באזור . בעוד שנה אנחנו מדבר על הכנסה מדינה של כמה אות מיליארד שקל . זה סכום אדיר יכול שרת את החינוך רווחה , את מפעל ציוני כול . אנחנו עושים כאן משהו שאנחנו , ילד , אולי גם נכד נהנה ממנו , משהו צודק , נכון , אין בו פגיע בלתי מ משקיע יש בו תרומה נכון חייב . עם ישראל ומדינת ישראל זכאי חייב ליהנות אוצר טבע של מדינה ישראל " ציין כי " זה הפך מאבק על דמות של המדינה האם ישראל היא דמוקרטיה ערבית מתוקן יכול למרות לחץ לעשות תיקון סוג נעשה ב קנדה , בריטניה והולנד , דנמרק אוסטרליה ? זה הפך מאבק ערכי על נשמה של המדינה האם זו דמוקרטיה מתוקן או רפובליקה בננה ? " הכנסה אישר את המלצה ששינסקי ברוב ג של תומך מול מתנגדים אישר ה את חוק תמלוגי גז . : " ד ששינסקי הפך מאבק על המדינה האם זו דמוקרטיה מתוקן או רפובליקה בננה ? " 