נתניהו : " מקווה גלעד שליט ישוחרר קדנציה שלי " נתניהו נועד עם שלח כור , מבקר . מהלך פגישה התייחס נתניהו חייל חטוף שליט : " אנו פועל כל יום כדי הביא שחרור " אב נעם מיהר להגיב : " רוצים תוצאה " אני לא יכול פרט מה אנחנו עושים מען שחרור של גלעד שליט , אבל אתם יכול צאת הנחה שגם בלי פירוט לא עובר יום לא עובר שבוע שלא נעשה דבר " כך אמר היום רביעי ראש ממשלה , נימין נתניהו , פגישה לשכה עם שלח כור , מבקר ישראל . נתניהו הוסיף : " גם אם אי אפשר ספר מה עושים , יעד הוא אותו יעד כמו בן זילנד להוציא אותו מעמקי האדמה החזיר את גלעד הביתה " כאשר נשאל ראש ממשלה האם לדעתו גלעד ישוחרר עוד קדנציה שלו , השיב : " אני מקווה " נעם שליט , אב של גלעד שליט הגיב דבר נתניהו אמר : " אנחנו כבר מאס הצהרה דיבור , אנחנו אפילו לא רוצים לראות עש , אנחנו רוצים לראות תוצאה " ביום שישי האחרון העיד נעם שליט , פני וועדה בדיקה ביצוע מסקנה ד גולדסטון של ה , קבע כי ישראל חמאס ביצע פשע מלחמה מבצע " עופרת יצוק " עדות ניתן טלפון , הצהיר שליט כי ב נאמר במפורש כי יש שחרר את גלעד . כמו כן ציין כי עד שחרור יש לתת לו את תנא בסיסי של שבוי מלחמה על פי אמנה ז ? נבה שלישית , כוללים ביקור , בדיקה רופא שליחה כתב . נתניהו : " מקווה גלעד שליט ישוחרר קדנציה שלי " נתניהו נועד עם שלח כור , מבקר . מהלך פגישה התייחס נתניהו חייל חטוף שליט : " אנו פועל כל יום כדי הביא שחרור " אב נעם מיהר להגיב : " רוצים תוצאה " 