ימין נגד נתניהו : " התיישר עם שמאל רדיקלי " ח יעקב דורש להק עד חקירה ממלכתי בדיקה פינוי חווה גלעד : " נחצה וים אדום שלא נחצה אז ירי על אלטלנה " כתב אישום הוגש נגד פעיל ימין נעצר אתמול ב עימות ין ממשלה כוח הביטחון לבין מתנחל פעיל ימין בעקבות ארועים אלים אתמול מהלך פינוי מאחז חווה גלעד . ח יעקב איחוד לאומי שלח היום ישי כתב שר חבר הכנסה , בו הוא מבקש הם הצטרף אל דרישה הקמה עד חקירה ממלכתי ירי שוטר תושב חווה גלעד זמן פינוי מאחז . מכתב ציין ח : " אין אני כל ספק נימין נתניהו איבד יטה הוא פועל נגד העם ישראל . נחצה אתמול וים אדום שלא נחצה אז ירי על אונייה ה אלטלנה לפני שנה . אין אני כל ספק נתניהו נמצא מקום אחר לגמרי תיישר עם שמאל רדיקלי . מה היה חווה גלעד הינו מעשה רודנות מזכיר משטר אפל מזרח תיכון הם השליט מורה לירה אזרח שלו " מקביל , פעילות תנועה " נשים ירוק " ראשות נ מטר , הדביק לילה אות כרוז באזור גוש עציון מחאה על אירוע חווה גלעד . על כרוז נכתב : " ביב , חווה גלעד ירה עצמו רגל " ההערכות ימין דברה על המשך המחאה מערכת הביטחון ממשיך היערך כדי מנוע אירוע " תג מחיר " מ המשטרה רב ניצב דוד הן קיים הבוקר הערכה צב עם סגל הפיקוד סיום אמר כי " עת הזה נכון גלות אחרית , איפוק מנוע כל מחיר הסלמה , משטרה ישראל תהיה ערוך כל תרחיש מסתמן " תוך כך , בתי המשפט שלום מחוזי ירושלים , הוגש היום כתב אישום נגד פעיל ימין נעצר אתמול לאחר מחה על הריסה בתים חווה גלעד . מפגין חשוד הפרה סדר , תקיפה שוטר גרימה חבלה מזיד ניידות שטר . עשרה בין החשודים הינם קטין . עם הגשה כתב אישום , יקשה המשטרה להרחיקם עיר ירושלים . מונה פגינים נוסף החשודים הפרה סדר , שוחרר אמש תנאי הרחקה עיר , חקירה עניין נמשך . נוסף , שבע מפגין נעצר אמש סמוך ביית של משנה פרקליט המדינה , ע שי ניצן , הורחק ע בית המשפט תנאי הרחקה עיר ירושלים , גם עניין החקירה נמשך . עדכון ראשון : . ימין נגד נתניהו : " התיישר עם שמאל רדיקלי " ח יעקב דורש להק עד חקירה ממלכתי בדיקה פינוי חווה גלעד : " נחצה וים אדום שלא נחצה אז ירי על אלטלנה " כתב אישום הוגש נגד פעיל ימין נעצר אתמול הפגנה 