בקר המדינה ל : מצוקה אשפוז סכנה מ שלח ראש ממשלה , מציין בקר המדינה כי יש לפעול מיידי תגבור הרופאים יות . " אם מצוקה אשפוז לא תטופל מיד יש סכנה ממשי גידול שיעור תמותה " אם נושא מצוקה אשפוז לא יעלה ראש סדר עדיפות של מדינה ישראל יטופל מיד , ראשית כל תגבור של רופא יות יידרדר המצב , יש סכנה ממשי גידול שיעור תמותה " כך מתריע בקר המדינה , השופט בדימוס מיכה לינדשטראוס מכתב העביר ים אחרון אל ראש ממשלה נימין נתניהו . ינדנשטראוס שיגר נתניהו , מחזיק תיק בריאות , כתב מתייחס ל גיבש על מצוקה אשפוז . מבקר ציין כי " שיעור תפוסה כיום מחלקה פנימי גבוה שיעור בלתי נסבל . מצב עניין הנוכחי מצוקה אשפוז רק תגבר " מבקר קרא " עד את שיטה תקין מיושן של הרופאים , להגביר הכשרה של יות , שפר לייעל חדר יון , כן שקול הרחיב פטור תשלום עבר תרופה קשיש מעוט הכנסה " בקר המדינה ל : מצוקה אשפוז סכנה מ שלח ראש ממשלה , מציין בקר המדינה כי יש לפעול מיידי תגבור הרופאים יות . " אם מצוקה אשפוז לא תטופל מיד יש סכנה ממשי גידול שיעור תמותה " 