הרב דרוקמן ל : מתיישב י אינו א בכיר נים ציונות דתי שיגר כתב נתניהו בעקבות פינוי חווה גלעד ומחה על " פגיע חמור רגש דתי של מתיישב " נתניהו : אחרית על פינוי אתמול מוטלת על ב חיים דרוקמן , ראש ישיבה אור עציון בכיר נים ציונות דתי , שיגר הבוקר ישי מחאה חריף ראש ממשלה נימין נתניהו על פינוי חווה גלעד אתמול . דבר מקורב , הרב מחה על " ירי כוון עבר אזרח על פגיע חמור ותיהם דתי של מתיישב תופעה חוזרת על עצמה כך שוטר גרר בושת פנים נשים ואות נערות היה מקום " מחאה ראש ממשלה ציין הרב דרוקמן ראוי היה פעילות דומה של " הרס אוהל , צריפון פחונים " יהודה ושומרון היה מתואמת עם מנהיגי ציבור דתי ציבור מתיישב . דבר " מתיישב ב אינו אויב המדינה לפיכך לא כוונים עלה כלי נשק " בתגובה מחאה הרב דרוקמן פנה נתן אשל , ראש לשכה של נתניהו , אפר מאיר , עוזר של דרוקמן , הבהיר לו כי בדיון התקיים אמש אצל ראש ממשלה הועלה דיון פינוי חווה גלעד , צד ירי פגיעה ותיהם דתי של מתיישב . בדיון של נתניהו השתתף גם משפטי ממשלה יהודה ויינשטיין , שר הביטחון אהוד ברק , שר עניין אסטרטגי שה יעלון ו מיועד יוחנן דנינו . סיום טיל נתניהו את כובד אחרית פינוי , גם בדיעבד גם ל , על שר הביטחון אהוד ברק . שיחה עם וואלה ! חדש אמר הרב דרוקמן , כי " אני מצטער מאוד דבר נעשה כפי נעשה , טוב יהיה אם כאן להבא דבר לא יחזרו על עצמו " בתגובה הטלה אחרית של נתניהו על ברק אמר דרוקמן כי " אני סומך על ראש ממשלה , ברק הוא אחד שר שלו " הרב דרוקמן ל : מתיישב י אינו א בכיר נים ציונות דתי שיגר כתב נתניהו בעקבות פינוי חווה גלעד ומחה על " פגיע חמור רגש דתי של מתיישב " נתניהו : אחרית על פינוי אתמול מוטלת על ברק 