נתניהו : על מערב להגיב תקיפות גם נעשה ב ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ישי נעשה בלוב , קשר ין מהומה מזרח תיכון הפגנה אירן . עת ביקור נצרת עילי , אמר נתניהו כי " לוב מפרה זכות אדם אופן שיטתי , כך גם אירן , מוציאה הורג את מתנגד השלטון . גם לטהרן אין זכות לשום חסינות . על מערב להגיב תקיפות גם לפי הרג אירן " דבר , אם קהילה בינלאומי לוחצת על לוב מזהיר את צבא שליט מפנה הפרה זכות אדם , שוקלת כ צ תקיף " עליה להפנות אזהרה דומה גם לפי אירן " ראש ממשלה ציין נוסף כי " תגובה תקיפה של מערב תשלח סר ברור מאוד של עידוד תקווה עם אירני " נתניהו : על מערב להגיב תקיפות גם נעשה 