ריבלין : חוק ששינסקי יידון וועדת הכספים לא ב הכנסה , ראובן ריבלין סיכם היום רביעי עם ראש ממשלה , נימין נתניהו כי חוק ששינסקי יידון וועדת הכספים . זאת בעקבות חילוק דעה ין ראשי עדות הכספים כלכלה , שה גפני כרמל אמה , כאשר כל עדה דרשה דיון יתקיימו אצל . דבר , " אין דבר ראוי כי שתי עדות הכנסה יקיימו דיון סוגיה זהה תוך הטרחה של הגורמים רלוונטי דיון אותו עניין ממש . דבר עלול הוביל מצב בו הכנסה תוציא מתחת יד שתי החלטה שונות אף מנוגד " ח אמה תקף את ריבלין על דבר אמר : " י הכנסה , גרם תסבוכת של שינוי עמדה בלתי מוסבר , אינו יודע על מה הוא שח אחר טרם הוכרע דבר וב קרה הוא מעגל קבלה ההחלטות עניין זה " ריבלין : חוק ששינסקי יידון וועדת הכספים לא 