רכבת אילת ? לא ב אישר , ראש ממשלה נחוש אבל תכנון קו אילת תקוע . הקים צוות תכנון פרויקט לאומי כרוך בעלות של מיליון שקל אך התקציב לא הועבר תכנון לא התחיל . קו הרכבה אילת יהיה פוליסה יטוח אם יתעוררו עיות תעלה " הכריז שבוע שעבר ראש ממשלה , נימין נתניהו . אולם , ועד תחילה ביטוח אינו נראה אופק . נודע כי למרות החלטה ממשלה קדם את פרויקט מהירות משרדי האוצר תחבורה עדיין לא העביר את תקציב תכנון , נאמד מיליון שקל . תקציב תכנון מתעכב אף חלף שנה אז אושר ממשלה , למרות פנייה מינהל תכנון נושא . תוצאה , לא נשכר עדיין צוות אמור התחיל תכנון פרויקט מעשה , פיתוח פרויקט לא התקדם זה שנה . לפני שנה אישר ממשלה את תוכני נתיב ישראל לרישות ישראל עשור הקרוב מסילה כביש חדש מתכונת מצומצם . בעקבות התנגדות האוצר , נגרע תוכנית מימון פרויקט קו הרכבה אילת היקף המשוער הוא מיליארד שקל אך אושר תקציב תכנון היקף של מיליון שקל . דובר פרויקט הנחה מסילה ברזל כפול נחל צין עד אילה , אורך של ק . באחרונה אף פירסם משרד תחבורה בקשה בינלאומי קבלה ידע ביצוע פרויקט מתווה זכיין . למרות ההחלטות הכרזה שר מתברר עת כי תכנון כלל לא החל . מכתב פנימי שיגרה לפני שלושה חודש מתכננת מחוז דרום של משרד פנים , אדריכל אליסיה סיבר , כתבה כי צורך תכנון פרויקט יש להק צוות מקצועי ייעודי , יעסיק שורה של בעל מקצוע , כמו סביבתי , אדריכלי נוף גשר יועץ תנועה כביש . העסקה יועצים נדרש ין היתר אחר טרם התקבל החלטה גב הגדרה פרויקט תכלית , ין היתר אם דובר רכבת נוסע או מטען בלבד , על כל שלכת נוגעות פיתוח עתידי של נמל ימי , שדה התעופה תמנע , כרייה נהרה תחת אילה , חשמול פס בנייה תחנה נוסע . כמו כן , נדרש צוות תכנון החליט על תוואי הרכבה , חינה של תוואי מסילה נוסף עתידי באזור מיפוי רגישות סביבתי . ללא שירה דיור לוגיסטיקה ריהוט משרד , לפי תעריף חשב כללי הערכה שעה העסקה צוין מכתב שנה דובר בעלות של מיליון שקל שנה . הנחה תהליך תכנון יהיה מהיר יימשך שלוש שנה , דובר תקציב של מיליון שקל . ותיהם של מרבי בעל מקצוע אלה יידרשו גם ליווי תוכנייה מפורטות המשך , עלות זו מוערכת מיליון שקל נוסף שנה . אולם , חרף כתב זה צורך שכיר שירה יועצים כדי קדם את פרויקט התקציב לא הועבר , צוות לא הוקם . מסילה הרכבה אילת כבר הוכרז עבר פרויקט תשתית לאומי קודם ועדה תכנון תשתית לאומי ו אך באחרונה הוחלט להוציאה מסלול ו , להעביר את התוכנית מסלול אישור חודש וועדת תכנון מחוזי . לפי תוכנייה משרד תחבורה , זמן הנסיעה של הרכבה תל אביב אילת יסתכם תיים חצי אורך תוואי זה יוקמו מונה תחנה רכבת חצב , מרכז ספיר , פארן , ב , ביטבתה , תמנע סמך שדה התעופה החדש מתוכנן מקום , שחור אילה . בדיקה ערך אגף תכנון כלכלי משרד עולה כי תנועה הנוסעים אילת מסתכמת כיום מיליון נוסע שנה . על פי תחזית צפוי ספר הנוסעים רכבת הגיע יותר מיליון נוסע שנה . כמו כן , ציין המשרד כי מסילה הרכבה עתידי תשמש גם הובלה מטען נמל אילה ישיר אזור המרכז . דובר בעיקר כימיקל דשן ישונעו אזור נגב וים מלח ישיר נמל אילה דרך ל , כן כלי רכב מיובאים , משונעים כיום אמצעות משאית . תנועה מטען אילה ואליה מסתכמת כיום מיליון טונה כימיקל אלף כלי רכב שנה . רכבת אילת ? לא ב אישר , ראש ממשלה נחוש אבל תכנון קו אילת תקוע . הקים צוות תכנון פרויקט לאומי כרוך בעלות של מיליון שקל אך התקציב לא הועבר תכנון לא התחיל . 