חולדאי ל : מנע את שביתה העובדים ה עירייה תל אביב , רון חולדאי , שלח הבוקר חמישי כתב ראש ממשלה , נימין נתניהו , בו הוא מפציר בו הביא סיום שבר העובדים סוציאלים . " עבודה קודש של עובד אלה ורים רוח התנדבותית מצילה נפש רב ישראל , אך מרבה צער אינה מתוגמלת ראוי כבר שנה . צדק רב הם נאבק היום על יכולת להתפרנס להתקיים כבוד . בית של ערך הרווחה ים אלו אינה ראוי ואינה מכבדת את ממשלה ישראל , את העובדים סוציאלים עיקר אינה מגיעה אוכלוסייה החלשות מדינה ישראל . אנא עש כל אל תיתנו מצב הגיע כדי בית " חולדאי ל : מנע את שביתה העובדים 