יואל חסון : " אין מ על נוכחות שפחה שכול בדיון " י וועדה ביקורת המדינה , ח יואל חסון , התייחס ערב ראשון הודעה לשכה ר , פיה מתקיימים מגע על השתתפות נתניהו בדיון , בו ישתתפו גם נציג שפחה נספה שריפה כרמל . " לא מתנהל איתי ום מ על הגעה שפחה שכול דיון ואין אני ום כוונה נהל מ על סוג ספר משפחה שכול ש מוכן יגיעו דיון . אין אני כוונה לעשות הפרד שול ין משפחה , לא אבחר נציג בין משפחה שלא על דעתן לא מטעם , אני וודאי לא מתכוון לחתור תחת עיקרון בסיסי של דיון וחים כנסת שקוף עין כל , מאפשרים השתתפות כל הגורמים רלוונטי . זו עז מצח טעון משפחה שכול אינו רלוונטי דיון יש לתהות מדוע משקיעה לשכה ר כל כך הרבה מאמץ ניסיון קבוע את סדר דיון עלה ידע בועה ראש . דיון מחר יתקיים אופן ענייני כובד ראוי נושא השתתפות כל מי הוזמן " יואל חסון : " אין מ על נוכחות שפחה שכול בדיון " 