" אם נגיע דיון כדאי נתניהו ישאר בית " שפחה נספה אסון כרמל הביע ביקורת קשה על התלבטות של נתניהו אם להתייצב דיון מחר כנסת . " הוא מזגזג , כי הוא מפחד . מקום לומר את אמת , הוא קבר את עד החקירה " לא כדאי ראש ממשלה צאת בית , אם לדיוני וועדה ביקורת המדינה יגיעו משפחה שכול דרום " כך אמרה ערב ראשון אולגה אוחנה , אלמנה של מישר פיר אוחנה , נספה שריפה כרמל . בתגובה פרסום פיהם נתניהו שוקל מחדש את הגעה דיון וועדה ביקורת המדינה עניין צב ערך כבאות לפני שריפה כרמל אמרה אוחנה : " אני חושבת ראש ממשלה צריך להיות שם . אם אני היה יכול הגיע לשם היה רוצה לראות את נתניהו . אני היה שואלת אותו מה הוא מונע הקים עד חקירה ממלכתי ? מה הוא מתחמק ? אני מ דעת מה הוא יאמר , אם כי אני יודעת תשובה חד משמעי אני לא אקבל . יתר השאלה גם צריך להיות מופנות משטרה , ל ו . אבל עד החקירה היא אל השאלה " ערב מסר לשכה נתניהו כי " י וועדה , יואל חסון ביקש זמן וועדה ביקורת המדינה את משפחה שכול , על אף אין קשר ין דיון שריפה . לשכה ראש ממשלה יקשה לתאם הגעה של נציג משפחה מטרה קיים דיון ענייני נושא שעה זו מתנהלים דיון עם וועדה . אנו מקווים כי יואל חסון אינו מבקש יצור פרובוקציה מקום דיון ענייני בו ישתתפו נציג משפחה " אוחנה אמרה בתגובה כי " אנחנו יודעים מה הוא מתחמק כי רגע תקום עד חקירה ממלכתי הרבה אנשים ייאלצו לכת הביתה , והם רוצים שמר על המקום של , כל כוח . ברור משטרה ו חוקר את עצמו יהיו כיסוי חצי אמיתה . הרי כל ארגון חוקר בודק את עצמו . אבל זו אף פעם לא תהיה חקירה אמיתי . צריך עדה ניטראלי " בן משפחה של ירון רמי , תקף את שר אל ישי מהלך עצרת זיכרון יקיר , יגיעו מחר כנסת דיון וועדה . עינב רמי , אלמנה של ירון רמי , טענה ערב כי " ביב נתניהו מזגזג , כי הוא מפחד . מקום לומר משפחה נספה את אמת , הוא החליט קבר את עד החקירה ממלכתי , כדי שמר על כיסא שלו זמן משפחה ישב שבע , כדי שלא יעוררו מהומה " רמי הוסיף סיפרה : " איבד את בעל כל יום אני כואב עצוב . כל יום עובר , בחינה זה הישרדות . מעלימים ממני את אמת . רק עד חקירה ממלכתי תוביל חקר אמת . נוסף , ביב לא הגיע בקר את שפחה נספה לא התקשר משפחה שכול " " אני חושבת יהיו וועדה מחר קרב , כי עד היום לא קיבל תשובה שאלה לן " עריכה ירדנה צדק , חמות של ירון רמי . " מה שאנחנו רוצים הוא תקום עד חקירה ממלכתי . שלא יבדקו שנה אחורה מה קר , אלא רק מה קר ביום האירוע , בחינה מפקד קצין היה מקום . הפקיר את ילד לן , והם ממשיך תפקיד של . אני לא מצפה ראש ממשלה יען על אל . הוא פוליטיקאי יודע התחמק ממתן תשובה , הוא ידבר רק על ערך כבאות לא על אסון " קרוב של חג פנקר ז , אמר כי " אם נתניהו ישתתף או לא ישתתף בדיון זה לא ישן הרבה . ממשלה גם כך תעשה מה היא רוצה . אם הוא יהיה נוכח דווקא אשמח . כך הוא יוכל להפיק לקח . לאו דווקא נוגע מקרה לן , אלא מטרה מנוע אסון עתידי . היום אלו משפחה לן הלכו נפגע , כדאי יפיקו לקח כדי שפר את ערך כבאות מנוע משפחה אחר חווה את כאב " לעומת התגובות זועמות של שפחה צוער נספה שריפה , דני רוזן , בן זוג של ת אהוב תומר , מפקדת משטרה חיפה נספה שריפה כרמל , אמר כי " מחר היה אמור שאת דבר , גם ראש ממשלה , ול אין אני ום סיבה להתלהם , אלא רק שאת את דבר מסגרת במה ניתן אני . אין אני כוונה להפחיד , להתלהם או יצור פרובוקציה כמו ידוע כולם את אצבע המאשימה אני לא מפנה ראש ראשון בנימין נתניהו , אלא כמו מבקר המדינה חושב לפי אל ישי " " משפחה של נספה מ זועמות יוון הן לא הוזמן ול התלהמות עלול הגיע כיוון הזה " הוסיף רוזן . " יש צורך שקיפות כל תהליך הזה . אני נגד התלהמות פרובוקציה מחר , אני לא במשחק הזה " נראה כי התסריט ממנו חושש ראש ממשלה הוא זה חווה שר פנים אל ישי טקס אזכרה נספה שריפה , התקיים חודש ינואר . עלה ראש ממשלה נאום אז אירוע , קרא משפחה שכול להוציא מן אולם את שר פנים אל ישי . גם לאחר עזיבה של ישי , נשמע עת עת קריאה ביניים מהלך נאום של ראש ממשלה . אם נגיע דיון כדאי נתניהו ישאר בית " שפחה נספה אסון כרמל הביע ביקורת קשה על התלבטות של נתניהו אם להתייצב דיון מחר כנסת . " הוא מזגזג , כי הוא מפחד . מקום לומר את אמת , הוא קבר את עד החקירה " 