דני רוזן ל : " לא דיון על כבאות " בן זוג של ת אהוב תומר נספה באסון כרמל לא מתכוון " להיגרר ל " בדיון יתקיים וועדה ביקורת המדינה . " נדון ממצא ד מבקר שמטיל את אחרית על שר פנים " וועדה ביקורת המדינה תדון צהרים ני ממצא ד בקר המדינה על אסון כרמל , נוכחות ראש ממשלה נימין נתניהו , נראה פעם אין כוונת משפחה שכול " " את דיון , כפי קרא טקס אזכרה לפני חודשי בית אורן . דני רוזן , בן זוג של ת אהוב תומר נספה באסון , סיפר הבוקר וואלה ! חדש כי כוונת דון אך רק מסקנה ה . " קשה חזה כיצד יתפתח דיון , אולם אני בחינה , לא הולך אותו , לא א " הוא הוסיף כי נקודה זו חשוב עסוק מהות לא " להיגרר ל " דבר . " אני לא מתיימר חקר , אני לא מתיימר הגיד נו משטרה . אני מעלעל ין דף דוח מסיק את מסקנה יעלו מול וועדה " דבר רוזן , מ בקר המדינה עולה כי שר פנים , אל ישי , הוא הנושא עיקרי אחריות אסון ול עלה התפטר . מוצא נכון להתריע פני ממשלה ישראל ראש ממשלה על מחדל מתמשך זה ראש ראשון על משרד פנים וה עומד על ראש . מי אחריות מיניסטריאלי רובצת פתח " ציטט רוזן את ד מבקר . רוזן הוסיף כי ליקוי מערך כיבוי עדיין לא תוקן , " אנחנו מצב של ערב אסון כרמל " אמר . " אני עומד דבר נגד ארבעה נים פשע פשע אסון לאומי שר כושל אל ישי , שר מתעלם יובל , שר מנותק אהוד ברק רביעי ראש ממשלה הוא זה שכל הזמן דחה החלטה ביצוע נושא ערך כבאות " הוסיף . למרות דבר הרגעה של רוזן , דיון וועדה צפוי להיות מותח כן הן ראש ממשלה והן שר פנים ויים לקח בו חלק . " לא כדאי ראש ממשלה צאת בית , אם לדיוני וועדה ביקורת המדינה יגיעו משפחה שכול דרום " כך אמרה אמש אולגה אוחנה , אלמנה של מישר פיר אוחנה , נספה שריפה כרמל . דני רוזן ל : " לא דיון על כבאות " בן זוג של ת אהוב תומר נספה באסון כרמל לא מתכוון " להיגרר ל " בדיון יתקיים וועדה ביקורת המדינה . " נדון ממצא ד מבקר שמטיל את אחרית על שר פנים " 