ממשלה אישר : חברה החשמל תיכנס תחום ה גלישה אינטרנט מתקרבת : חברה החשמל קיבל אישור קבלה רישיון הקמה חברה בת שירותי תקשורת מסגרת תפרוש סיב אופטי כל בית ישראל תוך ש ישראל אישר היום את " הצעה מחליטים " פיה חברה החשמל תקבל רישיון הקמה חברה בת שירותי תקשורת . חברה החשמל תהיה עלה של חבר שותף עסקי פרטי יחזיק חברה . חברה החשמל תקבל רישיון פיו היא תצטרך פרוש סיב אופטי כל בית ישראל בתקופה של שנה , דבר יאפשר תקשורת רחב פס של שנייה . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ישיבה : " אנחנו מתחרים עידן דיגיטלי ערך אינטרנט הוא צורך חיוני לן . זאת החלטה חשוב נכון תאפשר שירות טוב יותר צרכן , תגדיל את התחרות תביא הורדה מחיר " משרד התקשורת סר כי נוסח הקלה מסוים מתווה הקים החברה : " חברה החשמל תיתן זכות שימוש בלעדי חבר תשתית התקשורת יחס מתן שירה תקשורת בלבד על בסיס תשתית תקשורת סיב אופטי בלבד ראוי ציין כי דובר תנא מפורטים מצורף , כך מרות בלעדיות יישארו בידי ממשלה , תנא מסוים , דרך סייג את בלעדיות עתיד . " שנית , שותף לא יוכל החזיק אמצעי יטה חבר תקשורת אך יחד עם זאת , נקבע כי אם יחזיקו חבר התקשורת משקיע מוסדי הגדרה החלטה ממשלה , יוכל אותו משקיע מוסד החזיק עד אמצעי יטה חבר תקשורת , דבר אשר ירחיב את גוון משקיע פוטנציאל יקל על גיוס הון " שר התקשורת שה חלון סר : " החלטה ממשלה מקדמת משמעותי את הקים חברה התקשורת חדש , אשר תעמיד את ישראל שורה הראשונה בעולם . פרויקט פס רחב כל בית חיוני צמיחה משק קידום השכבה החלשות . תנא חדש הפך את מכרז משקיע חיצוני עוד יותר אטרקטיבי " ממשלה אישר : חברה החשמל תיכנס תחום ה גלישה אינטרנט מתקרבת : חברה החשמל קיבל אישור קבלה רישיון הקמה חברה בת שירותי תקשורת מסגרת תפרוש סיב אופטי כל בית ישראל תוך שנה 