הרב דב ולפא : " השיב ירי על חייל " י תנועה " ישראל לן " הרב ולפא , תקף חריפות את נתניהו ברק על פינוי חווה גלעד , קרא השיב ירי כדורי גומי חייל בא לפנות מתנחל " יש השיב ירי כדורי גומי מכה חייל נוהגים כך בוא הרס בתי מתנחל " כך אמר שלשום בת י תנועה " ישראל לן " הרב שלום דב ולפא ראיון תוכנית " לווה מלך " רשת מורשת של קול ישראל , בתגובה הרס בתים שבוע שעבר חווה גלעד שימוש אמצעי פיזור הפגנה נגד מתנחל . הרב ולפא הוסיף : " צר אני לומר את זה , אבל זה כנראה נגיע צב של מלחמה ין יהודי . הצבא נלחם מתנחל רוצה למרר הם את החיים , כמו עשה גוש קטיף . הצבא החליט הילחם מתנחל . אם יורים כדורי גומי , צריך לירה חזרה אם נותנים מכה , צריך לתת חזרה " ולפא תקף חריפות את ראש ממשלה , נימין נתניהו , את שר הביטחון , אהוד ברק : " כש את נתניהו ברק לא צריך אויב סביב . הם צוררים . יש כיום בעולם רק ני מנהיג יורים אזרח קדאפי ברק . הוא כמו בית המשפט עליון הוא סוכן זר של מחבל . ברק חושב יקנה קול שמאל אם יפעיל אלימות נגד מתנחל . אין עם מי דבר , מתנהגים ינו כאילו היה נאצי . יקר פה מה קורה בלוב . בקרוב נחלק תעודה בוגד ישראל נתניהו ברק " לפני שבוע הרס כוח הביטחון מאחז שלושה בן נבנה בצור . מהלך הריסה מבנה התפתח עימות מהלך נפצע טענה מתנחל יושב מאחז . נוסף , מהלך עימות נעצר מונה תושב חווה גלעד . חמישה הם נעצר חשד החזקה סכין או דוקרנים אחד נעצר חשד השליך אבן על כוח הביטחון . ני בן אדם נוסף נעצר חשד כריתה עצי זית . תושב חווה גלעד הביע זעם רב על היקף הכוחות הוקצה הריסה מבנה , השמיע תלונה קשה על שימוש לכאורה אלימות על יד שוטר לפי מתיישב . טענה , כמה שוטר אף ירה מטווח קרוב מאוד כדורי גומי על תושב המקום . מתנחל טען שיש רשות תמונה של רימון הלם כן כדורי גומי הם נעשה שימוש נגדם , אך המשטרה הכחיש את הטענה , מסר כי מתנחל יידה אבן עבר אנשיה . עדכון ראשון : הרב דב ולפא : " השיב ירי על חייל " י תנועה " ישראל לן " הרב ולפא , תקף חריפות את נתניהו ברק על פינוי חווה גלעד , קרא השיב ירי כדורי גומי חייל בא לפנות מתנחל 