נתניהו נלחם מצוקה דיור : יקה עדה עוקפת ב זוג צעיר ? ראש ממשלה הודיע על הקים תוכני מיוחד נועד זרז את אישור הבנייה ישראל משך שנה חצי . התוכנית נועד עקף את מחסום ביורוקרט בישראלראש ממשלה נימין נתניהו הודיע היום ני ישיבה סיעה ליכוד כי הוא מכין " מסלול עוקף ביורוקרטיה " דבר , נועד עקף את עדות תכנון הבנייה מקומי מחוזי , יאפשר להציף את השוק עשר אלף דירה משך שנה חצי . דבר נתניהו , " שבר דיור לא יכול הימשך יותר . חייב הביא פתרון . סבל נגרם הוא אמיתי . זוג צעיר גר עם הורה , עוד עט נכד יגורו עם סב סבא של " " הבעיה מרכזי " אמר ראש ממשלה , " היא שנה האחרונות נבנה אלף דירה פחה מהדרוש . דבר הביא מחסור של קרוב למאה אלף דירה משום כך מחיר רקיע שחק " דבר נתניהו , הבעיה נעץ עובדה שגם אם מטפלים שיווק דירה כפי נעשה שנה האחרונה , אין דבר פוטר את מצוקה דיור " כי יש פער גדול שאנחנו לא מצליח פתר " עוד אמר נתניהו : " הקים את ממשלה הציע שתי רפורמה תכנון שיווק הדירות . הביא רפורמה מינהל מקרקעי ישראל היא נתקע יוון שעבר זמן רב . כינס חודש אחרון את שר האוצר יובל , את שר הבין שיכון אריאל אטיאס את י ההסתדרות עופר עיני , אני רוצה לקוות שב קרוב תהיה פריצה דרך תהפוך את מינהל מקרקעי ישראל גוף יעיל יותר " רפורמה השנייה אותו ציין ראש ממשלה , נועד , דבר , " זרז את תהליך תכנון ישראל , נמצא מעט מקום אחרון בעולם שום שיש עדות מקומי , עדות מחוזי מועצה ארצי תכנון הבנייה " טענה נתניהו , אותו רפורמה לא יצאו דרך אחר ו לב , כל גורם יכול עצור את ההליך . הגיע עם רפורמה כדי לייעל את המערכת צמצם את הפרעה , אבל תוך עד פנים של הכנסה אושר תיים האחרונות רק אה תוך סעיף . קצב הזה ייקחו עוד כמה שנה עד אישור רפורמה נתיים פער הולך גדל יש צורך לעשות מעשה דרסטי " עקב כך , אמר נתניהו כי יפעל אישור הקים " עדה דיור לאומי " ו תהווה מסלול עוקף בירוקרטיה בנייה מגורים . " נאפשר וועדה אחת , תוך חודש , שווק עשר אלף יחידי דיור " נתניהו ציין כי לשם יישום התכנה , צריך לחוקקו חוק כנסת , " אך קודם צריך ביאה אישור ממשלה , ביום ראשון אני מתכוון לעלות את הנושא אישור " אמר . " התייעץ ארוך עם שר יש אחדות דעה חייב לעשות את צעד הזה . אין דבר יותר קשה זוג צעיר כך שהם לא מצליח רכוש דירה . שם לא נבחר מקרה . אלו היה עדות שאריק רון הקים כאשר הי שר בינוי שיכון כדי עקף את בירוקרטיה לקראת העלייה של חבר עם " סיכם ראש ממשלה . נתניהו נלחם מצוקה דיור : יקה עדה עוקפת ב זוג צעיר ? ראש ממשלה הודיע על הקים תוכני מיוחד נועד זרז את אישור הבנייה ישראל משך שנה חצי . התוכנית נועד עקף את מחסום ביורוקרט ישראל 