ממשלה אישר מינוי רון פרושאור שגריר ב חצי שנה לאחר פרישה גבריאלה שלו , אישר ממשלה את מינוי של רון פרושאור תפקיד שגריר ישראל ב . נתניהו : " הוא היה שגריר מצוין בריטניה " ממשלה אישר הבוקר ראשון שורה של מינוי שירות בראשם אושר מינוי של שגריר ישראל לונדון , רון פרושאור , תפקיד שגריר ישראל ב . מינוי של פרושאור שם שורה של עימות התגלע ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר אביגדור ליברמן נושא . נתניהו התייחס מינוי אמר כי " רון פרושאור היה שגריר מצוין בריטניה בחירה שגריר ב היא בחיר חשוב מאוד עת הזאת " יולי סיים גבריאלה שלו את תפקיד גרירה ישראל ב , ומ מלא את תפקיד אופן זמני ירון ראובן . נתניהו ליברמן התקשה אז פרישה של שלו הסכים על זהות חליפה קבוע , אך לאחר ספר חודש הוצע תפקיד שר הגנה סביבה גלעד ארדן . לאחר התלבטות ארוך , הוא יתר על הצעה . המשך נרשם מתיחות ין ראש ממשלה לבין שר בעקבות הדלפה עיתונות , פיה נתניהו מבקש מנה את פרושאור שגריר ב את מקורב , ראש המטה ביטחון לאומי , עוזי ארד , שגריר לונדון . ליברמן אף כינס מסיבה עיתונאי , ב הודיע נתניהו כי לא יאפשר מנה את ארד תפקיד . עם זאת , מינוי של פרושאור זוכה ברכת ליברמן כן פרושאור היה מועמד מועדף עלה כבר ראשית דרך . צד מינוי פרושאור , אישר ממשלה את מינוי של אלון אושפיז שגריר הוד סרי לנקה , דן אשבל שגריר נורבגיה אסטוניה , חיים חם קונסול כללי מיאמי , אילן ור שגריר הונגרי , דן חם שגריר נמיביה , בוצואנה , זימבבווה זמביה . ממשלה אישר מינוי רון פרושאור שגריר ב חצי שנה לאחר פרישה גבריאלה שלו , אישר ממשלה את מינוי של רון פרושאור תפקיד שגריר ישראל ב . נתניהו : " הוא היה שגריר מצוין בריטניה " 