דמיינו שאריק רון עדיין ב עשר שנה בדיוק הושבע ממשלה הראשונה של אריאל רון . ישראל מימון , שירת מזכיר ממשלה חלק תקופה זו , מתגעגע שואל איך היה נראה המדינה כיום לו היה ממשיך אותו כ לפני עשר שנה הושבע ממשלה הראשונה של אריאל רון . אז , גא טרור פלסטיני תבע אות קורבן . פחד שרר רחוב ישראל . סדר היום ציבורי עסק דבר אחד השבת הביטחון . ברור היה גם נקלע מבוי סתום תחום מדיני עם כשלון שיחה תום כהונה של ראש ממשלה ברק . אז , סוף התפוצץ בועה , יחד עם האינתיפאדה השניה , בישר את כניסה משק שנתי קשה של מיתון צמיחה לילי . צב רוח לאומי היה שפל מדרגה . מישור פוליטי , רון זכה אמנם בחיר אישיות מול ברק , אך ליכוד מנה אז מנדט . העבודה ישראל אחת מנתה אז מנדט ו מנדט . סיעה של רון כנסת היה אז מצומקת חסר כוח פוליטי משי . כל אלה צריך הוסיף שרון אז עדיין נשא על כתף את תדמית שלילי עולם , שר ביטחון הודח ע עד חקירה של אירוע סברה תיל מלחמה לבנון הראשונה . הנה , אלה היה אז תנאי פתיחה של ראש ממשלה נכנס . ינואר , כאשר רון שקע אל תרדמת לאחר האירוע מוחי השני , דובר היה תמונה שונה לחלוטין . לאחר תקופה איפוק בלתי רגיל מול טרור פלסטיני , תקופה הניב ישראל לגיטימציה ב רחבה , ניהל רון מלחמה עיקש טרור שיא מבצע " חום גן " קידם את הקים גדר הפרדה ב . טרור פלסטיני דוכא שקט חזר אל רחוב . אמנם שיגור קסאם רצועה עז לא פסקו לחלוטין , אך טרור דוכא מעט לחלוטין ניתן היה חזר סדר יום אזרחי נורמלי . צד מלחמה טרור , הוביל רון , יחד עם שר האוצר דאז נימין נתניהו , את משק ישראלי מיתון צמיחה . מיד עם כינון של ממשלה רון השניה , הונח תוכני כלכלי אמיץ רחבה היקף , אשר צד מתבקש עמוק הוצאה ממשלה , הציג רפורמה מבני יסודי השקעה גדול תחום תשתית , כמו ההשקעה רכבת זכה פריסה ארצי . על אף הקשיים פוליטי , יושם התוכנית כלכלי טעם היא זרע את זרע הם צמח פירות גם של ימים אלה . רון , הגיע לברית אסטרטגי קשר חם בלתי רגיל עם א נשיא , קידם הלך מדיני מול פלסטיני , שיתוף ירדן מצרי , התבסס על " מפה הדרכים " נקלע הלך מדיני זה קיפאון , יזם רון אופן את " תוכני התנתקות " רצועה עז צפון שומרון . התנתקות היה קודם כל הלך כואב קורע תוך החברה הישראלית . היה זה הלך קשה גם שרון עצמו . מנהיג פוליטי , היה סמלי התיישבות רחבי ישראל , הוביל פינוי של ישובים תושב הוא עצמו סייע הם עבר . רון , היה משוכנע מהלך זה הוא טובה עתיד של מדינה ישראל , הנהיג את מהלך פוליטי , מדיני מבצעי מורכב הזה ראשית עד יישום מלא . מבלי קשר שאלה פוליטי נוקבת , ישראל עמדה צלח , זכות רון , את אחד מבחן גדול עצם היווה דמוקרטיה יכולת של מוסד השלטון קבל החלטה להוציאן אל הפועל . התנתקות הציב את ישראל מעמד בינלאומי כפי ששנים לא זכה לו פני פריצה דרך מדיני אפשרי נוסף . גם רון , היה מוקצה בעולם ישראל , זכה מעמד לאומי בינלאומי בלתי רגיל של מנהיג מדינאי על חזון יכולת פוליטי . זכה התלוות שרון מהלך ביקור עצרת ה התכנס ספטמבר . היה זו עצרת של מפגן אהדה עוצמה מדינה ישראל ראש ממשלה . סוף שנה , נוכח רון דעת , שלא יוכל עוד , כ ליכוד , להגשים את חזון אשר עתיד המדינה אופן הוא ראה אותו , הוא יזם הלך מנהיגה פוליטי נועז רב סיכון ייסד תנועה פוליטי חדש , את מפלגה " קדימה " רון הוביל פיזור הכנסה בחירה כשה צוף לו עד מנדט . רון בן את כוח פוליטי יאפשר לו את השגה יעד עוד הציב עצמו מדינה . תמונה פתיחה של שנה תמונה סיום של ינואר עידות טעם , אלף עד , על יכולת של ראש ממשלה , מנהיג , שנה טובה את דמות של מדינה ישראל ממילא גם את מראית פנים שלו , תוך ישראל תוך קהילה עם . תום חמש שנה כהונה של ראש ממשלה רון , מדינה ישראל נראה אחר לגמרי . אמת , דבר היה רחוק עדיין להיות מושלמים היה עוד נושא רב ראוי היה טיפול , אך אני יכול רק דמיין , געגוע , איך היה נראה המדינה כיום לו היה ממשיך אותו יוון . ע ישראל מימון כיהן מזכיר ממשלה ממשלה רון אולמרט בשנים שאריק רון עדיין ב עשר שנה בדיוק הושבע ממשלה הראשונה של אריאל רון . ישראל מימון , שירת מזכיר ממשלה חלק תקופה זו , מתגעגע שואל איך היה נראה המדינה כיום לו היה ממשיך אותו יוון 