נתניהו על נאום צפוי : " אל תסמכו על עיתון " ראש ממשלה נתניהו התייחס נאום מדיני אותו הוא צפוי שאת שבוע קרוב קונגרס אמריקני , זכה כינוי " נאום בר אילן " דבר , " אני עדיין מגבש את עמד " אל תסמכו על עיתון . אני עדיין מגבש את עמד " כך אמר היום ני ראש ממשלה , נימין נתניהו , ישיבה סיעה ליכוד , נוגע נאום מדיני אותו הוא אמור שאת בקרוב . " נדרוש בטוחה קרקע נשמור על צרכי הביטחון . אנחנו חיים מציאות שבה נס בודד את ישראל " הוסיף נתניהו , ככל הנראה יישא את נאום קונגרס אמריקני . נתניהו הזמין את ה שיחה ארבע עין כדי לשמוע מה יש הם לומר נושא . דבר , הוא רגע " חושב , לומד מתלבט גב מציאות משתנה . אל תסמכו על עיתון . אני עדיין מגבש את עמד " הוא הוסיף הרבה פעם הוא מופתע לא פחה יתר קוראים מה נכתב שם . דבר ראש ממשלה , " יש כיום מציאות לא פשוט . איום הוא לא על יישוב אחד , אלא על כל ישובים . יש עי אירנית מצד אחד , רעידה האדמה מזרח תיכון יכול הוביל שינוי סטטוס קוו " ח דני דנון ליכוד פנה נתניהו העיר לו כי , " קודם , אנחנו מחויב מי שלח א כאן , רק אחר כך מי שולח סף כאן . אזרח יסגרו א חשבון ביום בוחר , גם של מחיר גבוה של דלק מים גם בגלל תוכני מדיני מ " נתניהו על נאום צפוי : " אל תסמכו על עיתון " ראש ממשלה נתניהו התייחס נאום מדיני אותו הוא צפוי שאת שבוע קרוב קונגרס אמריקני , זכה כינוי " נאום בר אילן " דבר , " אני עדיין מגבש את עמד " 