נתניהו נפרד עוז ארד : יש לו זכות יוצרים ב נפרד ביטחון לאומי פורש אמר כי הוא " חיזק קידם את המועצה ביטחון לאומי רמה הגבוהה ביותר ידע גוף זה אי פעם " ראש ממשלה נימין נתניהו נפרד היום ראשון חדר קבינט עוז ארד סיים את תפקיד ביטחון לאומי ראש המטה ביטחון לאומי ברך אותו המשך דרך . אירוע השתתף גם שרי קבינט , שרי שביעייה , בכיר לשכה ראש ממשלה , בכיר המועצה ביטחון לאומי אורח נוסף . כמו כן השתתף אירוע אשתו של ארד , ד רות ארד , בנותיו , ד אורנה ארד ו דורית בן עם . נתניהו ציין כי , " ארד שירה ציד כמה פעם תפקיד בכיר תחום ביטחון : כהונה הראשונה מדיני , ו נוכחי ביטחון לאומי . את ה , אותו כונן לפני תריסר שנה , חיזק עוזי קידם רמה הגבוהה ביותר ידע גוף זה אי פעם מכל בחינה תפקוד , שותף קבלה החלטה , איוש , טיב כוח אדם העלאה רמה פעולה . עוזי זכות יוצרים זכות פתחה מועצה ביטחון לאומי " ר הוסיף אמר כי " כל תפקיד הביא א עוזי יכולת מקצועיות מעלה הראשונה . עוזי הוסיף חומר , תובנה , ידע , התחברות על עבר על הווה , מבט אל עתיד , מאגר קריטי שכל מי מתיימר להנהיג חייב יהיה לו , וב תרם תרומה גדול ביטחון מעמד המדינה . רק עט יודעים את גודל היקף של תרומה זו , תודה העריך עליה " ארד פנה דבר נתניהו אמר לו : " מצא ב , כבר קדנציה הראשונה , מנהיג על שיעור קומה יכול הוביל לנווט דיניות רמה מקצועי גבוה . קדנציה השנייה , קרא אני להיות ביטחון לאומי , משימה כלל גם שדרג לחולל ארגון שינוי , תוך כדי ביצוע מטלה שוטף . משימה הזה נפלה חלק לקח אותו רצינות . נהנה גיבוי לך , ש אין תפקיד תוחלת . אני מאמין גוף הזה מאחל עמית מחליף ימשיכו קדם את המועצה עתיד " נתניהו נפרד עוז ארד : יש לו זכות יוצרים ב נפרד ביטחון לאומי פורש אמר כי הוא " חיזק קידם את המועצה ביטחון לאומי רמה הגבוהה ביותר ידע גוף זה אי פעם " 