ר : שבע מטוס כיבוי ינחתו ב וועדה ביקורת המדינה גילה ר כי חודש בא ינחתו ישראל שבע מטוס כיבוי , הראשונים ירכיבו את טייסת כיבוי . שר הבטיח כי לא יהיו פיטורין מערך כבאות אדיבות הכנסה ראש ממשלה נימין נתניהו גילה היום ני בדיון נושא ערך כבאות וועדה ביקורת המדינה כי ממשלה עומדת להשלים הקים טייסת כיבוי שבעה טוסים יגיעו אמצע חודש אפריל , " זה ייתן מענה שנתי חצי עד ארבע שנה הבאה " דבר נתניהו . דבר , ניים בין מטוס יהיו מדגם " ס " שביכולתם לאגור ים מה . נתניהו אמר עוד , כי " השאלה קריטי היא מדוע ביטל את מים . אם היה צריך שאול מה השאלה קריטי אירוע כרמל זו השאלה . זו החלטה התקבל על יד רון היה שם את שר בן אולמרט . צריך לומר מי התנגד זה אל ישי שרי ש . חמישה ימים לאחר שובי יוון , שלושה חודש לפני שריפה , מ משרד ר הוציא כתב מתייחס רכישה ני מטוס כיבוי אש יכול לנחות ים יבשה , ביקש קבל התייחסות של שירה כבאות . מכתב הזה נשלח . אני היה ברור לחלוטין שאנחנו לא יכול שלא תהיה לן יכולת מוטסת זאת , עוד לפני שמע עדות פני מישהו דיבר , כי אני אחראי מדינה " בדיון השתתף ראש ממשלה , נציג משפחה שכול , שר פנים אל ישי , שר ביטחון פנים , יצחק כן נציג כבאות . ראש ממשלה פנה פתח דבר משפחה אמר : " אני יודע אין באמת פתרון אמיתי מה אתם חש בפנים , החיים עושים את של אבל נשאר צלקת " הוא הוסיף : " מילה יקום היא מטעה משפחה שכול . להיות שפחה שכול זה להיות נכה ללא תג נכות , זה סוג של גדיעה . כל גדם כזה מגליד אבל נשאר גדם " שר ביטחון פנים , מערך כבאות צפוי לעבור תחת חסות , הבטיח כי ניגוד פרסום שונה , לא יהיו פיטורין מערך כבאות . " אף כבאי לא יפוטר , כולם ייקלטו מסגרת , ין כבאי ש מערך החדש . תוך עשרה ימים תתפרסם הודעה על גיוס כבאי נוסף " מהלך דיון ניתן רשות דיבור דני רוזן , בן זוג של ת אהוב תומר נספה שריפה כרמל . רוזן העביר ביקורת חריף על שרי פנים , הביטחון אוצר אף על התנהלות של ראש ממשלה . דבר גרם סערה ישיבה כאשר חברי הכנסה ליכוד תקף את רוזן האשים אותו כך שיש אחור אינטרס פוליטי . ח כרמל הפריע רוזן דבר אמר : " הוא כח ספר לן הוא נפגש עם ציפי בן לפני דיון עכשיו " י וועדה חסון ניסה להרגיע את רוח השיב ל : " אין ל טיפה סובלנות דבר אתה לא מסכימים הם " לאחר כן הורחק ישיבה חברי הכנסה אופיר אקוניס , ציון פניאן , אולם לאחר ספר דקה שב אקוניס דיון . בקר המדינה , מיכה ינדנשטראוס על בסיס ה כתב על ערך כבאות מתקיים דיון , אמר כי " זהו ד חמור מאוד בחינה הזאת היה ממצא קשה לאחר מלחמה לבנון השנייה , תוצאה מה התרחש שם . התריע על ליקוי התגלה אז . לצערי הרב , דבר חלק גדול לא הגיע פתרון , כאשר אנחנו מתייחסים נושא שירה כבאות ההצלה עת חירום " עדכון ראשון ר : שבע מטוס כיבוי ינחתו ב וועדה ביקורת המדינה גילה ר כי חודש בא ינחתו ישראל שבע מטוס כיבוי , הראשונים ירכיבו את טייסת כיבוי . שר הבטיח כי לא יהיו פיטורין מערך כבאות 