נתניהו : " פלסטיני מתחמקים משא ומ " ראש ממשלה נימין נתניהו , נפגש עם נשיא , סבסטיאן פניירה , משרד ירושלים . דבר , " אנו מוכן שבת משא ומ , אך פלסטיני מצא גוון תירוץ לא לעשות זאת " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה , נימין נתניהו , קיים הבוקר ראשון פגישה עם נשיא , סבסטיאן פניירה , משרד ירושלים ב בלט חילוק דעה ין שני יחס משא ומ עם פלסטיני . נתניהו אמר ל , כי " אנו מוכן שבת משא ומ , אך פלסטיני מצא גוון תירוץ לא לעשות זאת עד היום . לא צריך קיים משא ומ כפייה , אלא פנים אל פנים " נתניהו הוסיף כי " אנו מקווים פלסטיני יגיבו זמן " דבר , " ביום ראשון קרא שיחה ישיר עם פלסטיני , ביום השני נשא את נאום בר אילן , ביום שלישי הורד נקודה בידוק מחסום לאחר כן הסכים הקפאה , הקפאה נוסף בת שלושה חודש . דבר לא הביא תגובה פלסטיני עשה כל שביכולתם הימנע לשבת לדון שלום . מה ? שלום זה קשה גם שביל צריך ויתור , אך לא ראה רצון מקביל הצד פלסטיני " נשיא אמר בתגובה , כי " הכיר פלשתין כי כמו חשבן שלישראל יש זכות חיות גבול ברור , כדי תוכל פתח את עצמה , גם פלסטיני יש זכות מדינה חופשי דמוקרטי . הבהיר דרך היא ב ישיר . אני לך אל תאבד הזדמנות " נתניהו התייחס גם מהומה בעולם ערבי אירן אותו הגדיר שינוי ענקי באזור . " העולם משתנה ס . אנו רוצים לראות את העולם ערבי חלק מדינה איסלם הופכות מדינה דמוקרטי יציב , זה טוב שלום " עם זאת , ראש ממשלה ציין כי " אנו מודאג אפשרות שאירן תהיה חסה לחץ תמשיך פגוע זכות אדם . צריך הפעיל עליה כוח ככל ניתן נחרצות כמו שיש עכשיו על לוב " הוא הוסיף כי " עד אחרון לוב היה חברה מועצה זכות אדם של ה , גינה את מדינה ישראל על מעשיה עופרת יצוק אמצעות ד גולדסטון . אבסורד , שקר צביעות חגג לא עט כעת פרצוף אמיתי של לוב נחשף " נתניהו : " פלסטיני מתחמקים משא ומ " ראש ממשלה נימין נתניהו , נפגש עם נשיא , סבסטיאן פניירה , משרד ירושלים . דבר , " אנו מוכן שבת משא ומ , אך פלסטיני מצא גוון תירוץ לא לעשות זאת " 