נתניהו מזגזג : שוקל אם הגיע דיון שריפה ב נתניהו מתלבט אם הופיע בדיון וועדה ביקורת המדינה על שריפה כרמל , חשש עימות עם שפחה נספה . לאחר אושר הגעה , מסר לשכה כי לא יופיע בדיון כעת מתנהל על כך מ ואי וודאות אופפים את הגעה של ראש ממשלה , נימין נתניהו דיון וועדה ביקורת המדינה יתקיים מחר ני נושא ד בקר המדינה על צב כבאות . מערכת פוליטי מעריכים כי בדיון תעלה גם סוגיה שריפה כרמל , כי נתניהו חושש עימות עם נציג משפחה שכול יקיר נספה באסון . לשכה ר קיים מגע שעה זו עם וועדה כדי החליט אם נתניהו יופיע בדיון . הודעה פרסם לשכה נכתב כי " ראש ממשלה נימין נתניהו הוזמן וועדה ביקורת המדינה בעקבות ד מבקר נושא כבאות . יש ציין כי ד זה אינו דן שריפה כרמל " " י וועדה , יואל חסון ביקש זמן וועדה את משפחה שכול , על אף אין קשר ין דיון שריפה . לשכה ראש ממשלה יקשה לתאם הגעה של נציג משפחה מטרה קיים דיון ענייני נושא שעה זו מתנהלים דיון עם וועדה נושא . אנו מקווים כי יואל חסון אינו מבקש יצור פרובוקציה מקום דיון ענייני בו ישתתפו נציג משפחה " נמסר לשכה . מגע ביו דים עורב גם י הכנסה , ראובן ריבלין , אל פנה צהריים גורם לשכה נתניהו , סיפר לו כי נמסר הם ש וועדה חסון מתכוון עורר בדיון פרובוקציה . ריבלין פנה חסון הכחיש את דבר , תגובה הציע י הכנסה הצעה פשרה , פיה ישתתפו ישיבה שלושה נציג בלבד מטעם משפחה שכול אשר ייצג את שוטר , סוהר כבאי נספה שריפה . ריבלין קרא חסון נהל את דיון אופן ענייני , כך יאפשר ראש ממשלה לומר את דבר . " מצד אחד הכנסה פתוח ציבור השמיע את עמדה , מצד ני צריך קיים דיון ענייני לא אמוציונלי , אסר יירד פס אישי " אמר ה ריבלין . י וועדה חסון אמר כי " לא מתנהל איתי ום מ על הגעה שפחה שכול דיון ואין אני ום כוונה נהל מ על סוג ספר משפחה שכול ש מוכן יגיעו דיון . אין אני כוונה לעשות הפרד שול ין משפחה , לא אבחר נציג בין משפחה שלא על דעתן לא מטעם , אני וודאי לא מתכוון לחתור תחת עיקרון בסיסי של דיון וחים כנסת שקוף עין כל , מאפשרים השתתפות כל הגורמים רלוונטי " " זו עז מצח טעון משפחה שכול אינו רלוונטי דיון יש לתהות מדוע משקיעה לשכה ר כל כך הרבה מאמץ ניסיון קבוע את סדר דיון עלה ידע בועה ראש . דיון מחר יתקיים אופן ענייני כובד ראוי נושא השתתפות כל מי הוזמן " סיכם ח חסון . יצוין כי מוקדם יותר כבר אישר ר נתניהו את הגעה אירוע , אז חזר בו . לשכה פרסם תחילה הודעה פיה ייבצר ממנו הגיע של ינויים לוח זמן , אחר כך שינה את גרסה ציין במפורש כי ר חושש , אמור , מ " דני רוזן , בן זוג של ת אהוב תומר , מפקדת משטרה חיפה נספה שריפה כרמל , אמר כי " מחר היה אמור שאת דבר , גם ראש ממשלה , ול אין אני ום סיבה להתלהם , אלא רק שאת את דבר מסגרת במה ניתן אני . אין אני כוונה להפחיד , להתלהם או יצור פרובוקציה כמו ידוע כולם את אצבע המאשימה אני לא מפנה ראש ראשון בנימין נתניהו , אלא כמו מבקר המדינה חושב לפי אל ישי " " משפחה של נספה מ זועמות יוון הן לא הוזמן ול התלהמות עלול הגיע כיוון הזה " הוסיף רוזן . " יש צורך שקיפות כל תהליך הזה . אני נגד התלהמות פרובוקציה מחר , אני לא במשחק הזה " נראה כי התסריט ממנו חושש ראש ממשלה הוא זה חווה שר פנים אל ישי טקס אזכרה נספה שריפה , התקיים חודש ינואר . עלה ראש ממשלה נאום אז אירוע , קרא משפחה שכול להוציא מן אולם את שר פנים אל ישי . גם לאחר עזיבה של ישי , נשמע עת עת קריאה ביניים מהלך נאום של ראש ממשלה . נתניהו מזגזג : שוקל אם הגיע דיון שריפה ב נתניהו מתלבט אם הופיע בדיון וועדה ביקורת המדינה על שריפה כרמל , חשש עימות עם שפחה נספה . לאחר אושר הגעה , מסר לשכה כי לא יופיע בדיון כעת מתנהל על כך מ 