נימין נתניהו : " פרצוף אמיתי של לוב נחשף עת " ראש ממשלה , נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה טבח , ל , מבצע שליט לוב , מועמר קדאפי , עם . דבר , " עד אחרון לוב היה חברה מועצה זכות אדם של ה , גינה את מדינה ישראל על מעשיה עופרת יצוק אמצעות ד גולדסטון . אבסורד , שקר צביעות חגג לא עט כעת פרצוף אמיתי של לוב נחשף " נתניהו השווה את השלטון בלוב זה אירן אמר : " אני מתאר עצמו מה היה קורה איל קדאפי היה נשק גרעיני . אותו מידה שיש צורך לאיים על שליט לוב לעצור את התעללות עם , צריך נהג מול משטר רודני אכזרי אירן " כאשר משנה ראש ממשלה , סילבן שלום , עיר על כך השבוע אירן צורף חברה מועצה זכות נשים של ה , הגיב נתניהו אמר כי דבר " משקף בור , הרי אירן ממשיך מנוע זכות מנשים גבר היא מצטרפת מועצה זכות נשים " נימין נתניהו : " פרצוף אמיתי של לוב נחשף עת " 