ר לשעבר דורשים מנתניהו : הגן לן על פ קצין בכיר מילואים , ובינהם ה לשעבר , דן אמנון , שלח באחרונה כתב ראש ממשלה בו הם דורשים ממנו הגן על פנסיה הגבוהה ש ר לשעבר , אמנון דן , אלוף מילואים מילואים שלח באחרונה כתב ראש ממשלה נימין נתניהו תחת כותרת , " עתיד גמלה של גמלאי צ " מכתב דורשים קצין בכיר מילואים ראש ממשלה כי יגן על פנסיה הגבוהה של . דבר , " נוצר דיניות חדש גב גמלה פורש גמלה מ , אשר יישום יפגע אופן קשה ערך שירות קבע ב ביטחון כלכלי של גמלאי צ " בכלל חותמים על מכתב אלוף מילואים איתן בן אליהו , דורון אלמוג , זאב פרקש , דני רוטשילד , אברהם בוצר , אוד אדם , גיל רגב , תתי אלוף מילואים ניר גלילי , רחל דולב , נחמן וינגר , אמנון ספרין אריה רמה . ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יובל ידונו היום דרישה בכיר מוסד ו תלונה קצין בכיר נגד מעבר מתוכנן על יד האוצר של גמלות פנסיה של כל גמלאי מערכת הביטחון פנסיה צמוד מדד , מקובל שלוש שנה האחרונות כל השרה ציבורי . רק שני גוף " פרוטקציוניסטים " מערכת הביטחון בנק ישראל מהלך הזה לא בוצע . מערכת הביטחון , מקום המדינה עד היום צמוד פנסיה של גמלאי המערכת שכר משרתים בפועל . קצין בכיר מילואים פנה ראש ממשלה , חברי " צוות חדש " מתלונן כי " יסוד דיניות האוצר עומד הלך של ניתוק גמלה פורש שירות קבע משכר משרתים הפעילים הצמדה מדד . הלך זה חייב שינוי חקיקה החלה רטרואקטיבי על גמלאי צעד לא דמוקרטי מהות , פוגע זכות חוקתי קניין מוקנות . הלך זה יקעקע את רציף שירות ב , סדיר , קבע , מילואים גמלה , את היות של גמלאי צ חלק בלתי נפרד וויית צ , גם לאחר פרישה . הלך כזה יפגע עתיד כלכלי של גמלאי ושל אלף משרה קבע עתיד פרוש גמלה בשנים הבאה , תוך שחיקה גמלה , תלות עיתוי פרישה גמלה " המשך קובעים קצין בכיר מילואים , " אז עולם היה לוחם צ מפקד בלתי מאוגדים בלתי מיוצגים תמיד הסתכל בטחו מפקד . גם היום עת גמלה , מישירים הם מבט אל מפקד . אנו מפקדי צ עבר , מוצא נכון הביא עמדה פנים , תוך מחויבות דאגה פקוד . אנו בקשים התערבות ביטול כוונת משרד האוצר נתק את גמלה פורש משירות קבע משכר משרתים הפעילים " ר לשעבר דורשים מנתניהו : הגן לן על פ קצין בכיר מילואים , ובינהם ה לשעבר , דן אמנון , שלח באחרונה כתב ראש ממשלה בו הם דורשים ממנו הגן על פנסיה הגבוהה של 