הבוקר : נתניהו ישתתף בדיון נושא ערך ה שעה של התלבטות ביקורת , ראש ממשלה החליט השתתף בדיון ייערך וועדה ביקורת המדינה על ערך כבאות . כמו כן הוחלט על קיום מפגש מקדים לשכה עם משפחה ה התלבטות רב , החליט ראש ממשלה , נימין נתניהו , השתתף בדיון ייערך היום וועדה ביקורת המדינה נושא כבאות . לשכה ראש ממשלה נמסר לילה ני כי י וועדה , ח חסון קדימה , אמר כי יבטיח הדיון יהיה " כובד , ענייני ללא הפרעה , ראוי דיון חשוב זה " כמו כן , ראש ממשלה קיבל את הצעה חסון קיים שלכתו מפגש מקדים נוכחות כל משפחה שכול אסון שריפה כרמל ינכחו גם הן בדיון . לא כדאי ראש ממשלה צאת בית , אם לדיוני וועדה ביקורת המדינה יגיעו משפחה שכול דרום " כך אמרה אולגה אוחנה , אלמנה של מישר פיר אוחנה , נספה שריפה כרמל . בתגובה פרסום פיהם נתניהו שוקל מחדש את הגעה דיון . " אני חושבת ראש ממשלה צריך להיות שם . אם אני היה יכול הגיע לשם היה רוצה לראות את נתניהו . אני היה שואלת אותו מה הוא מונע הקים עד חקירה ממלכתי ? מה הוא מתחמק ? אני מ דעת מה הוא יאמר , אם כי אני יודעת תשובה חד משמעי אני לא אקבל . יתר השאלה גם צריך להיות מופנות משטרה , ל ו . אבל עד החקירה היא אל השאלה " מוקדם יותר מסר לשכה נתניהו כי חסון ביקש זמן וועדה ביקורת המדינה את משפחה שכול , על אף אין קשר ין דיון שריפה . לשכה ראש ממשלה יקשה לתאם הגעה של נציג משפחה מטרה קיים דיון ענייני נושא . ככל הנראה , התסריט ממנו חושש ראש ממשלה הוא זה חווה שר פנים אל ישי טקס אזכרה נספה שריפה , התקיים חודש ינואר . עלה ראש ממשלה נאום אז אירוע , קרא משפחה שכול להוציא מן אולם את שר פנים אל ישי . גם לאחר עזיבה של ישי , נשמע עת עת קריאה ביניים מהלך נאום של ראש ממשלה . הבוקר : נתניהו ישתתף בדיון נושא ערך ה שעה של התלבטות ביקורת , ראש ממשלה החליט השתתף בדיון ייערך וועדה ביקורת המדינה על ערך כבאות . כמו כן הוחלט על קיום מפגש מקדים לשכה עם משפחה שכול 