תוכני מדיני : חזרה ל מפורסם ים אלה תקשורת , אשר מתארת את עקרונות מבקש נתניהו הציג קונגרס אמריקני בקרוב , היא , ככל הנראה , גבול וויתורים הנוכחי של ראש ממשלה . הוא היה רוצה הגיע שלום פרק זמן ארוך מאוד , תוך השארה חלק משמעותי מן הגדה מערבי ידינו . ייתכן הוא מאמין כי אי שם נמצא מנהיג פלסטיני יהיו מוכן תוכנית זו בלי חלוקה ירושלים מזרחי בלי פתרון סמל נושא פליט אבל ברור לו יום אין ום סיכוי כך . כן נתניהו מוכן עכשיו הסדר ביניים , וב הוא מסמן שינוי קו עקרוני שלו , שלף לא יסכים וויתורים טריטוריאלי חלקי אורך זמן שום ישראל עלול למצוא עצמה מוותרת מוותרת , בלי הגיע סיום הסכסוך בלי הבטיח עצמה כמה עניין עקרוני חיוני , עין , ביטחון . לכאורה , גם ישראל גם א קיבל את " מפה הדרכים " , שלב השני מפה זו הוא אופציה מדינה פלסטיני גבול זמני . אך פלסטיני מדגישים מדובר אופציה , מותר הם לדחותה . הם חוששים פן גבול זמני יהפכו ועים , העולם יסתפק כך יסיר סדר יום את הבעיה פלסטיני . יש הם אומרים כי יסכימו רק אם ישראל תציג את קו מתאר של פתרון קבע לוח זמן מימוש . נתניהו אינו מתכוון הציג פלסטיני אופק שכ , שום שאם יפרט פנים את תפיסה אמיתי הם לא יעלו דעה להסתפק גבול זמני . אבל ראש ממשלה מרגיש כי הוא חייב לעשות משהו , בעיקר לאחר ווטו אמריקני מועצה הביטחון , אם באמת יופיע פני ני בתי קונגרס לא יוכל להסתפק משהו פחה דרמטי . אם כל מה יעשה יהיה הצגה המדינה פלסטיני גבול זמני , לאחר פלסטיני דחה זאת , קשה יהיה רגש כך מישהו , סביר הניח כי תגובה כללי תהיה שה הוליד עכבר : נתניהו מבקש עולם ירשום פנים כי הוא נכון בצע את שלב השני של " מפה הדרכים " רק כדי צאת יד חובה יוזמה מדיני , תוך ידיעה ברור ראש כי פלסטיני לא יסכימו כך . רווח הצלה לא ינבעו מהלך סרק הזה . אם ראש ממשלה אינו מוכן שלם את מחיר ריאלי של הסכם קבע , אם אינו מעוניין מהלך כמו " מדריד " פתיחה מ מקביל עם א סוריה אם כל מה נתניהו מוכן לו הוא נסיגה נוסף גדה מערבי הקלה מסוים פלסטיני דרך יחידי לעשות זאת היא שיטה " גב אל גב " נתניהו יוכל הופיע קונגרס או אפילו כנסת להכריז על נכונות מימוש " פעימה שלישית " של הסכם ביניים . אנחנו עדיין חייב זאת פלסטיני זוכרים ממשלה נתניהו הראשונה החליט כי פעימה הזה לא תהיה גדול אחוז אחד ? , עליה כלל כמה עשר אחוז . את נסיגה יהיה צריך לתאם עם פלסטיני , אך אין צורך קבלה הסכמה היקף , אילו פלסטיני יוכלו החליט אם שטח יהיה שליטה הם רוצים הכריז , גם כן אורח , על דין . רחוק משלום , עדיף על קיפאון . נתניהו אינו מתכוון הציג פלסטיני אופק שכ , שום שאם יפרט פנים את תפיסה אמיתי הם לא יעלו דעה להסתפק גבול זמני . אבל ראש ממשלה מרגיש כי הוא חייב לעשות משהו , בעיקר לאחר ווטו אמריקני מועצה הביטחון , אם באמת יופיע פני ני בתי קונגרס לא יוכל להסתפק משהו פחה דרמטי . אם כל מה יעשה יהיה הצגה המדינה פלסטיני גבול זמני , לאחר פלסטיני דחה זאת , קשה יהיה רגש כך מישהו , סביר הניח כי תגובה כללי תהיה שה הוליד עכבר : נתניהו מבקש עולם ירשום פנים כי הוא נכון בצע את שלב השני של " מפה הדרכים " רק כדי צאת יד חובה יוזמה מדיני , תוך ידיעה ברור ראש כי פלסטיני לא יסכימו כך . רווח הצלה לא ינבעו מהלך סרק הזה . אם ראש ממשלה אינו מוכן שלם את מחיר ריאלי של הסכם קבע , אם אינו מעוניין מהלך כמו " מדריד " פתיחה מ מקביל עם א סוריה אם כל מה נתניהו מוכן לו הוא נסיגה נוסף גדה מערבי הקלה מסוים פלסטיני דרך יחידי לעשות זאת היא שיטה " גב אל גב " נתניהו יוכל הופיע קונגרס או אפילו כנסת להכריז על נכונות מימוש " פעימה שלישית " של הסכם ביניים . אנחנו עדיין חייב זאת פלסטיני זוכרים ממשלה נתניהו הראשונה החליט כי פעימה הזה לא תהיה גדול אחוז אחד ? , עליה כלל כמה עשר אחוז . את נסיגה יהיה צריך לתאם עם פלסטיני , אך אין צורך קבלה הסכמה היקף , אילו פלסטיני יוכלו החליט אם שטח יהיה שליטה הם רוצים הכריז , גם כן אורח , על דין . רחוק משלום , עדיף על קיפאון . תוכני מדיני : חזרה 