נתניהו על פעולה תג מחיר : גם מנחם בגין היה מ ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום רביעי פעולה " תג מחיר " יהודה ושומרון אמר כי דובר ב מוחלט של מושג המחאה אזרחי , של תפיסה מוסר אנושי ושל רוח צדק היהודי " ביום עיון נערך כנסת מלאת שנה פטירה של ראש ממשלה מנחם בגין , אמר נתניהו : " אני משוכנע איל בגין היה נמצא כאן ביננו היום , הוא לא היה מתאפק להביע תרעומת גם זעזוע אל מול אותו מיעוט קטן שולי , קטן קיצוני מקרב ינו מתיישב פוגע היום גם שליח החוק משפט , גם אנשים חף מכל פשע , רק שום שהם ערב . מדינה ישראל לא תסבול לא תשלים עם התנכלות תושב ערב שיטה מחאה נגד ממשלה . זה עיוות מוחלט של מושג המחאה אזרחי , של תפיסה מוסר אנושי ושל רוח צדק היהודי . דמוקרטיה של בגין לא היה רק שיטה הכרעה טכני אלא דרך חיים " נתניהו על פעולה תג מחיר : גם מנחם בגין היה 