רייטינג יומי : הו הא מי זה בא ? ראש ממשלה נימין נתניהו העניק שלושה ראיונות טלוויזיונים . אלו המספרים העלה חכה : שש עם " עם , לונדון קירשנבאום ו כלכלי " עם התחקירים של רשת מובילה את טבלה צפיה יומי של ני עם . מול פרק הדחה של " הישרדות " עם שחק כדורגל ין ב ירושלים הפועל תל אביב עם . המשך ערב רשת פרק דרמה " סימן אלה " עם ו לילה " עם . מהדורה לילי של גיא פינס עם ו היה " עם . ראש ממשלה נימין נתניהו התראיין אמש שלוש תכניות : " שש עם " עם , לונדון קירשנבאום עם ו כלכלי " עם . הספק מרשים . פרה פריים מהדורה : גיא פינס עם , חדש עם , " תכנית חיסכון " עם מהדורה מרכזי של חדש עם . רייטינג יומי : הו הא מי זה בא ? ראש ממשלה נימין נתניהו העניק שלושה ראיונות טלוויזיונים . אלו המספרים העלה חכה : שש עם " עם , לונדון קירשנבאום ו כלכלי " עם 