" הכנסה לא אותו נס פואד לא פה " דיווח על הידרדרות מצב של נימין בן אליעזר הגיע גם מליאה הכנסה : " מפלגה העבודה זקוק לו מיוחד " אמרה ח שלי . בן אליעזר עדיין מונשם מורדם מחלקה טיפול ב הרופא " דאגה כנסת מצב בריאותי של ח נימין פואד בן אליעזר , מאושפז מחלקה טיפול בית החולים " אסף הרופא " הוא מונשם מורדם . " מפלגה העבודה זקוק לו עכשיו מיוחד " אמרה וואלה ! חדש ח שלי עבודה , הוסיף כי " אני מתפללת החלמה מקווה ישוב ינו מהרה . הוא אדם רב זכות " גם י סיעה העבודה , ח איתן כבל , הביע דאגה שלום של כיר המפלגה אמר " מאחלים לו ריאה שיחזור ינו מהרה " שבוע שעבר הגיע בן אליעזר , בן , מחלקה טיפול ב הרופא " צריפין , הוא סובל חום גבוה , בית החולים הוחלט אשפזו השגחה מפאת גיל . בית החולים הסביר אתמול כי הוא לא אמור להיות טיפול , אך הוא אושפז שם צורך סידורי אבטחה . לאחר סבב הרופאים נערך היום ישי מחלקה , נמסר כי מצב ידרדר כי דלקת ריאה ממנה הוא סובל החריף . בן אליעזר התקשה נשם עקב כך חובר מכונה הנשמה . גם בשעות ערב לא חל שינוי מצב , והוא עדיין מונשם מורדם . ראש ממשלה , נימין נתניהו , שיגר היום רכות החלמה בן אליעזר אמר : " אני אוהב מאוד את בן אליעזר , מאחל לו ריאה רפואה שלם " גם כנסת הביע דאגה מיהר שלח רכות החלמה . ח יצחק הרצוג הצטרף ראש ממשלה אמר : " כמו אלף מדינה ישראל מפלגה העבודה , הרבה אוהבים של פואד , אנחנו עוקב אחר צב בריאות . אני קשר שוטף עם סביבה מקווה שלום . הרדמה הנשמה זה צעד נכון דלקה ראות סוג הזה צריך לקח זמן החלמה . אנחנו בטוח הוא חזק הוא יצא זה , ישוב מהרה פעילות כנסת " ח דני דנון ליכוד אמר כי " חברי הכנסה מכל סיעה בית מחכים חזרה של פואד מסדרון הכנסה . הכנסה היא לא אותו נס , פואד לא פה " " לצערי נימין בן אליעזר נמצא מצב אחר , מורדם מונשם " אמר ח דניאל בן סימון מליאה הכנסה . אני מבקש לנצל את ההזדמנות כדי אחל לו שיחזור כמה יותר מהר להזכיר אותו הזדמנות את הקשר ין פוליטיקה אנושיות . אני מתכוון כמובן תרגיל רקח כמה חבר עבודה הביא פיצול המפלגה " התייחס לפרישת אהוד ברק ארבעה תומך סיעה " העצמאות " תחילה השנה . סיעה " העצמאות " פורשת דווקא איחל החלמה מהיר בן אליעזר . דבר י סיעה , ח עינת וילף , " אני מאחלת פואד רפואה שלם שיבה מהיר עבודה הכנסה שירות ציבור . כל יום הוא אינו כנסת , הוא חסר אני גם אישיות פוליטי נדיר חכמה גם יריב ראוי " " הכנסה לא אותו נס פואד לא פה " דיווח על הידרדרות מצב של נימין בן אליעזר הגיע גם מליאה הכנסה : " מפלגה העבודה זקוק לו מיוחד " אמרה ח שלי . בן אליעזר עדיין מונשם מורדם מחלקה טיפול ב הרופא " 