לראשונה : שר ישראלי יבקר את פולארד ב הראשונה אז נכלא , אישר רשות ב שר ישראלי בקר את מרגל פולארד לאו . שר שה חלון צפוי בקר ביום רביעי בא אך לא ברור אם יעביר לו סר מ נ א נענה בקשה שר התקשורת רווחה , שה חלון , בקר את מרגל ישראלי פולארד כלא אמריקני . חלון יטוס ארץ הברית שבוע בא , והוא צפוי בקר את מרגל כלא ביום רביעי . חלון יהיה שר ישראלי ראשון זה שנה ייבקר את פולארד עדיין לא ברור אם יעביר לו סר ראש ממשלה נימין נתניהו . תוך כך , גורם מדיני התייחס היום ישי תמיכה הולכת גוברת של בכיר אמריקני לשעבר שחרור של פולארד כלא . דבר , נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , אמנם לא השיב עדיין מכתב פומבי של נתניהו נושא , אך אז פרסום מכתב התייצב שורה ארוך של אישים קוראים שחרור . האחרון שב הוא מזכיר המדינה אמריקני לשעבר הנרי , שלח אתמול כתב אובמה , קורא שחרר את פולארד . דבר הגורמים , " מגמה הזאת צוברת תאוצה . דובר התפתחות חיובי מאוד . אין ספק ראיה אחור , מכתב של ראש ממשלה פתח פתח אמירות ציבורי , כפי נשמע אחרון " עם זאת גורם מקורב משפחה פולארד הביע חשש ביקור של שר חלון עלול להתבטל רגע האחרון , של מצב בריאותי של פולארד . דבר , " אושפז אחרון ספר פעם , אף נותח " רעייה של פולארד , אסתר , הביע אחרון אף חשש חיים . " אני מפחדת מצב גופני , כל ההתקדמות עוד עלול לרדת טמיון " אמרה . " אני מתחננת , עת כולם ברור אין הצדקה המשך מאסר , הציל אותו בטרם יהיה מאוחר מדי " הוסיף . מכתב נשיא ארץ הברית כתב , כי " תחילה חש כי אין בידי די ידע על מנה גבש עמדה נושא . אך לאחר שוחח עם קרא את הצהרה של ראש לשעבר ולס , י עד מודיעין של הסנאט לשעבר , דניס ד , שר ההגנה לשעבר , קספר וינברגר תובע כללי לשעבר , מייקל מוקאסי , כן את דבר של אחר אני מכבד את שיפוט את מידע כלי ראשון שיש הם נוגע תיק , אני מוצא את תמיכה פה אחד חנינה , משכנעת . אני מאמין צדק יקויים על יד קציבה מאסר העולם של פולארד זמן ריצה עד כה " לראשונה : שר ישראלי יבקר את פולארד ב הראשונה אז נכלא , אישר רשות ב שר ישראלי בקר את מרגל פולארד לאו . שר שה חלון צפוי בקר ביום רביעי בא אך לא ברור אם יעביר לו סר מ נתניהו 