רבני צהר התגייס מען העובדים ה רבני צהר , מייצג אות נים ציונות דתי , פנה ל דרישה התערב משבר העובדים סוציאלי להביא סיום . " ביטחון תלה גם חוסן החברתי לן " ארגון רבני צהר מייצג אות נים ציונות דתי פנה היום ישי מכתב ראש ממשלה נימין נתניהו דרישה התערב מיידי משבר העובדים סוציאלי להביא סיום מיידי . הרב דוד סתיו , י רבני צהר , אמר שיחה וואלה ! חדש כי " דובר ציבור רחב שלא יכול המתין לו יום אחד נוסף טיפול מצוקה . אני קורא ל היכנס עובי קורה עד מציאה פתרון " " זהות , דמות ביטחון של דין נקבע ראש ראשון אור תשתית החברתית מוסרי לה . ים מסובך אלה ביטחון ישראל , אל נשכח כי ביטחון תלה גם חוסן החברתי לן " נאמר מכתב הארגון ראש ממשלה . עוד מסבירים נים מכתב כי העובדים סוציאלי ממשמשים עצם את צו עליון של " לא תעמוד על דם רע " מי נמצא חזית החברתי ול " שביתה קשר , אפוא , תשתית קיום לן " כך מצטרפים רבני צהר נים אנשי החינוך ציונות דתי חתם שבוע על עצום תומך שביתה העובדים סוציאלי קוראת שפר אופן יידי את תנאי עבודה . את עצום מפעל גרעין תורני של " קרן קהילה " רבני צהר התגייס מען העובדים ה רבני צהר , מייצג אות נים ציונות דתי , פנה ל דרישה התערב משבר העובדים סוציאלי להביא סיום . " ביטחון תלה גם חוסן החברתי לן " 