גורם מדיני : " תקציב הביטחון יגדל משמעותי " גורם מדיני סיפר כי תקציב הביטחון צפוי גדול בצור משמעותי נוכח ההתפתחויות באזור . עוד נמסר , כי כבר ים קרוב ימונה חליף ראש המועצה ביטחון לאומי , עוזי א הביטחון יעלה אופן משמעותי תקציב בא כך אמר היום ישי גורם מדיני . דבר הגורמים , " כל תרחיש אפשרי , עם הסדר שלום ובלעדיו , הוצאה הביטחון יעלו אופן משמעותי , זה לא יהיה שינוי שולי תקציב . ישראל חייב לתת מענה איום טיל טכנולוגיה חדש אפשרי של כוח מרחב . הסדר שלום יהיו רוך ציפייה ישראלי קהילה בינלאומי ארץ הברית , תמך בצור פיננסי צרכי הביטחון של מדינה ישראל " נוסף , סר הגורמים פרט אודות מינוי של חליף עוזי ארד תפקיד ראש המועצה ביטחון לאומי , אמר כי " ראש ממשלה משוחח על כך עם שר הביטחון , עם ה , עם ראש מעוצה ביטחון לאומי הנוכחי גם עם זה שיכנס תפקיד מחר או מחרתיים " מדבר הגורמים ניתן הסיק כי הכרזה על מינוי תפקיד ראש ה תתבצע ים קרוב . הגורמים סיפר עוד , כי מהלך ביקור בקעה ירדן , התייחס ראש ממשלה סוגיה נוכחות צבאי מקום , הכנה לקראת נאום מדיני אותו יישא בקרוב בו צפוי נושא הביטחון להוות רכיב עיקרי . הגורמים גם שלל אפשרות של נוכחות ביטחונית בינלאומי בקעה ירדן תחליף נוכחות צ . " דבר ראשון יקרה מצב כזה הוא ממשלה יחפשו דרך להוציא את ותיהן שטח , מי שירצה להוציא אותו יתקוף " אמר הגורמים , הוסיף כי " אי אפשר הגן על האוכלוסייה שפלה חוף ירושלים , כן שדה התעופה , אם אין . אנחנו מוכרחים שלט על נתיב הברחה " גורם מדיני : " תקציב הביטחון יגדל משמעותי " גורם מדיני סיפר כי תקציב הביטחון צפוי גדול בצור משמעותי נוכח ההתפתחויות באזור . עוד נמסר , כי כבר ים קרוב ימונה חליף ראש המועצה ביטחון לאומי , עוזי ארד 