מומחה נ : תוכנית של נתניהו תגרום ל רשות מומחה תכנון בנייה נגד תוכני ה של נתניהו : " תגרום הרס סביבתי משבר כלכלי " ראש עיר חולון : " רוב עדות דיבור לא עושים לום . עם סיסמה לא פותרים דבר " ראשי רשות מומחה תחום תכנון בנייה אומרים כי וועדה חדש של נתניהו נראה כמו עוד ניסיון של ממשלה יצור פתרון מצוקה דיור לפרסם אותו ציבור עוד לפני הבשיל . דבר , מטרה של וועדה היא עקף את בירוקרטיה של עדות תכנון עדיין לא ברור איל עדות דובר . מה טוח הוא וועדות מקומי מחוזי לא ישמחו על התערבות בוטה עבודה . " רוב עדות דיבור לא עושים לום . כל הזמן מקימים עדות . סתם להפריח סיסמה , עם סיסמה לא פותרים ום דבר " מוח מוטי ששון , ראש עיר חולון . " לא צריך להק עכשיו עוד עדה . נתניהו יכול מקום זאת להאציל יותר סמכות רשות מקומי לחזק את וועדות קיים . וועדה הזה תבוא מקום מי מה ? מקום עדה קומי , וועדה מחוזי ? אם נתניהו רוצה לדאוג זוג צעיר , ילמד יצחק רבי , העמיד קרקע דין זכאי משרד שיכון עם הנחה של ערך קרקע , אז החברות כלכלי של רשות נו אותו . זה הוציא אלף יחידי שוק " אחר שרב לא ידע על מה שברור וועדה חדש מקים נתניהו , נזכר גורם שוק הוקם שנה עדות נועד להזריק שוק אלף דירה נוכח גלי העלייה מ התפרק . מ התאחדות קבלן , מוטי כידור , ציין בתגובה תוכנית ראש ממשלה , כי הוא ברך את נתניהו על יוזמה , התאחדות קוראים זה כמה חודש החזיר את כדי את קצב אישור תוכנייה הבנייה הלך אכן הוכיח את עצמו איפשר בנייה עשר אלף י שנה " עם זאת , לא כל קבלן תמים דעים קשר הצלחה . מ חברה אשדר , ארנון פרידמן , אומר כי וועדות עלה דבר נתניהו יש סיכוי קצר הליך אישור תוכנייה , אך יש זכר מה אירע שנה , הוקם עדות דומות הן . היה כך פן חיובי גם פן ליל . " של שנה קיצר את הזמן אישור תוכנייה , כך הממשלה הקציב לוח זמן קצר הגשה תגובה תוכנית . התוצאה היה חיובי , כי תוכנייה אושר יצא פועל תוך זמן קצר . מצד ני , כש הוגש תגובה התנגדות תוכנית מפאת הזמן קצר הוקצב כך , אושר תוכנייה לא מושלם " סוגיה בעייתי נוסף אל מתייחס פרידמן נוגעת הרכב חברי וועדה תקום . " אם וועדות יקומו יחליפו את וועדות מקומי ללא נציג מקומי , תקום צעקה קרב רשות מקומי , אחר כך יישאר סימן אלה גדול אודות שיתוף הפעולה של רשות עם תוכנייה אושר אם הם יספקו הן היתר בנייה " פרידמן סבר כי פתרון נכון יותר בעיה הוא תגבור וועדות קיים כוח אדם הולם , לא הקמה עדות חדש . " ביורוקרטיה היא לא רק תוצאה של אנשים שלא עושים את העבודה של , אלא גם תוצאה של מערכת עמוס . לא טוח וועדה אחת תקום תהיה פתרון בעיה . מקום להק עוד עדה , צריך לוודא וועדות קיים יהיה תגבור הולם של כוח אדם , לעבור על אותו גורם מעורב אישור תוכני לתגבר כל אחד הם " דבר של פרידמן קבל שנה תוקף אור העובדה חודש אחרון עדיין לא מונה חליף מנהל מינהל תכנון משרד פנים , שמ אסיף , מחוז רכז חסר מנהל , לאחר ש שוק אמרני מונה ל בפועל של משרד פנים . חבר הגנה טבע מטה תכנון אחראי קיבל את יוזמת נתניהו אכזבה : " מקום ממש את אלף יחידי דיור מאושר עלה הצביע ד משרד פנים מינהל מקרקעי ישראל , שמימושן יוביל להקלה מיידי על מצוקה דיור , נתניהו מבקש להק עוד עדה מיותר תוביל פגיעה זכות ציבור שטח וחים . את תוצאה הרסני של וועדות דיור לאומי משנות עדיין ניתן לראות שטח , את השלכה חלק תושב ישראל רגיש על שר מדי יום " ע נעם ייל , מתמחה תכנון בנייה ידוע מי דרך כלל מייצגת את דים מתנגדים תוכנית בנייה , אמרה כי " התוצאה של היה חלק תוכנייה אושר על יהן היה גרוע ביותר חפוז , מוסד תכנון אפילו עש שימוש מסגרת של ה פרויקט כלל לא היה רלוונטי אותו מטרה , כמו הקים רכז מסחרי . ממשלה לא מציאה את גלגל עת . לפי אותו שיט , עדות תכנון ידלגו על וועדה מקומי , מי יאשר את תוכנייה תהיה וועדה מחוזי בלבד , עם ייצוג מהנדס וועדה מקומי בלבד . " כל הגיש הזה אינה מתיישב עם מבנה רפורמה חוק תכנון הבנייה . כנראה קל אד לשלוף רצפט שכ נמצא מגירה למחזר את כל מתכונת הזה . מגמה הזה לא נכון . דבר יחיד שיש לעשות זה לתגבר את כוח מקצועי צורך זה . תפקוד של וועדות האלה , נכון להיום , הוא קו . אין מספיק כוח אדם , ישיבה מתקיימות פעם שבוע או מקרה פחה טוב פעם שבוע או שלושה , והן לעולם לא מתחילות זמן . כל חקיקה חדש סוף של דבר מייצרת המון הליך , ול יותר נכון השקיע מאמץ תגבור מערכת קיים " מתנגד נוסף וועדה חדש היא רחל אלתרמן , יועץ של עדות הכנסה עניין רפורמה חוק תכנון הבנייה . " החלטה ממשלה לא תואיל בהרבה , עשוי אף גרום נזק . אני חקר שנה את , מצא שהם אכן החיש את מהירות תכנון , אך רק זמן קצר בלבד של שנה עד שנה חצי . זה לא יקר עכשיו , כי משבר קיים דיור שונה אופן מהותי משבר היה אז . קבלה ההחלטות זמן נבע חשש קריסה ערכה כללי של המדינה , היות שאז אוכלוסייה ישראל מנתה מיליון נפש היה ציפייה כניסה של עד מיליון איש תוך שלוש שנה דבר שום דין לא התמודד א . זה לא מה קורה עת , ול החלטה ממשלה עשה גרום הרס סביבתי , מתח עצום אף משבר כלכלי ממש . " החלטה ממשלה היא אנלוגי הם חושבים זה יפתור את בעיה , אך יש הבדל עצום : אין כיום שבר ואין קריסה . האוכלוסייה והוועדות מקומי חזק הרבה יותר , אם ההחלטה תשפיע , זה יהיה רק אזור פריפריה שם וועדות מקומי חלש יותר עשוי היכנע דרישה ממשלה . פריפריה אנחנו ויים לראות הקים גדלים דבר יוביל אסון גדול " מומחה נ : תוכנית של נתניהו תגרום ל רשות מומחה תכנון בנייה נגד תוכני ה של נתניהו : " תגרום הרס סביבתי משבר כלכלי " ראש עיר חולון : " רוב עדות דיבור לא עושים לום . עם סיסמה לא פותרים דבר " 