למרות סערה : עמידרור ראש המועצה ביטחון ל הודיע על מינוי של אלוף יעקב עמידרור ראש המועצה ביטחון לאומי , חרף התבטאות שנוי מחלוקת . ר : הוא יוביל את ה גוף מרכזי קביעה מדיניות ה ממשלה נימין נתניהו הודיע צהריים רביעי כי הוא החליט מנה את אלוף יעקב עמידרור עמוד ראש המועצה ביטחון לאומי . עמידרור ייכנס תפקיד לאחר חפיפה מסודר עם ראש המועצה ביטחון לאומי יוצא , עוזי ארד . מינוי יובא אישור ממשלה לאחר אישור עד מינוי ראשות נציב שירות המדינה . מינוי עמידרור ראש המועצה ביטחון לאומי שנוי מחלוקת של ספר התבטאות שלו עבר . כך , משל , לפי דיווח עיתון " " הוא אמר כינוס לפני שנה : " מערכת צבאי נורמלי צריך הכניס דור ראש חייל שלא מסתער " עמידרור גם תקף את קרן חדש אמר על המדינה לפעול נגד קרן כל אמצע עומדים רשות , אם אין אמצע אלה עליה יצור אותו . חשיפה של נזק קרן יכול היעשות על יד ארגון וולונטרי כ תרצו " אך לא הוא האחראי על ביטחון של לוחם ישראל , מסתכנים מעצר ב בגין קרן שליח ארגון שונה . זו אחריות של המדינה , ראוי כי תמומש . ראש ממשלה אמר היום כי עמידרור אינו חושש הביע את דעה מקצועי , כי הוא על ידע רב ניסיון מצטבר תחום צבא , ביטחון אסטרטגיה : " הוא ימשיך הוביל את המועצה ביטחון לאומי גוף מרכזי קביעה מדיניות הלאומית ביטחונית של מדינה ישראל " עמידרור החל את שירות צבאי כלוחם צנחן שנת . אז מילא שורה רחבה של תפקיד מודיעין שמש מזכיר צבאי של שר הביטחון מפקד המכללות . לאחר השתחרר מ הוא שימש חבר וועדת מרידור גיבוש תפיסה הביטחון של ישראל ו צוות בדיקה מינה ה חקר פעילות מודיעין מלחמה לבנון השנייה . אחרון שימש סגן הנשיא של מכון " נדר " ירושלים . למרות סערה : עמידרור ראש המועצה ביטחון ל הודיע על מינוי של אלוף יעקב עמידרור ראש המועצה ביטחון לאומי , חרף התבטאות שנוי מחלוקת . ר : הוא יוביל את ה גוף מרכזי קביעה מדיניות הלאומית 