דור נורה על מתנחל חווה גלעד נשלח ל עד מתיישב שומרון בן קצובר שלח דור פלסטיק בו נעשה שימוש חווה גלעד ראש ערך אבטחה של ראש ממשלה נימין נתניהו . " יוצרים לגיטימציה ירי על יהודי " פרובוקציה מיותר או ניסיון השמיע קול ? י עד מתיישב שומרון בן קצובר שיגר היום ישי ראש ערך אבטחה משרד ראש ממשלה דור פלסטיק נורה אל עבר מתיישב מאחז חווה גלעד על יד כוח מ עסק הריסה בן לא חוקי נבנה מקום לפני שבוע . קצובר פנה אל ראש ערך אבטחה בבקשה יציג אותו ראש ממשלה נימין נתניהו . כדור צורף כתב מסביר את נסיבה הוביל שליחה כדור : " אנו מתרשמים כי חבר ד בדיקה של המשטרה דקה את אירוע חווה גלעד כן שר ביטחון פנים מטע את ציבור פעם אחר פעם על מנה יצור לגיטימיות ירי על יהודי " כתב קצובר מכתב . " אנו סיקים שגם ראש ממשלה אינו מודע חומרה כלי נשק הם השתמש ה ול ביקש ב העביר אל את דור פלסטיק כדי יוכל התרשם במו עין הסכנה הם עמדו תושב חווה גלעד " הוסיף . קצובר דרש עוד , כי ראש ממשלה יורה על הקים עד חקירה חיצוני בדיקה אירוע . מהלך אירוע חווה גלעד ביצע המשטרה ירי אל עבר מתיישב , טענה הפריע כוח יידה עבר אבן . תחילה נטען כי דובר כדור גומי , אולם התברר כי דובר כדור פלסטיק נורה רובה אוויר סוג . ספר מתנחל נפצע נזקק טיפול רפואי בעקבות ירי עבר . דור נורה על מתנחל חווה גלעד נשלח ל עד מתיישב שומרון בן קצובר שלח דור פלסטיק בו נעשה שימוש חווה גלעד ראש ערך אבטחה של ראש ממשלה נימין נתניהו . " יוצרים לגיטימציה ירי על יהודי " 