נתניהו : כל הסדר עתידי צ יישאר בקעה ה ביקור חטיבה מרחבית של צ בקעה ירדן הדגיש ראש ממשלה כי ישראל תמשיך שלט באזור כל הסדר עתידי . על יום איש : " ישראל בולט כך נשים גבר יש זכות שווה " צילום : ל , עריכה : טל רזניק ראש ממשלה נימין נתניהו התחייב היום ישי כי כל הסדר עתידי צ יישאר בקעה ירדן . נתניהו התארח חטיבה מרחבית של צ בקעה ירדן ח , סייר באזור , נפגש עם קצין קצין של חטיבה עם פקד פיקוד המרכז , אלוף אבי מזרחי . מהלך סיור אמר ראש ממשלה כי " אנחנו נמצא בעולם עובר טלטלה גדול מאוד . כל אזור ס נמצא מצב של , של רעידה אדמה פוליטי ביטחונית , עדיין אינו רואים את סופה " נתניהו הוסיף כי " עלה הבטיח שיש לן יסוד ביטחון מוצק . גבול הביטחון הוא כאן קו ההגנה תחיל כאן . אם הוא יהיה , פירוש דבר אפשר יהיה להבריח טיל רקטה להגיע איתם כל מקום , תל אביב ירושלים , ואין תחליף קו ההגנה נותן צ . כל הסדר עתידי , צ חייב הישאר כאן , אורך בקעה ירדן . אם זה היה נכון לפני טלטלה פוקדת את אזור , זה נכון שבעתיים היום " נתניהו התייחס גם ליום איש הבינלאומי החל היום . דבר , " יש מהפכה ב , של סדר הכוחות מורכב מנשים . הסיבה זה לא חצי , זה מפנה שיש זמן שירות אחר . שלושה אחוז כוח לוחם מורכב מנשים . אנו רואים זאת כל יחידי , זה ביטוי שינוי תפיסה מעמד איש ב , כמו גם מדינה ישראל . עם כל מהפכה באזור , דבר אחד לא רואים , מהפכה מעמד איש , רבות מדינה , כאשר אחת מה אירן . פ סוקלים נשים משתמש הן כמו סחורה ואין הן ום יכולת לתבוע את הפרה יותיהן " עוד אמר ראש ממשלה כי " ישראל בולט בצור קיצוני היא דמוקרטי אמיתי ובה נשים גבר יש זכות שווה , כמו שאנחנו רואים כאן , גם חוב שווה . כמובן שיש לן עוד מה תקן מדינה , אבל כל המרחב ענק , מערב הודה עד רוק , יש מקום אחד עם זכות נשים : מדינה ישראל . עלה ברך על כך להצדיע קצין חייל " נתניהו : כל הסדר עתידי צ יישאר בקעה ה ביקור חטיבה מרחבית של צ בקעה ירדן הדגיש ראש ממשלה כי ישראל תמשיך שלט באזור כל הסדר עתידי . על יום איש : " ישראל בולט כך נשים גבר יש זכות שווה " 