נתניהו דורש רשות סייע מציאה חבל הפיגוע ב ממשלה נימין נתניהו דורש מ הרשות פלסטיני , אבו מאזן , סייע מציאה מחבל רצח לילה בת זוג הורה שלושה ילד פיגוע דקירה יישוב איתמר שומרון . " ישראל לא תעבור סדר היום אחרי רצח נתעב כזה תפעל תקיפות שמר על ביטחון חיי אזרחי ישראל להעניש את רוצח " נמסר לשכה נתניהו . נתניהו הביע זעזוע פיגוע , עלה עודכן מהלך לילה , אמר : " זהו רצח נתעב של שפחה שלם חף פשע , הורה על ילד טף עת נם את שנה בית בליל בת " שעה קרוב יכנס ראש ממשלה התייעצות טלפוני עם כל גורם הביטחון מודיעין מעודכנים מתרחש מטרה גיבוש הנחיה המשך דרך פעולה . נתניהו דורש רשות סייע מציאה חבל הפיגוע 