ר : על הרשות גנות את האירוע להפסיק את ה ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב בת פיגוע איתמר , דרש רשות פלסטיני תגנה את האירוע . " אני מאוכזב אמירות רפוי ו של הרשות . ככה לא גן טרור , ככה לא נלחם טרור . קרה כזה של שיסוף גרון של תינוק חייב גינוי חריף חד משמעי . אני דורש רשות פלסטיני הפסיק את ההסתה מתנהלת יום יום . הרשות מדברת שלום לפי , אבל מתירה פעם גם מובילה הסתה לפי פנים . הגיע הזמן יתחילו לחנך את עמם שלום " נתניהו קרא תוקף גם קהילה בינלאומי גנות חריפות את רצח . ר : על הרשות גנות את האירוע להפסיק את 