תמיכה נוסף : מקיין קורא שחרור פ מקיין מצטרף בכיר עבר הווה ממשל אמריקני , מצהיר גם הוא על תמיכה שחרור מרגל פולארד . זאת על אף עבר הביע התנגדות ל רפובליקני מקיין , התמודד נשיאות ארץ הברית מול הנשיא מכהן ברק אובמה , הצהיר היום חמישי כי הוא תומך שחרור של מרגל פולארד . דבר נאמר שיחה טלפון ב לבין ראש ממשלה , נימין נתניהו . מקיין התנגד עבר שחרור של פולארד לאחרונה שינה את עמדה . הבעה תמיכה הגיע ככל הנראה בעקבות מכתב פומבי ראש ממשלה , נימין נתניהו , שלח נשיא אובמה , בבקשה שחרר את מרגל . " אמשיך מאמץ קדם את שחרור פולארד " אמר נתניהו בתגובה דבר . מקיין מצטרף שורה בכיר ממשל אמריקני עבר הווה הביע את תמיכה שחרור ב גם זוכה פרס נובל שלום , ד הנרי , מי כיהן מזכיר המדינה תחת הנשיא פורד ביטחון לאומי יצא שבוע קריאה שחרר את פולארד . מכתב כתב אובמה , כתב כי " תחילה חש כי אין בידי די ידע על מנה גבש עמדה נושא . אך לאחר קרא את דבר של אחר אני מכבד את שיפוט עיין מידע מקור ראשון שיש רשות נוגע תיק , אני מוצא את תמיכה פה אחד חנינה משכנעת . אני מאמין צדק יקויים על יד קציבה מאסר העולם של פולארד זמן ריצה עד כה " ין דמות נוסף הביע אופן פומבי את תמיכה שחרור נמצא סגן הנשיא לשעבר דן קווייל , מזכיר המדינה לשעבר , תובע כללי לשעבר מייקל מוקאסי , סגן שר ההגנה לשעבר לורנס קורב , ראש עריה ניו יורק לשעבר רודולף , חתן פרס נובל אל ויזל ראש לשעבר ולס . גם הרב קספר פאני שיקגו , בן דוד של מישל אובמה , רעייה הנשיא , שלח כתב בית לבן בו קרא נשיא שקול שוב את קציבה עונש של פולארד . תמיכה נוסף : מקיין קורא שחרור פ מקיין מצטרף בכיר עבר הווה ממשל אמריקני , מצהיר גם הוא על תמיכה שחרור מרגל פולארד . זאת על אף עבר הביע התנגדות שחרור 