המשרד איכות סביבה נגד תוכני האצה ה איכות סביבה גלעד ארדן מתנגד תוכנית האצה הבנייה של נתניהו : " מנגנון המוצע הצעה אינו עונה בעיה מימוש דירה מגורים ויוביל פגיעה בלתי סביר ציבור סביבה " שר הגנה סביבה , גלעד ארדן , גילה אמש התנגדות חריף נגד תוכני האצה הבנייה של ראש ממשלה נימין נתניהו . לפי המשרד הגנה סביבה , תוכנית זו עלול להיות השפעה קשה על מערכת תכנון בכלל על איכות סביבה , טבע שטח וחים ישראל . משרד נמסר כי ישנו מלאי גדול של קרקע מאושר פיתוח רמה מתארית כן מלאי גדול של יחידי דיור מאושר בפועל תכנון מפורט . לפיכך , חסם מימוש יחידי דיור אינו היעדר מלאי תכנון או עיכוב מערכת תכנון , אלא עיכוב על יד יזם רוצים להעלות את ערך התוכנית , צורך העתקה תשתית או ביצוע , רצון של הרשות מקומי שפר את התוכנית או קושי שיווק . אמנם בשנים האחרונות ישן עלייה מחיר הדירות ישראל , אך עם זאת דבר המשרד הגנה סביבה , " מנגנון המוצע הצעה מחליטים אינו נותן מענה בעיה מימוש דירה מגורים ויוביל פגיעה בלתי סביר ציבור סביבה " היקף עתודה קרקע מאושר מגורים תוכנית מחוזי ישראל עומד על אלף דונם , גבוה אלף דונם סך כל שטח פנוי כיום ישראל . לפי המשרד , " כל ערים נבדק נמצא כי שיעור ניצול עתודה קרקע מאושר פיתוח הינו מזערי , כי אחוז בודד שטח מאושר פיתוח פותחים בפועל . מסקנה היא בעיה אינה נעץ היקף עתודה קרקע מגורים ! " " יתרה כך , ד פירסם מנהל מקרקעי ישראל מאי סוקר את מלאים תכנון מדינה , מראה כי כבר היום ישנן אלף יחידי דיור הליך תכנון מפורט , אלף יחידי דיור מאושר קרקע ציבורי אינו ממומשות " המשרד איכות סביבה נגד תוכני האצה ה איכות סביבה גלעד ארדן מתנגד תוכנית האצה הבנייה של נתניהו : " מנגנון המוצע הצעה אינו עונה בעיה מימוש דירה מגורים ויוביל פגיעה בלתי סביר ציבור סביבה " 