ישראלי יפן טרם יצרו קשר , ר הציע ישראלי שוהים יפן טרם יצרו קשר , על אף הפתעה שגרירות , היה גם רב מיהר הודיע עצמו כי הם בסדר . ראש ממשלה נתניהו יצר קשר עם שגרירות יפן הציע הגיש סיוע צילום : רויטרס , עריכה : יותם בן דוד " דובר אחד אסון גדול עולם ראה . זו עוצמה חסרת תקדים של רעידה אדמה " כך אמר היום שישי שגריר ישראל יפן , ניסים בן שטרית , שיחה עם וואלה ! חדש . " רק יפני יודעים התמודד עם עוצמה אלה של רעידה אדמה , כל דין אחר כבר היה קורסת לגמרי . טוקיו עמדה כבוד רעידה לא היה כמות בניין קרס " הוסיף בן שטרית . " צונאמי הגיע בעקבות רעידה מצפון טוקיו הוא גורם נזק הרצין . אני מאמין רק בעוד ספר ימים נדע להעריך את גודל נזק , לדעתי הוא עצום " משרד נמסר כי לפי שעה ספר מנותק קשר ישראלי עומד על בן אדם . נוסף , משרד פרסם הודעה תייר ישראלי הוואי קרא הם להתרחק אזורי חוף , בעקבות הדף גל אמור הגיע גם אזור זה . שגרירות כל עומד על מקום שלום . יש ספר רעידה שנה אבל אנחנו אופטימי . טלפון יפן קרס רוב שיחה ול קשה לן יצור קשר עם כל ישראלי , אבל הפתעה ישראלי רב מיהר יצור א קשר מייל הודיע שהכל בסדר " הוסיף בן שטרית . ראש ממשלה נימין נתניהו העביר סר ממשלה יפן , פיו עם ישראל מביע צער עמוק על טרגדיה שפקדה את יפן , הבטיח כי יפעל גייס כל עזרה תתבקש . את דבר העביר נתניהו אמצעות משנה ראש המועצה בטחון לאומי שגריר יפן ישראל . נוסף גם שר , אביגדור ליברמן , שוחח עם שגריר ניסים בן שטרית , הנחה אותו הציע ממשלה יפני כל סיוע יזדקקו לו , ביקש העביר את השתתפות אזרחי ישראל צער של אזרחי יפן על אסון . צד הצעה , התקיים הבוקר הערכה צב מיוחד ב בעקבות אסון . סיום של דיון הוחלט כי צוות התערבות מצב אסון של מ צלב אדום יעמוד כוננות הפעלה מיידי . ב שומר על קשר רציף עם אגודה פדרציה של צלב אדום , על מנה העניק סיוע אם יידרש . ישראלי יפן טרם יצרו קשר , ר הציע ישראלי שוהים יפן טרם יצרו קשר , על אף הפתעה שגרירות , היה גם רב מיהר הודיע עצמו כי הם בסדר . ראש ממשלה נתניהו יצר קשר עם שגרירות יפן הציע הגיש סיוע 