ר נתניהו : " התיישבות לא תוכרע טרור " ראש ממשלה נימין נתניהו גינה היום בת חריפות את רצח חמשה בן המשפחה מאיתמר . נתניהו חיזק את יד מתיישב , דרש רשות פלסטיני עצור את ההסתה מסגד אמצע התקשורת שליטה הרשות אמר כי חברה מתירה הסתה פרוע שכ סופה הביא רצח ילד . " כול יודעים , גם אלו בא פגוע נו יידע , עתיד התיישבות לא יוכרע טרור " אמר נתניהו . מוקדם יותר קיים ראש ממשלה התייעצות עם שר הביטחון אהוד ברק , ה בן , ראש ה יוסל דיסקין הנחה את כוח הביטחון לפעול בצור נמרץ תפיסה רוצח . נוסף , שוחח עם שר אביגדור ליברמן ביקש גנות את פעולה ההסתה רשות זירה בינלאומי . ר נתניהו : " התיישבות לא תוכרע טרור " 