בעקבות הפיגוע ? אושר בנייה גוש ה לאחר הפיגוע שב נרצח בן משפחה פוגל איתמר , אישר עד שר התיישבות בנייה אות יחידי דיור גוש התנחלות . דובר הרשות פלסטיני : " זה איום על שלום " עד שר נושא התיישבות אישר אמש בת בנייה של אות יחידי דיור גוש התנחלות . דובר על בנייה מדוד גוש התנחלות גוש עציון , עלה אדום , אריאל קריה ספר . כך נמסר הבוקר לשכה ראש ממשלה . מערכת פוליטי מעריכים , כי דובר באקט ראשון שטח מבצעת ממשלה בתגובה פיגוע איתמר בו נרצח בליל בת חמשה בן משפחה פוגל . ראשות וועדה קיבל את ההחלטה על אישור הבנייה חדש עמד ראש ממשלה נימין נתניהו השתתף ב גם שר עניין אסטרטגי שה יעלון , שר הביטחון אהוד ברק , שר הגנה עורף תן וילנאי וה בן בגין . גורם מדיני סר וואלה ! חדש כי " דובר בנייה מדוד גוש התיישבות , קומה היה הם צורך אמיתי בתים " שר פנים , אל ישי ש , ירך לפני ישיבה ממשלה על ההחלטה , אך אמר כי " אין זה מספיק . צריך לבן פחה יחידי דיור על כל אדם נרצח " חברו סיעה , שר בינוי שיכון אריאל אטיאס , גינה אף הוא את רצח איתמר . דבר , " האירוע מזעזע לא יכול הסתיים רק גינוי . יש שנה את משוואה , לבן ירושלים לחזק את התיישבות " י מועצה י דני דיין אמר בתגובה החלטה נתניהו כי " החלטה ממשלה היא צעד קטן מאוד כיוון נכון , התחשב עובדה מדד הבנייה יהודה ושומרון עומד נכון עכשיו על מינוס של אלף יחידי דיור . יש אשר בנייה נוסף כמובן אשר סוף סוף את תוכני מתאר של איתמר לבן ב כונה חדש על שם נרצח . זו , מרבה צער , הפעם הראשונה אז הוקם ממשלה נתניהו השנייה מאושר שיווק בתים חדש חבל היה צריך להירצח הורה על ילד לשם כך " עומת , ההנהגה פלסטיני מיהר גנות את החלטה עד שר . דובר ממשלה פלסטיני , ד רסאן , אמר הבוקר וואלה ! חדש כי דובר ב שגוי , בלתי חוקי , רק תסבך את המצב " דבר , הרחיב הבנייה התנחלות היא גורם עיקרי אלימות ין ישראלי פלסטיני . " הרחיב התנחלות היא איום המרכזי על סיכוי שלום סיבה מרכזי יצירה מתח , פילוג , שנאה עוינות ין דים . הבנייה התנחלות היא הסיבה מרכזי אלימות ין עם " בעקבות הפיגוע ? אושר בנייה גוש ה לאחר הפיגוע שב נרצח בן משפחה פוגל איתמר , אישר עד שר התיישבות בנייה אות יחידי דיור גוש התנחלות . דובר הרשות פלסטיני : " זה איום על שלום " 