נתניהו : אין ואין מחילה רצח ת עיתונאי מיוחד , התייחס ראש ממשלה טבח חמשה בן המשפחה איתמר . נתניהו הביע אכזבה התייחסות של קהילה ה מקרה , תקף את הרשות ביקש הימנע אירוע " תג מחיר " אדיבות ראשון יממה לאחר ספר חבל רצח חמישה בן שפחה התנחלות איתמר , כינס ערב בת ראש ממשלה נימין נתניהו מסיבה עיתונאי מיוחד , שבה התייחס נושא . נתניהו פנה אזרח ישראל אמר כי " אני מבקש הביע זעזוע עמוק , זעזוע בוודאי רגיש כל אזרחי ישראל על רצח של שפחה צעיר " נתניהו הוסיף כי " משפחה הזאת נותר שלושה ילד , יתום . אחת הבנה ראה את הורה את אחיה ורים מת ותיהם . שפחה נרצח בצור אכזר , בליל בת שנה . אנחנו חזק מחבקים את יתום , את שאר בן המשפחה , מחבקים מחזקים את ינו , מתיישב יהודה ושומרון . אני אומר ל , בל תיפול רוח . אני יודע שאנחנו עוברים רגע קשה , אבל כל אומה עם " עוד אמר ראש ממשלה כי " אז היוודע אסון רצח נורא , אני קיים דיון שותף עם שר הביטחון , עם ה עם ראש ה . הנחה את גורם הביטחון לעשות כל כדי למצוא את רוצח , לא ננוח עד נמצא אותו נמצה עמם את הדין . אני מצפה קהילה בינלאומי תגנה את רצח הזה . מתי לב שכמה מדינה מיהר מיד מועצה הביטחון כדי גנות את ישראל , מדינה היהודים , על כך היא תכנן בית או היא הניח אריח , מתי לב שכמה מדינה מתמהמהות הוצאה גינוי חריף רצח תינוק יהודי אני מצפה מה הן יתנו את גינוי הזה מיד . אין ום ואין ום מחילה רצח תינוק " ראש ממשלה גם דרש הסבר רשות פלסטיני . דבר , " אני מצפה גינוי דומה אני דורש גינוי דומה רשות פלסטיני . אני מאוכזב אמירות מגומגמות , ככה לא נלחם טרור . אני מציע תראו כיצד הגיב ראשי ממשלה ישראל , אבל לא היה קרה כזה . קרה כזה של ניסה בית שיסוף גרון , דבר כזה חייב גינוי חד משמעי , זה חייב משהו נוסף , זה חייב את הפסקה ההסתה . אני דורש הם הפסיק את ההסתה , יום יום מסגד , אמצעי התקשורת . הפסיק את כפל לשון . הרשות מדברת שלום לפי אבל מובילה הסתה לפי פנים . הגיע הזמן יפסיקו את ההסתה " נתניהו פנה אל מתנחל דרישה הימנע אירוע " תג מחיר " " עם כל כאב נורא , אני קורא כל אזרחי ישראל נהג איפוק אחריות לא לקח את החוק יים . צ כוח הביטחון יעשו את מוטל עלה , רק הם . דבר אחרון , לא ניתן טרור קבוע את מפה התיישבות , היא תיקבע על יד דיניות ממשלה , מונחית על פי האינטרסים לן " החקירה הראשונית של האירוע העלה כי פלסטיני אחד או ניים חדר אל ההתנחלות איתמר נכנס בית בו מתגוררים חמשה נרצח . מחבל דקר מוות את ני ההורים כן שלושה ילד : ילד בן , פעוט בן שלוש תינוק בת ארבעה חודש . צוות של גן דוד אדום מרחב ירקון הגיע מקום , קבע את מוות של חמישה . לפי דיווח המקום , אחת ששת ילד המשפחה , בת , לקח ניים אחיה קטן נמלט עמם עבר בית שכן סמוך זאת זמן מחבל דקר את בן המשפחה אחר . שכן הזעיק את כוח הביטחון את כוח ההצלה . נתניהו : אין ואין מחילה רצח ת עיתונאי מיוחד , התייחס ראש ממשלה טבח חמשה בן המשפחה איתמר . נתניהו הביע אכזבה התייחסות של קהילה ה מקרה , תקף את הרשות ביקש הימנע אירוע " תג מחיר " 