ר נתניהו : יש רשות הסתה מסמרת יער נגד י פתח את ישיבה ממשלה התייחסות רצח בן משפחה פוגל , אמר כי דרש אבו מאזן גנות חריפות את הפיגוע . שר ישי : " על כל אחד נרצח , יש לבן יחידי דיור " צילום : גדעון צנטנר . עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר הבוקר ראשון ישיבה ממשלה כי שוחח אתמול עם חיים פוגל עם הרב , הורה של אהוד רות פוגל נרצח ביום שישי פיגוע דקירה איתמר . " ביקש נחם אותו , שמע את בכי נכד נותר חיים . הם אמר אני : ר , שה ייתן לך כוח , תבונה , חוכמה גבורה כדי הגן על עם ישראל על כל אזרח עת הזה " ישיבה ממשלה סקר ה סגן ראש ה את השתלשלות אירוע פיגוע רצחני אירע התנחלות בליל שישי , את פעולה מבצע כוח הביטחון איתור מחבל . כמו כן , שמע שר סקירה על אודות פעולה ההסתה נגד ישראל מתבצעות שטח הרשות פלסטיני . אנו עד דבר מסמר יער " אמר ראש ממשלה . " עומד התקיים שטח הרשות שחק כדורגל זכר של מחבל מתאבדת , הרשות גם מעניקה מלגה משפחה של מרצח קוראת כיכר על שם של חבל . זה לא מתיישב עם תפישה של " דבר נתניהו , הוא שוחח עם י הרשות פלסטיני , אמר לו כי " ישראל מצפה גינוי של הפיגוע חלק אינטגרלי שאיפה שלום " גם שר פנים , אל ישי ש , התייחס פיגוע דקירה אירע התנחלות , אמר כי " דובר רצח נורא מזעזע . ום דבר לא יוכל נחם את המשפחה " ישי ירך על החלטה של ראש ממשלה אשר בנייה יחידי דיור התנחלות , אך אמר כי " אין זה מספיק . צריך לבן פחה יחידי דיור על כל אדם נרצח " חברו סיעה , שר בינוי שיכון אריאל אטיאס , גינה אף הוא את רצח איתמר . דבר , " האירוע מזעזע לא יכול הסתיים רק גינוי . יש שנה את משוואה , לבן ירושלים לחזק את התיישבות " שר הסברה , יולי אדלשטיין ליכוד , גינה חריפות אף הוא את רצח . דבר , " לא קיים פיצוי על חיים של אותו תינוק . כנראה שב השני לא קיים פרטנר , הרשות פלסטיני צריך הכריע אם היא עד טרור או עד שלום . רק אז יהיה על מה דבר " אדלשטיין התייחס גם הוא החלטה אשר בנייה חדש שטח , אמר כי דובר צעד נכון , כי " צריך המשיך כך " גם שר תשתית , עוזי לנדאו ישראל יתנו ירך על ההחלטה , אמר כי " צריך אפשר את הבנייה דרך שגרה , לא רק תגובה פיגוע . היה צריך אפשר זאת כבר עבר " נתניהו דיבר ישיבה ממשלה לא רק על הפיגוע איתמר על הבנייה שטח , אלא גם על רעידה האדמה צונאמי קטלני פקדו את יפן . " חווה זעזוע גם מקום רחוק מאייה , כול מאחלים עם יפני יתגבר על אסון " דבר , הוא ביקש מ וועדה טיפול רעידה אדמה , שר בן בגין , לכנס את וועדה שבוע , לשמוע ממנה סקירה על פעולה נעשה ישראל כדי להכין את המדינה לקראת תרחיש דומה . ר נתניהו : יש רשות הסתה מסמרת יער נגד י פתח את ישיבה ממשלה התייחסות רצח בן משפחה פוגל , אמר כי דרש אבו מאזן גנות חריפות את הפיגוע . שר ישי : " על כל אחד נרצח , יש לבן יחידי דיור " 