ממשלה אישר את תוכני נתניהו האצה ה תוכנית של ראש ממשלה האצה הבנייה , פיה יוגדל מלאי הדירות אלף דירה תוך חודש . נתניהו : " כל שנה נוצר פער של דירה " ממשלה אישר היום את תוכני ר האצה הבנייה מטרה עצור את עלייה מחיר הדירות . פתח ישיבה ממשלה אמר ר נימין נתניהו , כי " ישראל מפגר תחום תכנון הבנייה . כל שנה נוצר פער של עשרה אלף דירה . אורך עשור דובר פיגור של עשר אלף דירה " " דבר זה פוגע זוג צעיר חייל משוחררים יד אינה משגת ממן את מחיר גואה של הדירות " דבר נתניהו , תהליך רגיל לא נוכל לסגור את פער הזה . התוכנית חדש היא בחינה ביש עוקף בירוקרטיה . היא תוכל אפשר מדינה להכין במשך חודש מלאי של אלף דירה כדי הקל על מצוקה דיור . בעקבות דיון קדחתני התקיים סוף שבוע ין ראש ממשלה , נימין נתניהו , מ משרד איל גבאי , וב משפטי ממשלה יהודה ויינשטיין , משנה משפטי שרית דן , סוכם על נוסח חקיקה , הליך חקיקה נושא ה עד דיור לאומי על סמכות ה . הנושא נידון עתה ממשלה . משא ומ של נתניהו גבאי עם ויינשטיין דן הביא שינוי נוסח חקיקה סמכות ה . דובר שינוי מסוים , לא מהותי , יביאו פחה דורסנות של ה מול תוכנייה מתאר ארציות מול עדות הבנייה קיים . ראש המועצה הלאומית כלכלה , פרופסור קנדל , אמר ישיבה ממשלה מתקיימת עת על נושא ה כי " נ זה לא רק מקום גר בו אלא נכס משקיע בו . כדי שנה את מגמה צריך שנה ציפייה . התוכנית האצה הבנייה מבטיח היצע קרקע יגדל בקרוב גם ציבור משקיע דיור ישתכנע כך ו את הדירות התאם " לפני שבוע הכריז נתניהו מסיבה עיתונאי על תוכני , אשר תחול רק על אזורי ביקוש מרכז על דירה גובה מסוים , מסגרת תוקם עדה תיקרא ו עדה דיור לאומי , תאפשר מסלול מהיר קבלה אישור בנייה דיור אזרחי . דבר נתניהו , תוכנייה בנייה נמצא הליך רישוי יקבלו סימון מייחד אותו תוכנית האצה הבנייה . רשימה של אלף דירה תתחדש אופן שוטף , כאשר תוכני תצא רשימה של אישור או של הקפאה או ביטול תצורף רשימה תוכני אחר מקום . " את רשימה תוכנייה תקבע ממשלה על פי קריטריון יקבעו ראש על יד משרד שיכון מינהל מקרקעי ישראל " אמר ראש ממשלה . " וועדות יהיו אוטוסטרדה שיווק עשר אלף דירה , הן יהיו מסלול עוקף בירוקרטיה " ממשלה אישר את תוכני נתניהו האצה ה תוכנית של ראש ממשלה האצה הבנייה , פיה יוגדל מלאי הדירות אלף דירה תוך חודש . נתניהו : " כל שנה נוצר פער של דירה " 