אבו מאזן שב גינה הפיגוע : " בזוי לא אנושי " י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , שב גינה את רצח משפחה פוגל מאיתמר . הוא אמר כי הרשות היה מונע את הפיגוע , לו היה יד ידע מ הרשות פלסטיני , אבו מאזן , שב גינה הבוקר ני את הפיגוע איתמר , בו נרצח חמישה בן משפחה פוגל . דבר הפיגוע הוא " בזוי , לא מוסרי לא אנושי . המראה האלה רצח פעוט ילד איש נשחט גורם כל אדם ניחן אנושיות כאב לבכות " אבו מאזן אמר את דבר ראיון גל ברגר מרשת של קול ישראל . הוא הוסיף כי הרשות פלסטיני היה מונע את הפיגוע , לו היה יד ידע מוקדם . הוא הוסיף כי לא צפוי גל טרור בקרוב הבהיר כי לא יאפשר זאת . אבו מאזן דחה את הטענה משמיעה ממשלה ישראל , פיה ישן הסתה רשות : " אין היום מסגד הסתה , אז ישנו נוסח דרשה אחיד כל מסגד , אותו ניסח שר הקדשים פלסטיני " אמר . י הרשות קרא לכנס עדה משותף ישראל פלסטיני ו , תבדוק את הטענה הסתה ספרי לימוד פלסטיני . אמש יקר ראש ממשלה , נימין נתניהו , בבית הורי נרצח פיגוע איתמר , שפחה פוגל בן ישי , ירושלים . ראש ממשלה אמר ביקור כי " הם רוצח אנחנו בונה , אומרים ישראל נבנה ייסורים , אבל לא חשבן ייסור יהיו כל כך גדול . מעשה נפשע הזה גרם כול בוא להגיד , עד כאן . כוח הביטחון עושים את כל מאמץ אתר את רוצח אנחנו נתפוס את אותו פושע . אלו לא אנשים , אלו מפלצת " אבו מאזן שב גינה הפיגוע : " בזוי לא אנושי " י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , שב גינה את רצח משפחה פוגל מאיתמר . הוא אמר כי הרשות היה מונע את הפיגוע , לו היה יד ידע מוקדם 