ר נתניהו : " שמע את בכי נכד משפחה פוגל " ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר הבוקר ראשון ישיבה ממשלה כי שוחח אתמול עם הורה של אהוד רות פוגל , נרצח עם שלושה ילד פיגוע דקירה איתמר . " שמע את בכי נכד נותר חיים . הם אמר אני : ר , שה ייתן לך כוח חוכמה הגן על עם ישראל עת " דבר נתניהו , " קיים פעולה הסתה מסמרת יער שטח הרשות פלסטיני . ניתן מלגה משפחה של חבל קורא על שם כיכר . זהו אינו " ראש ממשלה הוסיף כי ה ראשי ה מעבירים אל עידכונים שוטף גב מצוד מתקיים אחר מחבל ביצע את הפיגוע . ר נתניהו : " שמע את בכי נכד משפחה פוגל " 