ר : על אבו מאזן גנות הפיגוע גם תקשורת ש נימין נתניהו סבר גינוי הביע י הרשות פלסטיני פיגוע איתמר , אינו ספק . ישיבה סיעה ליכוד , אמר ר כי " הוא צריך הגיד את דבר גם רדיו פלסטיני " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : יותם ראש ממשלה נימין נתניהו , התייחס צהרים ני גינוי הביע י הרשות פלסטיני אבו מאזן פיגוע איתמר ראיון קול ישראל . פתח ישיבה סיעה ליכוד אמר נתניהו כי " לאחר הפיגוע נורא איתמר דרש קהילה בינלאומי תגנה את פשע נורא . מחלק מדינה הגיע גינוי , מחלק אחר או שלא הגיע גינוי או היה גינוי קר , טכני , אפילו . דרש זאת גם אבו מאזן שמע אותו הבוקר מגנה את רצח קול ישראל . יש חשיבות דבר אמר אבל יותר חשוב , זאת היה כוונה , יגיד את דבר רדיו פלסטיני " נתניהו הוסיף כי גינוי של אבו מאזן לא הספיק כי " בד בד עם גינוי שמע את אחד שר אומר כי ייתכן רצח בוצע על יד מתנחל ממשלה ישראל כדי להימלט מחויבות תהליך שלום " ראיון קול ישראל הבוקר , שב אבו מאזן גינה את הפיגוע איתמר . דבר , הפיגוע הוא " בזוי , לא מוסרי לא אנושי . המראה האלה רצח פעוט ילד איש נשחט גורם כל אדם ניחן אנושיות כאב לבכות " אבו מאזן הוסיף כי הרשות פלסטיני היה מונע את הפיגוע , לו היה יד ידע מוקדם ציין כי לא צפוי גל טרור בקרוב . נתניהו סיפר גם ישיבה סיעה ליכוד על ביקור ערך בתי קרוב בן משפחה פוגל , אבלות על רצח יקיר . דבר נתניהו , " ראה גם את ילד בת חגג בת מצווה לפני חצי שנה את אחיה צעיר ישב על רך סבה . הילד קטן נשאר יישוב , עוד נכון לו ימים קשה . ישראל נקנה ייסורים קיווה שלא ייסורים אלה " ר : על אבו מאזן גנות הפיגוע גם תקשורת ש נימין נתניהו סבר גינוי הביע י הרשות פלסטיני פיגוע איתמר , אינו ספק . ישיבה סיעה ליכוד , אמר ר כי " הוא צריך הגיד את דבר גם רדיו פלסטיני " 