נתניהו : על אבו מאזן גנות הפיגוע גם רדיו ה ממשלה נימין נתניהו , התייחס צהריים ני גינוי הביע י הרשות פלסטיני אבו מאזן פיגוע איתמר ראיון קול ישראל . פתח ישיבה סיעה ליכוד אמר נתניהו כי " לאחר הפיגוע נורא איתמר דרש קהילה בינלאומי תגנה את פשע נורא . מחלק מדינה הגיע גינוי , מחלק אחר או שלא הגיע גינוי או היה גינוי קר , טכני , אפילו . דרש זאת גם אבו מאזן שמע אותו הבוקר מגנה את רצח קול ישראל . יש חשיבות דבר אמר אבל יותר חשוב , זאת היה כוונה , יגיד את דבר רדיו פלסטיני " נתניהו הוסיף כי גינוי של אבו מאזן לא הספיק כי " בד בד עם גינוי שמע את אחד שר אומר כי ייתכן רצח בוצע על יד מתנחל ממשלה ישראל כדי להימלט מחויבות תהליך שלום " נתניהו : על אבו מאזן גנות הפיגוע גם רדיו 