נתניהו סיעה ליכוד : " אני עומד מידה רב לבד " דרישה לבן ירושלים התנחלות , ההתנגדות בנייה , דרישה שחרר אסיר פלסטיני תמורת שחרור חייל שליט התנגדות לחץ הניע את ר לומר : " אני עומד מידה רב לבד " לחץ גוברים מימין שמאל נושא מדיני ביטחוניים , הניע את ראש ממשלה נימין נתניהו לומר היום ני ישיבה סיעה ליכוד כי הוא " עומד מידה רב לבד , לבד " מערכת פוליטי ורים כי נתניהו אמר את דבר אחר כל צד מנסה משך כיוון אחר . ימין , כולל חבר סיעה ליכוד , דורשים בנייה מאסיבית יותר ירושלים התנחלות . לעומת זאת , שמאל קהילה בינלאומי דורשים להקפיא ליל את הבנייה . מהלך ישיבה , התייחס נתניהו אישור יחידי דיור גוש התנחלות תגובה פיגוע שב נרצח חמשה בן משפחה פוגל איתמר . דבר , " יש שלב ין רוח מוח זה מה עשה " ח כרמל פנה נתניהו שיבח אותו על ההחלטה אשר את הבנייה : " תגובה היה מיידי , מידתית , יעיל , מדויק כוללת . חידוש של שילוב דחפור היתר בנייה צד אמצע צבאי הוא מתכון נכון . להחזיר את יקר אבד לחיים , עשה כל רב מול משפחה , מתיישב , כוח הביטחון , העם עולם " נתניהו נמצא גם תווך ין אלה דורשים היכנע תכתיב דורש חמאס תמורה שחרור חייל חטוף גלעד שליט אל מתנגדים שחרור מחבל שעל הסכים ראש ממשלה . נושא זה אמר ראש ממשלה ישיבה סיעה כי " אני לא רוצה שחרר את אותו חבל ידוע מעל הם הם על סיכון בד . יש לן ידיעה שגם תוך הכלא הם נס ארגן פיגוע מה הם יעשו כש ישתחררו ? " נתניהו סיעה ליכוד : " אני עומד מידה רב לבד " דרישה לבן ירושלים התנחלות , ההתנגדות בנייה , דרישה שחרר אסיר פלסטיני תמורת שחרור חייל שליט התנגדות לחץ הניע את ר לומר : " אני עומד מידה רב לבד " 