ר משפחה ההרוגים : " הם יורים , אנחנו בונה " מהלך ביקור בית שפחה פוגל בן ישי , איבד את יקיר פיגוע איתמר סוף שבוע , אמר נתניהו כי ישראל תמשיך לבן שטח . שר הביטחון : " הבנייה תגובה מדוד פיגוע איתמר " צילום : גבי נוימן המועצה אזורי שומרון , עריכה : יותם ראש ממשלה , נימין נתניהו , יקר אמש ראשון בית הורי נרצח פיגוע איתמר , שפחה פוגל בן ישי , ירושלים . ראש ממשלה אמר ביקור כי " הם רוצח אנחנו בונה , אומרים ישראל נבנה ייסורים , אבל לא חשבן ייסור יהיו כל כך גדול . מעשה נפשע הזה גרם כול בוא להגיד , עד כאן . כוח הביטחון עושים את כל מאמץ אתר את רוצח אנחנו נתפוס את אותו פושע . אלו לא אנשים , אלו מפלצת " מהלך המפגש טעון , פנה ראש ממשלה צילה פוגל , אם של אוד , כשנכדתה תמר , גילה את גופה הורה , בוכה על ידה : " ראש ממשלה , תשים לב כמה העם אוהב את הזה . אנו אנו מ הזה , היא חיים . אנו לא יכול היפרד ממנה . אם עת , אנו יושבים הזה , אנו נותנים כל כך הרבה קורבן , כמה קורבן עוד ניתן אם נצא ממנה ? " אלה . תמר פוגל פנה וכייה ראש ממשלה דרשה ממנו ינקוט פעולה : " מה יקר אם תעשה משהו , אמריקה תעשה לך משהו ? " אמרה . גם שר הביטחון , אהוד ברק , התייחס פיגוע . ראיון אמר ברק כי " רצח הזה הוא רצח נורא " ציין כי " אני טוח שיש לב של מיליון הוא א , למרות כל מה קורה בעולם " ברק התייחס גם החלטה ממשלה בנייה יחידי דיור התנחלות , אמר כי " זוהי תגובה מדוד פיגוע איתמר " נשיא המדינה , מעון פרס , התייחס אף הוא פיגוע . פרס פתח את דבר , אותו נשא טקס השבעה ופטים , ציטוט שיר של חיים נחמן ביאליק : " זאת , נקמה דם ילד קטן , עוד לא ברא . כל מיל מחווירות אל מול זוועה , אל מול איבוד צלם אנוש . בן עם יתום עם יישוב כול רגע נורא אלו . אני טוח כי כוח הביטחון יהפכו כל אבן , ילכדו את מבצעי זוועה , יביאו אותו על עונש . טרור ינוצח לא ינצח " חמשה בן משפחה פוגל הובא מוקדם יותר מנוחה בית עלמין גבעה אול ירושלים . אלף בן אדם הגיע הר מנוח על מנה חלוק כבוד אחרון הורה אהוד אוד רותם , כן ילד יואב בן , אלעד בן ארבע הדס , תינוק בת שלושה חודש . חמישה נרצח בערב בת , כש פי הערכה , ספר חבל חדר התנחלות איתמר , נכנס בית המשפחה , דקר מוות את חמישה שנה . עדכון ראשון : ר משפחה ההרוגים : " הם יורים , אנחנו בונה " מהלך ביקור בית שפחה פוגל בן ישי , איבד את יקיר פיגוע איתמר סוף שבוע , אמר נתניהו כי ישראל תמשיך לבן שטח . שר הביטחון : " הבנייה תגובה מדוד פיגוע איתמר " 