שדולה א ל : אשר מיידי את הבנייה ב ישראל כנסת דרשה מ נתניהו אשר אופן יידי את תוכנייה בנייה התנחלות איתמר , על רקע הפיגוע בו נרצח חמישה בן משפחה פוגל : " התשובה פיגוע הזה היא בנייה " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יותם שדולה ישראל כנסת דרשה ערב ישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , אשר אופן יידי את תוכני הבנייה התנחלות איתמר , ב נרצח שבוע שעבר חמישה בן משפחה פוגל . חברי הכנסה של שדולה סייר מוקדם יותר היום בית משפחה פוגל התנחלות איתמר , גילה הפתעה כי זה שנה לא אושר תוכני הבנייה של יישוב . סיור השתתף ראשי שדולה ח זאב אלקין ליכוד ו אריה אלדד איחוד לאומי , יהם הצטרף שר משולם נהרה ש חברי הכנסה יוליה שמאלוב קדימה , אברהם מיכאלי ש , ניסים זאב ש , זבולון אורלב בית היהודי , אורה א בית היהודי , יצחק קנין ש , מיכאל בן ארי איחוד לאומי , יעקב איחוד לאומי ו מועצה י דני דיין . דיין חשף פני ה כי טרם ישיבה שר ב , עודכן משתתף על מצבה של תכנית הבנייה עירוני איתמר , ממתינה , אמור , זה שנה חתימה שר הביטחון . " על ראש ממשלה תפס את יד של שר הביטחון להכריח אותו חתום מיד " אמר דיין . ח אלקין , מכהן גם כ קואליציה , אמר כי " בית הזה השאיר צוואה פשוט . גב הביטחון , מי חושב מסירה שטח תמנע פיגוע טועה . יישוב הזה חייב גדול להתפתח תשובה פיגוע הזה היא בנייה ביטחון " " רוצח הללו לא פעל חלל ריק " אמר ח אלדד . " ממשלה ישראל עושה דה לגיטימציה תושב יהודה ושומרון היא יורה על מתיישב מקפיא יישוב . תפקיד לן הוא לא לתת ממשלה לעשות את זה . את בית הזה צריך הפך מוזיאון של החיים נגדע כאן " את חברי הכנסה אירח י המועצה אזורי שומרון , גרשון מסיקה . " התשובה של ממשלה ישראל טבח נורא פה צריך להיות הקים חמישה ישובים זכר נרצח יישוב על כל נרצח " אמר מסיקה . " לא יעלה על דעת ממשלה ישראל סירה מחסום סיטונאות , מעצימה את חבל הרשות פלסטיני במקביל מונע ביטחון יישוב פוגע הם חיים על יד מניעה בנייה ו הקים כיתות גן ילד " שדולה א ל : אשר מיידי את הבנייה ב ישראל כנסת דרשה מ נתניהו אשר אופן יידי את תוכנייה בנייה התנחלות איתמר , על רקע הפיגוע בו נרצח חמישה בן משפחה פוגל : " התשובה פיגוע הזה היא בנייה " 