שר נתניהו השתתף בערב זכר של ליאור ב ראש ממשלה , גברת שר נתניהו , השתתף ערב רביעי טקס זכר של תת ניצב ליאור בוקר , קצין אגף מודיעין של מחוז צפוני משטרה ישראל . בוקר נהרג שריפה כרמל כאשר ניסה סייע צוער היה אוטובוס דרך כלא דמון נקלע מלכודת אש . לפני האירוע שוחח נתניהו , עם נאווה בוקר בנותיה , איתם היא נמצא קשר רציף אז אסון משפחה בוקר הודה לה על תמיכה . את פניה קיבל גם ראש עירייה אור עקיבא , שמחה יוספוב ו שטר , רב ניצב דודו הן , עדכן כי יוענק עיטור מופת ליאור על מעשה גבורה שלו . נאווה סיפרה גברת נתניהו היא בחר תאריך זה קיום ערב זיכרון , מפנה זהו תאריך יום הולדת של ליאור . שר נתניהו השתתף בערב זכר של ליאור 