איל ערים יכללו תוכנית האצה הבנייה ? לאחר אישור תוכני האצה הבנייה של ממשלה , נותר בחון איל תוכנייה גור יכללו רשימה תזכה זירוז בירוקרטי . ראש עירייה הרצליה : " נוכל הזרים אזור יחידי דיור " אישור תוכני ה " יזם ראש ממשלה נימין נתניהו מטרה פתר את מצוקה דיור אמצעות הקים עדה דיור לאומי ו , תאשר הליך מזורז תוכנייה בנייה אלף יחידי דיור , מעורר תקווה קרב ראשי ערים כי עת יקודמו תוכנייה תחום ערים של . שר שיכון אריאל אטיאס הוא זה יקבע איל תוכנייה יש קדם עדיפות עליון . ראש עירייה הרצליה , יעל גרם , אומרת כי היא מקווה הרשים תכלול את תוכני מגורים גליל ים מקודמת וועדות תכנון כבר יותר עשור . דבר , אם תעבור התוכנית אישור ב , יחידה דיור הראשונה עשה התחיל להיבנות כבר בעוד חצי שנה . תוכני גליל ים נמצא על קרקע של מינהל מקרקעי ישראל מרכז הרצליה , סמוך גליל ים מזרחי נתיב איילון , היא כוללת תוכני בנייה יחידי דיור אותו ישווק מינהל . יחידי דיור ראשון , תוכן יחידי דיור מסגרת מחיר משתה מכרז מגרש יוחדים משרד שיכון פקח על מחיר הדירות הם , ממתינות דיון הפקדה וועדה מחוזי תכנון בנייה תל אביב . שלב השני ידונו עדות תכנון יחידי דיור נוסף , תוכן דירה מסגרת מחיר משתה . " קצב העבודה של וועדה מחוזי כיום הוא כזה אישור יחידי ראשון עד שלב ניתן להוציא היתר בנייה ייקח לא פחה תיים , יחידי שלב השני יבשילו כדי התחלה בנייה בלא פחה חמש שנה " אומרת גרם . " אם ישלפו וועדה את תוכנייה משמעותי ביותר , כמו גליל ים , נוכל הזרים אזור לן יחידי דיור תוך שנה חצי " " הורדה מחיר לא צריך היעשות על יד התערבות ביקוש העלאה ריבית , אלא על יד הגדלה היצע " אומרת גרם . " אחר שהרצליה רענן נמצא קצה עליון של רמה מחיר , אין ספק שאם מחיר יירדו הרצליה תוצאה יחידי דיור חדש , זה ישפיע על מחיר אזור " ראשי ערים אחר טיל ספק יעילות תוכני ה " כך משל , אחת תוכנייה הבנייה מיועדות דיון ב היא צריפין . אולם ראש עירייה ראשון ציון , דב צור , אמר סיור קבלן יזם עיר כי " אין ום סיכוי תוך שנה חצי תחל הבנייה צריפין , אף הוא כלל תוכנית של נתניהו אחד מתחם יטופלו מסגרת ה " דבר צור , עירייה מנסה קדם את תוכנייה מתחם צריפין זה שנה , אך עד גבול משרד פנים לא נותנת אישור תוכנית , כך היא עדיין לא עברה תכנון וועדה מקומי . " נוסף , התוכנית גם תלה התקדמות של בנייה עיר ה כן חלק בסיסי הדרכה אמור לעבור לשם . אני אומר ראש ממשלה : את פקק אתם " אמר צור . איל ערים יכללו תוכנית האצה הבנייה ? לאחר אישור תוכני האצה הבנייה של ממשלה , נותר בחון איל תוכנייה גור יכללו רשימה תזכה זירוז בירוקרטי . ראש עירייה הרצליה : " נוכל הזרים אזור יחידי דיור " 