ר הצגה נשק נלכד : " שבר ציר טרור " יממה לאחר לכידה ספינה " ויקטוריה " נשאה אמצעי חימה חמאס , סייר נמל אשדוד ר , שר הביטחון ו . נתניהו : " זו הוכחה חובה עצור ספינה לפרוק אותו נשק " צילום : שי מכלוף , רויטרס . עריכה : רן צימט . קריינות : אביב ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון אהוד ברק ו בן סקר צהריים רביעי נמל אשדוד את אמצעי הלחים נלכד אתמול על יד צ על ספינה " ויקטוריה " נעצר לאחר התעורר חשד כי היא נושאת נשק חמאס רצועה . ראש ממשלה אמר מהלך סיור כי על ישראל מוטלת החובה המשיך עצור ספינה מובילות אמצעי חימה בים תיכון כדי " שבר את ציר טרור , שמר על הביטחון לתת סיכוי שלום " נתניהו הסביר כי דובר נשק קטלני מועבר דרך ים אירן מטרה היה פגיע אזרח ישראל , כי מאמץ טהרן ספק נשק חיזבאללה חמאס נמשך . " אני אומר היום כל אלה תקף ביקר את ישראל יצר צב בו תוכל בדק ספינה יעדן עז התשובה ניתן פה אשדוד מדוע חובה עצור ספינה אלה לפרוק אותך נשק " גם שר הביטחון התייחס לכידה ספינה לנשק שנה מאזן נתפס על סיפון . " טיל נתפס על אנייה יכול היה שנה את אופי פעולה סביב רצועה עז להשפיע על שדה גז תקן הצינור של קו אשקלון אילה " אמר ברק . הוא התייחס אף דיווח פיהם טורקיה סיכל משלוח נשק אווירי ין אירן סוריה אמר כי " צריך לקוות יבדקו יטפלו אירוע הזה כמו שצריך כדי הפסיק תגבור הדדי של טרור עצמאות יפסק " " צריך המשיך לפעול קרוב ורחוק גלה לא גלה על מנה מנוע את הברחה ה " הוסיף ה , " מלחמה הזאת נמשך כל הזמן אנו פשוט צריך המשיך עבד " פקד חיל ים , אלוף אליעזר מרום התייחס אף הוא סוג אמצעי הלחים נלכד אמר כי " זה אומנם לא דומה ל נמצא על ה " אך יש פה אמצעי חימה שונה מכל מה ראה עד היום . נמשיך לפעול נחישות על מנה ש סוג הזה לא יצלחו עתיד " ספינה נשק " ויקטוריה " נתפס על יד לוחם חיל ים דרך מצרי יועד עז , עגן לילה נמל אשדוד . כוח צ יערכו בדיקה יסודי ספינה ו , המשך היא תוצג תקשורת . אמש חשף צ נתון חדש על אמצעי הלחים נמצא על כלי שיט : ין שאר , אותר ספינה ספר טיל סיני מדגם בעל יכולת מתקדם , ול נמצא חוברת הפעלה פרסי , טענה צ סיפק הוכחה כך שאירן עמדה מאחורי משלוח לוח אמצעי הלחים . נוסף , על ספינה אותרה כמות גדול של פצצה מרגמה , קוטר של מ . ר הצגה נשק נלכד : " שבר ציר טרור " יממה לאחר לכידה ספינה " ויקטוריה " נשאה אמצעי חימה חמאס , סייר נמל אשדוד ר , שר הביטחון ו . נתניהו : " זו הוכחה חובה עצור ספינה לפרוק אותו נשק " 