אלמנה ליאור בוקר : " גיבור פרטי הפך לאומי " בכיר שטר , ח אשת ראש ממשלה , שר נתניהו , הגיע אור עקיבא על מנה חלוק כבוד לתת ניצב ליאור בוקר נהרג באסון כרמל . בערב הוקרא גם הודעה מטעם ראש ממשלה נימין נ יום הולדת , נערך אמש רביעי ערב הוקרה זכר של תת ניצב ליאור בוקר נהרג באסון כרמל שעה ניסה שוטר אוטובוס ה בוער . אירוע , נערך היכל התרבות של אור עקיבא השתתף מ המשטרה , דוד הן , ה לשעבר , שה קראדי , פקד רחב צפון , ניצב מעון קורן , שר לשעבר ראלב , ח איוב קרא , ח יעקב אדר , ח אריה ביב אשת ראש ממשלה שר נתניהו . בת של בוקר , נופר , נשא דבר מהלך האירוע אמרה : " גדל אבא מיוחד שני לדצמבר כל המדינה ידע מה שאנחנו יודעים מזמן . נס חשב על אדם אוהב א אהבה עצום ללא תנא , כזה היה אבא " אלמנה נאווה בוקר אמרה וואלה ! חדש : " מחר היה אמור לחגוג את יום הולדת של גיבור פרטי שלי הפך לאומי . היה ב אהבה גדול אמיתי . ליאור ידע לראות את טוב כל דבר . אני אפעל השאיר מורשת ליאור הנצחה על מנה דור הבאים ילכו עקבה " עוד נישא כנס דבר שם של ראש ממשלה נימין תניהו . " תרומה של ליאור ביטחון אישי של אזרחי ישראל בכלל ושל תושב חדר פרט היא גדול משמעותי . שעה מבחן הוכיח תת ניצב בוקר דבקות עקרונותיו גם מחיר איבוד חיים שלו " אמר נתניהו . ראש עירייה אור עקיבא שמחה יוספוב אמר כי " ליאור היה קצין . כה סמל הוא מסלול חיים הסתיים הציל אחר . נפילה חזית כל כך אופייני אישיות . הוא היה גיבור חיים גיבור מוות " תחילה שבוע חולט על הענקה אות מופת שוטר חירף את נפש נספה שריפה ענק כרמל . עד עיטור ראשות מ המשטרה , דוד הן , החליט העניק את אות מופת אהוב תומר , ליאור בוקר איציק לינה , נהרג שריפה כרמל . ליאור השאיר א אלמנה חמש בנות , הורה אח . אלמנה ליאור בוקר : " גיבור פרטי הפך לאומי " בכיר שטר , ח אשת ראש ממשלה , שר נתניהו , הגיע אור עקיבא על מנה חלוק כבוד לתת ניצב ליאור בוקר נהרג באסון כרמל . בערב הוקרא גם הודעה מטעם ראש ממשלה נימין נתניהו 