נתניהו : " נראה לעולם עם מה אנו תמודדים " ר נימין נתניהו ירך את חייל צ על השתלטות על ספינה נשק ויקטוריה , שב האשים את אירן : " שלח נשק תופת מיועד ארגון טרור עז על מנה להנחיתו על ראשי אזרח " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ישי וועידת נגב גליל אילת השתלטות חיל ים על ספינה נשק " ויקטוריה " נשאה על סיפון מכולה עם אמצעי חימה סוג שונה . " אנחנו מברכים כול את חייל צ , את חייל שייטת , על ביצוע מושלם נקי " אמר נתניהו . " הנחיה שלי היה תפס את ספינה הזאת כפי מתחייב מאייה לעשות על פי החוק הבינלאומי . זו גם זכות הגנה עצמי " נתניהו שב האשים את אירן משלוח נשק : " אירן שלח נשק תופת מיועד ארגון טרור עז , על מנה להנחיתו על ראשי אזרח . הפעם הפעולה הסתיים הצלחה . נפרוק את ציוד נתפס אשדוד נראה אותו לעולם , ממהר להאשים את ישראל נאבק על חיי אזרח . חשוב ייראו עם מה אנחנו תמודדים , עם איל כלי ואנשים מצוינים אנחנו מוציאים אל הפועל את זכות הגנה עצמי " ספינה יצא נמל לטקיה סוריה , עגן נמל מרסין טורקיה נעצר על יד לוחם שייטת דרך נמל אל עריש מצר . ב מעריכים כי אמצעי הלחים היה מיועדים הגיע ארגון טרור עז . התייחס חדירה מסתננים ישראל גבול דרומי , אמר ראש ממשלה כי " יש עצור את שיטפון מסתננים כדי הבטיח את עתיד . נבטיח את ותינו , לא רק נגד מסתננים , אלא גם נגד פעילות חבלן מתארגנת סיני " " נקים גם גדר מזרח כי כ צד אחד , מסתננים יבואו גבול הערבה . מדינה חפץ חיות לשמור על צביון מהות , אנחנו חייב שלט גבול להק מכשול " סיכם נתניהו . נתניהו : " נראה לעולם עם מה אנו תמודדים " ר נימין נתניהו ירך את חייל צ על השתלטות על ספינה נשק ויקטוריה , שב האשים את אירן : " שלח נשק תופת מיועד ארגון טרור עז על מנה להנחיתו על ראשי אזרח " 