נתניהו על לכידה ספינה נשק : קור ה מ השתלטות מוצלח של לוחם שייטת על ספינה הוביל אמצעי חימה ארגון טרור עז , הדגיש ר כי קור נשק נתפס הוא אירן . דבר , " אירן עבירה כאן תחנה ממסר " מערכת פוליטי ביטחונית שיבח היום ישי את לוחם שייטת בעקבות השתלטות על ספינה נשק " ויקטוריה " נשאה על סיפון מכולה הכיל אמצעי חימה סוג שונה . ספינה יצא נמל לטקיה סוריה , עגן נמל מרסין טורקיה נעצר על יד לוחם שייטת דרך נמל אל עריש מצר . ב מעריכים כי אמצעי הלחים היה מיועדים הגיע ארגון טרור עז . ראש ממשלה נימין נתניהו , אמר מהלך סיור בדרום כי " אמש אחר חצות אישר השתלטות של חיל ים על ספינה , היה לן יסוד מוצק האמין על סיפון יש אמצעי חימה נועד פגוע ישראל . על ספינה נמצא אמצעי חימה רב נועד עבר כוח טרור לב עז . השתלטות על ספינה נעשה לב ים על פי כל כלל ה . מקור של נשק אירן מנסה חמש את הרצועה . אירן עבירה כאן תחנה ממסר " שר הביטחון אהוד ברק , ירך אף הוא את לוחם שייטת חיל ים על מבצע השתלטות . דבר , " צ לוחם חיל ים מנע היום הברחה א רצועה עז אמור היה להיות מופעל נגד תושב ישראל . מטרה הברחה היה פגוע ביטחון ישראל לוחם צ פעל כדי הגן על ביטחון המדינה . ניסיון להבריח נשק עז מלמד כי גורם רדיקלי ממשיך ניסיון פגוע ישראל ממשיך לפעול ערעור יציב באזור . אני ברך את ה ר בן , את פקד חיל ים אלוף אליעזר מרום , את לוחם החיל על הפעולה מוצלח . צ מערכת הביטחון ימשיכו לפעול נחישות וב מקום כדי הגן על המדינה " גם י אופוזיציה ציפי בן התייחס פעולה אמרה כי " סמל יום הזה , בעוד עם ישראל עוצר פעילות חמש דקה תוך הזדהות עמוק עם חייל חטוף אחד , גלעד שליט , חייל צ עוצרים ספינה נשק דרך מסור עז . זה מחדד את פעילות של חייל צ , שיום יום עוסקים ביטחון ישראל . כאן שלח רך חיזוק כל אחד אחת הם " עוד אמרה בן בנאום נשאה וועידת נגב נערך אילת : " אחר מדובר חייל שייטת לאחר גינוי קיר קיר חוף חוף לאחר פעילות צודקת לא פחה על מרמרה , אפשר היום לראות עד כמה פעילות חשוב ישראל אזור כול . בעוד נדמה שכל העולם זז סביב כאשר יש צונאמי רעידה אדמה ב יש מי מנצל זאת כדי העביר נשק ארגון טרור מבקש פגוע נו מרב זוועה ראה את תוצאה נוראי של שפחה נרצח " גורם מדיני אמר וואלה ! חדש כי " מסכה על פרצוף כפול של טורקיה הולכת נשמט . העובדה נמל מוצא היה טורקיה היא עובדה מטריד ביותר . לא כך צופה מדינה חברה ב יש לה יד ארוך אפילו אכזר מעקב אחר גורם טרור גובלים עם " וואלה ! חדש נודע כי ישראל עבירה סר בירה שונות בעולם פיהם ירושלים לא תסבול הברחה גורם טרור רצועה עז מקום אחר . מנהל תקשורת ישראלי משרד , יוסי לוי , אמר כי " ישראל הוכיח פעם נוסף היא נחוש הגן על אזרח לא חוששת עצור ספינה נוסף בעלות זר יהיה מקום מוצא אשר יהיה . אנחנו מעריכים גורם טרור נס לנצל את תוהו בוהו בעולם ערבי איסלמי ותיהם נפשע . פעולה נמרץ של צ ושל זרוע אחר של מדינה ישראל מוכיחה עינה של ישראל פקח תמיד " נשיא אגודה ידיד , ח רוברט טיבייב קדימה פנה צהריים למקבילו הטורקי , דרישה להק עד חקירה תבדוק את נסיבה יציאה של ספינה " ויקטוריה " טיבייב ציין מכתב למקבילו הטורקי כי " ישראל מדינה לא תוכל קבל הפקרות שכ , טח לא מדינה ריבוני נמצא עם ישראל יחסים בינלאומי " העתק של מכתב נשלח גם ראש ממשלה טורקיה טייפ ארדואן . חבר נס דניאל בן סימון העבודה אמר בתגובה לכידה ספינה נשק כי " צריך הביע שמחה על כך שכל פעולה נועד הרוג אנשים מחוסלת עוד איבה , כך גב חבל ספינה נשק כך גב כל דבר קטלני אחר . לוואי טיפול ספינה היה נעשה בצור כל כך חלקה מקצועי " נתניהו על לכידה ספינה נשק : קור ה מ השתלטות מוצלח של לוחם שייטת על ספינה הוביל אמצעי חימה ארגון טרור עז , הדגיש ר כי קור נשק נתפס הוא אירן . דבר , " אירן עבירה כאן תחנה ממסר " 