ספינה נשק " ויקטוריה " עגן נמל א לאחר השתלט עליה אנשי קומנדו ימי , עגן ספינה נשק נמל אשדוד , שם יבחנו אותו כוח צ , המשך היא תוצג תקשורת . על ספינה נמצא טיל מ נשק " ויקטוריה " נתפס על יד לוחם חיל ים דרך מצרי יועד עז , עגן לילה רביעי נמל אשדוד . כך דווח גל צ . כוח צ יערכו בדיקה יסודי ספינה ו , המשך היא תוצג תקשורת . אמש חשף צ נתון חדש על אמצעי הלחים נמצא על כלי שיט : ין שאר , אותר ספינה ספר טיל סיני מדגם בעל יכולת מתקדם , ול נמצא חוברת הפעלה פרסי , טענה צ סיפק הוכחה כך שאירן עמדה מאחורי משלוח אמצעי הלחים . נוסף , על ספינה אותרה כמות גדול של פצצה מרגמה , קוטר של מ . ספינה יצא נמל לטקיה סוריה , עגן נמל מרסין טורקיה נעצר אתמול בשעות הבוקר על יד לוחם שייטת דרך נמל אלכסנדריה מצר . ב מעריכים כי אמצעי הלחים היה מיועדים הגיע ארגון טרור עז . ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס השתלטות על ספינה אמר כי " אנחנו מברכים כול את חייל צ , חייל שייטת , על ביצוע מושלם נקי . הנחיה שלי היה תפס את ספינה הזה , כפי מתחייב מאייה לעשות על פי החוק הבינלאומי . זו גם זכות הגנה עצמי " נתניהו האשים את אירן משלוח נשק , אמר כי " מקור של נשק אירן , מנסה חמש את הרצועה . אירן עבירה כאן תחנה ממסר " ספינה נשק " ויקטוריה " עגן נמל א לאחר השתלט עליה אנשי קומנדו ימי , עגן ספינה נשק נמל אשדוד , שם יבחנו אותו כוח צ , המשך היא תוצג תקשורת . על ספינה נמצא טיל תקדמים 