נתניהו : " אירן שלח נשק כדי להנחיתו על ראש " ראש ממשלה נימין נתניהו ירך אחר הצהריים ישי על לכידה ספינה נשק ויקטוריה . " אנחנו מברכים את חייל צ לוחם שייטת על ביצוע מושלם נקי . הנחיה שלי היה תפס את ספינה כפי חובה לעשות על פי החוק הבינלאומי . זו זכות על פי החוק חובה הגנה המדינה . אירן שלח נשק תופת מיועד ארגון טרור עז על מנה להנחיתו על ראשי אזרח . נפרוק את ציוד אשדוד נראה את זה לעולם , ממהר להאשים את ישראל נאבק על חיי אזרח . חשוב ייראו עם מה אנחנו תמודדים עם איל כלי ואנשים מצוינים אנחנו מוציאים אל הפועל את זכות הגנה עצמי " נתניהו : " אירן שלח נשק כדי להנחיתו על ראש " 