נתניהו ל יפני : " ישראל נכון סייע מיטב יכולת " ראש ממשלה , נימין נתניהו שלח היום רביעי כתב ראש ממשלה יפן , נאוטו קאן , בו הביע את צער על אסון פקד את המדינה . " אני מביע את השתתפות צער כבד של העם יפני עקב רעידה האדמה עצום צונאמי פקדו את המדינה גבה מחיר בד חיי אדם " כתב נתניהו . " ישראל נכון סייע מיטב יכולת לשלוח אופן מידי צוות , הצלה רפואה , מומחה זיהוי גופה , מתקן טיהור ים כל סיוע יידרש אזור אסון . אזרחי ישראל עומדים צד שעה קשה זו ואין אני ספק חוזק גבורה הפגין העם יפני יסייעו לו התגבר על טרגדיה נורא " הוסיף . נתניהו ל יפני : " ישראל נכון סייע מיטב יכולת " 