נתניהו : נשקול מחדש הקים תחנה כוח ג ממשלה אמר ראיון כי התכנה להק תחנה כוח גרעיני נגב תיבחן מחדש נוכח משבר גרעיני יפן . " המצב יפן בהחלט גורם אני שקול מחדש את פרויקט " ראש ממשלה נימין נתניהו שוקל מחדש הקים תחנה כוח גרעיני צרכי אנרגיה . ראיון תכניתו של פירס מורג רשת טלוויזיה , ישודר לפנות בוקר שישי , אמר נתניהו : " המצב יפן בהחלט גורם אני שקול מחדש את פרויקט בנייה כור גרעיני אזרחי . אני רוצה לומר קודם אהב את רעיון הרבה יותר אשר עכשיו . מעשה , יידרש טיעון משכנע מאוד כדי אסכים זה עכשיו " הראיון ישודר מלוא שעה בלילה שעון ישראל . למרות רעש האדמה יפן , גרם נזק כור גרעיני , חבר החשמל דבק תכנית הקמה תחנה כוח אנרגיה גרעיני באזור שבט נגב . " כור נוכחי הרבה יותר בטיחותי מאלה יפן " אמר שבוע י החברה יפתח רון טל . " נכון יהיה פתח כור , יש כבר טח תוכן שבט . לא צריך קבל החלטה חפוז בעקבות מה קרה יפן . צריך המשיך ללמוד , אבל כיוון הוא בעוד עשר שנה או קצת יותר , יהיה כור גרעיני מתקדם צפון נגב " הוסיף . רון טל התייחס עוד כוונה ירדן להק תחנה כוח גרעיני שטח , ציין : " אנחנו עוקב , אך זה נתון בעיקר ממשלה . נעשה מחקר מתאימים רמה כדי לוודא איפה נכון להק תחנה אלה התייחס לשבר " נתניהו : נשקול מחדש הקים תחנה כוח ג ממשלה אמר ראיון כי התכנה להק תחנה כוח גרעיני נגב תיבחן מחדש נוכח משבר גרעיני יפן . " המצב יפן בהחלט גורם אני שקול מחדש את פרויקט " 