צבי שליט : " אף אחד לא יכול להיות מרתף חמש שנה " עשר פעיל מטה מען שחרור חייל חטוף גלעד שליט הפגין ערב שישי מול מעון של ראש ממשלה נתניהו קיסריה . חלק עט מסכה דמות ראש ממשלה הניף שלט עלה נכתב : " ו ליצן מנהיג , יבכה עם ישראל נצח " גם סב של חייל , צבי שליט , היה ין מפגין . דבר , " ראש ממשלה ממשיך להקריב את גלעד שליט . כול יודעים אף אחד לא יכול להיות מרתף חמש שנה . אנחנו גם לא יודעים אם הוא חי או מת . כבר שנה חצי לא קיבל ממנו סימן חיים . אני קורא להחריף את המחאה על מנה ראש ממשלה יפעל שחרור " צבי שליט : " אף אחד לא יכול להיות מרתף חמש שנה " 