בדרך בית לבן ? שר פיילין תנחת היום לשעבר סגן נשיא א , מי מזוהה עם אגף הימני מפלגה רפובליקני , תגיע היום ביקור בן יום ישראל . פיילין ידע תומך נלהב של ישראל , אך תמיכה ב ארץ צ פיילין , מועמד רפובליקני סגנות נשיאות ארץ הברית בחיר האחרונות מובילות תנועה ימין " מסיבה תה " תחל היום ראשון ביקור פרטי בן יום ישראל . פיילין עלה טוד ינחתו בשעות אחר הצהריים נמל התעופה בן גוריון , דרך חזרה הודה ארץ הברית . הזוג יתארח סוויטה נשיאותי מלון מצודה דוד ירושלים . מחר בוקר צפוי פיילין היפגש עם י ליכוד עולמי , ח דני דנון . עם סיום פגישה , תוכן פיילין סיור עיר עתיק ירושלים . המשך צפוי מושל אלסקה לשעבר טיסה מסוק מצד נצרה , שעה ערב היא ככל הנראה תסעד עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , רעייה שר . ביום ישי בוקר ימריאו בן הזוג חזרה ארץ הברית . פיילין ידע תומך נלהב של ישראל . לפני שנה , משל , אפריל , עת שבר יחסים ין ישראל ל בעקבות אישור בנייה יחידי דיור שכונה רמה שלם ירושלים , מתח פיילין ביקורת נוקבת על נשיא א , ברק אובמה . וועידה של מנהיגות רפובליקני בדרום ארץ הברית אמרה כי " מישהו צריך הזכיר נשיא ירושלים אינו התנחלות , ישראל היא ידיד " עת האחרונה מצא עצמה פיילין , שם הועלה מועמד אפשרי תפקיד מועמד מטעם מפלגה נשיאות א , מוקד ביקורת ארץ . לאחר ניסיון התנקשות חבר קונגרס דמוקרטי גבריאל גיפורדס , הואשם פיילין כי טרם הבחירות קונגרס נובמבר האחרון , הפיץ רזה עליה סומן , אייקונים בצורת כוונת , " מטרה חיסול " חוזות בחיר ראש עומדים דמוקרט , הם גם מחוז של גיפורדס , וב " הסית " הפעלה אלימות כ . פיילין אמרה כי האשמה הללו הן בחינה " עלילה דם " אמרה כי " עש מפלצתי נפשע עומדים זכות עצמו " פיילין טרם הודיע אם תתמודד בחיר נשיאות . עבר היא אמרה כי היא " אם תגיע מסקנה זה מה נכון מדינה " כן אמרה כי היא מאמינה תוכל נצח את הנשיא אובמה . יצוין כי שיעור תמיכה בפיילין סקר צנח משמעותי חודש אחרון , ין היתר של ותיה פוליטי שמרן , כן של הרעה תדמית ציבורי , אותו לא הצליח שפר כפי שציפתה עם השתתפות תכנית מציאות עקבה אחר חי . פיילין גם ידע התבטאות מביכות נפלט מצד , האחרונה שב היה " עלה עמוד צד בת ברית , צפון קוריאה " להבדיל משכנתא מדרום . בדרך בית לבן ? שר פיילין תנחת היום לשעבר סגן נשיא א , מי מזוהה עם אגף הימני מפלגה רפובליקני , תגיע היום ביקור בן יום ישראל . פיילין ידע תומך נלהב של ישראל , אך תמיכה ב ארץ צונחת 