נתניהו על זאב בוים : " טוב חברי הכנסה , אציל נפש " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב שישי מוות של ח זאב בוים קדימה . נתניהו אמר כי " בוים היה טוב חברי הכנסה . הוא ייצג דור ערכי , היה ציוני אמיתי פטריוט ישראלי . הוא שירה נאמנות את מדינה ישראל במשך עשר שנה חבר נס כשר . פעולה חבקו תחום רב , אך כולם בלטה חשיבות ייחס חינוך , ערך אהבה העם . ליווה אותו במשך שנה רב , גם אחרון מאבק עיקש מחל סרטן . לצערי עמוק , על אף עוז רוח אציל נפש , לא יכול היה מחלה " נתניהו על זאב בוים : " טוב חברי הכנסה , אציל נפש " 