נתניהו מתגייס מען ששינסקי : " יש רווח הגון יזם " ראש ממשלה ייפגש עם ח של ליכוד וועדת הכספים כדי לשכנעם תמך הצעה חוק מיסוי רווחי גז . " נבחר ציבור חייב לפעול מען . המלצה יש רווח הגון יזם " ראש ממשלה , נימין נתניהו , מתגייס אישור הצעה חוק ששינסקי וועדת הכספים . נודע כי נתניהו מתנגד דרישה כמה חבר הכנסה למסמס לשנות את המלצה עד ששינסקי כפי הן מופיעות הצעה חוק מיסוי רווחי גז נפט . נתניהו אמר מקורב סוף שבוע כי " כל שינוי החלטה יהיה פגיע ציבור " דבר מקורב , " נבחר ציבור חייב קודם כל לפעול מען ציבור אינטרס שלו . נתניהו למד את כל החומר עומק והוא סבר המלצה ששינסקי יש רווח הגון יזם תקבול נכון ציבור " אור התנגדות כמה חבר הכנסה של ליכוד חוק ששינסקי , אמר נתניהו מקורב יעשה כל יקדיש זמן רב שבוע הקרוב הן ליכוד והן מחוץ לו כדי המלצה יאושרו כפי הן . נתניהו משמש גם שר אסטרטגיה כלכלי , יזמן אל יום קרוב את שלושה חברי הכנסה מטעם ליכוד החברים וועדת הכספים מתנגד הצעה חוק מיסוי גז נפט . זאת , כדי להשיג את תמיכה הצבעה מתוכנן ליום רביעי הקרוב . דובר ב קואליציה ח זאב אלקין , מרכז קואליציה וועדת הכספים ח ציון פיניאן ו מירי רגב . כמו כן יפעל נתניהו גיוס תמיכה של שתי חברות וועדה מטעם סיעה ישראל יתנו , ח פאינה קירשנבאום ו ליה שמטוב , מתנגד חוק ששינסקי . נתניהו יבקש כי ישראל יתנו תמלא אחר משמעת קואליציוני , תתמוך המלצה כפי אושר ממשלה . יצוין כי וועדת הכספים קיים רוב של חברי נס תומך הצעה החוק גם ללא תמיכה חמשה ח אלה . חברי נס תומך המלצה לעומת מתנגד : נציג ליכוד נציג ישראל יתנו . אולם , ליכוד חוששים כי אישור הצעה החוק בלא תמיכה חברי הכנסה ליכוד , אלא סיוע אופוזיציה ישדר סר שלף ממשלה חלש , נזקק תמיכה אופוזיציה כדי קדם את מהלך דרמטי . ליכוד אף קלה החליף את פיניאן , אלקין רגב חבר נס אחר מהמפלגה משמשים מלאי מקום וועדה : אופיר אקוניס , דני דנון , יריב לוי , אלא שגם חברי הכנסה האלה מתנגדים הצעה החוק . קורות ליכוד מעריכים כי למרות התנגדות חברי וועדה מטעם סיעה , יהיה ניתן גייס את תמיכה פיניאן אלקין . פיניאן אמר אמש כי יביע את התנגדות פני ראש ממשלה אבל יקבל את עמדה יצביע התאם החלטה נתניהו . אלקין אמר יצביע כפי שפיניאן יצביע . פיניאן , אלקין , רגב הודיע שבוע שעבר כי הם מתנגדים המלצה ששינסקי מתכונת נוכחי תובע הכניס הן ינויים , כמו הפחתה שיעור היטל על חברות גז או התחייבות הקמה קרן ייעודי עבר תקבול מיסוי רווחי גז . ישראל יתנו תבע קבע את שיעור מס על חברות גז משך שנה על מנה הקל על חברות גז גיוס אשראי מימון פרויקט . אולם דבר מקורב נתניהו , " אין כל סיבה ענייני שנה את ההחלטות , חשוב לו תוקם קרן חינוך ביטחון ש יגיעו העלאה מסוי על גז . פעילות קרן תהיה תמורה נכון ציבור ייהנה פירות רווחי גז " תוך כך , שר האוצר יובל נחוש שלא שנה את המלצה מעט ינויים טכני . מתנגד נחרץ הפחתה שיעור היטל על חברות גז , מתכוון דרש את העלאה הצבעה של הצעה חוק ביום רביעי ועדה הכספים , גם אם נציג ליכוד יתנגדו הם והן יאושרו סיוע אופוזיציה . לשכה חוששים כי אם המלצה לא יאושרו שבוע ועדה הכספים , שבוע בא קריאה השנייה שלישית לפני יציאה הכנסה פגרה פסח לא יהיה ניתן לאשרן מושב המלצה יירדו טמיון . נתניהו מתגייס מען ששינסקי : " יש רווח הגון יזם " ראש ממשלה ייפגש עם ח של ליכוד וועדת הכספים כדי לשכנעם תמך הצעה חוק מיסוי רווחי גז . " נבחר ציבור חייב לפעול מען . המלצה יש רווח הגון יזם " 