המאבק מען שליט : מפגין נעצר מול מעון נ הפגין מול מעון ראש ממשלה קיסריה ניסה מנוע את עבר שיירה ר ביית , אחד הפעילים נעצר . צבי שליט : " קורא להחריף את המחאה עד נתניהו יפעל לשחררו " רק שבוע עמדו עשר אלף אזרח ישראל עצר את פעילות במשך חמש דקה מען חייל חטוף , גלעד שליט , אמש שישי קרא סב של חייל חטוף , צבי שליט , להחריף את המחאה נגד ראש ממשלה . " ביב הבטיח אני יום הוא יהיה ראש ממשלה הוא ישחרר את גלעד יום הוא מתעלם מ " אמר שליט הפגנה פעיל מול בית ראש ממשלה קיסריה , אני קורא להחריף את המחאה על מנה ראש ממשלה יפעל שחרור " מקביל , אחד הפעילים השתתף הפגנה , שה צליק , נעצר נלקח משטרה חדר בעקבות ניסיון של מפגין חסם את עבר שיירה ראש ממשלה . מהלך ההפגנה , התעמת אחדים פעיל עם מאבטחי ראש ממשלה , כאשר שיירה של נתניהו ניסה לעבור דרך ביית , מפגין ניסה חסם את מעבר . המשך נעצר שה צליק , פעיל תיק מען שחרור של שליט לאחר טענה המשטרה ניסה חסם את כביש . מאוחר יותר הגיע הפעילים תחנה המשטרה ומחו על המעצר . כמה שעה לאחר כן שוחרר צליק ערבות תחנה המשטרה , עם שחרור אמר וואלה ! חדש : " איני בין מדוע נעצר , אך נמשיך היאבק מען שחרור של גלעד " מהלך ההפגנה עט חלק פעיל מסכה דמות נתניהו הניף שלט עלה נכתב : " ו ליצן מנהיג , יבכה עם ישראל נצח " צבי שליט אמר כי " ראש ממשלה ממשיך להקריב את גלעד שליט . כול יודעים אף אחד לא יכול להיות מרתף חמש שנה . אנחנו גם לא יודעים אם הוא חי או מת . כבר שנה חצי לא קיבל ממנו סימן חיים " אחד הפעילים אחר , דובינר , אמר כי " ביב ממשיך התעלם מפחיד את מפגין עם נשק . ביב הוא שקרן סדרה עד היום האו לא עמוד מילה שלו . אני קורא עם צאת רחוב להחריף את המאבק " עדכון ראשון : , המאבק מען שליט : מפגין נעצר מול מעון נ הפגין מול מעון ראש ממשלה קיסריה ניסה מנוע את עבר שיירה ר ביית , אחד הפעילים נעצר . צבי שליט : " קורא להחריף את המחאה עד נתניהו יפעל לשחררו " 