ח וה לשעבר זאב בוים הלך עולם גיל זאב בוים הלך היום עולם , שם קיבל טיפול נגד מחלה סרטן ממנה סבל . בוים מילא שורה של תפקיד , כיהן שר בינוי שיכון , חקלאות , קליט סגן שר ה וה לשעבר זאב בוים קדימה הלך ים שישי עולם ארץ הברית גיל . בוים שהה ב צורך טיפול מחל סרטן ממנה סבל . הוא הותיר א איש שלוש בנות . טרם נמסר פרט אודות הלוויה . בוים החל את דרך מחנך מנהל ב רוגוזין קריה גת לאחר כן כיהן ראש עירייה קריה גת במשך שנה . הוא נבחר לראשונה כנסת שנת מטעם סיעה ליכוד , הצטרף מפלגת קדימה עם הקמה . הוא שימש ין היתר סגן שר הביטחון , שר בינוי שיכון , שר חקלאות , שר העלייה הקליט ו קואליציה ים ממשלה רון . כנסת נוכחי כיהן בוים ראש עד משנה של משרד הביטחון מוכנות עורף מצב חירום . י אופוזיציה , ציפי בן קדימה אמרה כי היא " כואב את מוות של חברי . זאביק ייצג כל הוויה את הערכים עלה מושתתת ציונות . אוהב הזאת דואג אנשיה , איש של מצפון ישר סרגל . זאביק היה ב כל ר איבר שילב אישיות את הדר עברי אותו נכונות הילחם על הערכים הם האמין כך נלחם על חיים עד שנדם " " מדינה ישראל איבד היום את אחד טוב בניה ומנהיגיה " הוסיף בן . " קדימה גא בחר ייצג אותו חיים גאה זכה בו . קדימה על כלל חבר , פעיל תומך כואב את מוות . הוא יחסר לן חבר , עמית איש של מופת . יהי זכר ברוך " ראש ממשלה נימין נתניהו הביע צער עמוק על כת ח זאב בוים . " בוים היה טוב חברי הכנסה . הוא יצג דור ערכי היה ציוני אמיתי פטריוט ישראלי . הוא שירה נאמנות את מדינה ישראל במשך עשר שנה חבר נס כשר . פעולה חבקו תחום רב , אך משותף הם היה חשיבות הרבה ייחס חינוך , ערך אהבה העם . ליווה אותו במשך שנה רב גם אחרון מאבק עיקש מחל סרטן . לצערי עמוק על אף עוז רוח אציל נפש , לא יכול היה מחלה " ד דורון אביטל , לשעבר פקד סיירת מ עתיד החליף את בוים חבר נס מפלגת קדימה . ח וה לשעבר זאב בוים הלך עולם גיל זאב בוים הלך היום עולם , שם קיבל טיפול נגד מחלה סרטן ממנה סבל . בוים מילא שורה של תפקיד , כיהן שר בינוי שיכון , חקלאות , קליט סגן שר הביטחון 