מערכת פוליטי נפרד מ בוים : " ציוני אמיתי " רחבי הקשה פוליטי הביע צער תדהמה בעקבות מוות של ח וה לשעבר , זאב בוים , הלך עולם לאחר אבק מחל סרטן . ר נתניהו : " הוא ייצג דור ערכי היה פטריוט ישראלי " עצב תדהמה מערכת פוליטי בעקבות ידיעה על מוות של חבר הכנסה וה לשעבר , זאב בוים קדימה הלך אמש שישי עולם גיל , לאחר אבק ממושך מחל סרטן . " בוים היה טוב חברי הכנסה . הוא יצג דור ערכי היה ציוני אמיתי פטריוט ישראלי " אמר ראש ממשלה , נימין נתניהו בתגובה בשורה על מוות של בוים . " הוא שירה נאמנות את מדינה ישראל במשך עשר שנה חבר נס כשר " נתניהו התייחס תרומה הרבה של בוים חינוך מדינה ישראל אמר כי " פעולה חבקו תחום רב , אך משותף הם היה חשיבות הרבה ייחס חינוך , ערך אהבה העם . ליווה אותו במשך שנה רב גם אחרון מאבק עיקש מחל סרטן . לצערי עמוק על אף עוז רוח אציל נפש , לא יכול היה מחלה " י אופוזיציה , ציפי בן קדימה הביע גם היא את צערה על מוות של מי היה חבר מפלגה סיפרה כי " זאביק ייצג כל ווייתו את הערכים עלה מושתתת ציונות . אוהב הזאת דואג אנשיה , איש של מצפון ישר סרגל " אמר בן . " הוא היה ב כל ר איבר שילב אישיות את הדר עברי אותו נכונות הילחם על הערכים הם האמין כך נלחם על חיים עד שנדם " " מדינה ישראל איבד היום את אחד טוב בניה ומנהיגיה " הוסיף בן . " קדימה גא בחר ייצג אותו חיים גאה זכה בו . קדימה על כלל חבר , פעיל תומך כואב את מוות . הוא יחסר לן חבר , עמית איש של מופת . יהי זכר ברוך " גם י הכנסה , ראובן ריבלין , התייחס מוות של בוים לאחר אבק מחל סרטן . " ח בוים היה אדם יפה חיצוניות ו . הוא נולד תנועה ב היה גם חבר אישי . הוא היה חבר נס פעיל ביותר שר ממשלה . שנה האחרונה נלחם גבורה צורה מעוררת כבוד מחלה הקשה תקף אותו אבל לא יכול לה . יהי זכר ברוך " י עד ביטחון , ח שואל מופז קדימה סיפר כי הוא כואב את כת של " חבר יקר , ותף אמת דרך אדם , נלחם נאבק על אמונה עד יום האחרון . זאב בוים הווה אות מופת אהבה . בוים היה מחנך , איש חזון מעשה , אדם ישר יצירה , טובה המדינה עמדה תמיד נגד עין . יהי זכר ברוך " י סיעה קדימה , ח דליה איציק אמרה : " ציבור ישראל כואב היום את כת של אחד שליח ציבור אציל , ראוי ישר מערכת פוליטי . זאביק בוים ייזכר תמיד חבר , מחנך , איש ספר , ראש עיר דרך , שר מוכשר פטריוט ציוני אוהב " דבר , " שנה האחרונה , אי אפשר היה שלא להתפעל מלחמה מחלה ארור יכולת התמיד עבודה פרלמנטרי גם רגע קשה , תוך שמירה על אופטימיות חיוך . זאביק היה אדם שכול טוב מובן טהור של מילה " זאב בוים שהה אחרון ב צורך קבלה טיפול נגד מחלה סרטן , ממנה סבל . מוות הוא הותיר א איש שלוש בנות . בוים החל את דרך מחנך מנהל ב רוגוזין קריה גת לאחר כן כיהן ראש עירייה קריה גת במשך שנה . הוא נבחר לראשונה כנסת שנת מטעם סיעה ליכוד , הצטרף מפלגת קדימה עם הקמה . הוא שימש ין היתר סגן שר הביטחון , שר בינוי שיכון , שר חקלאות , שר העלייה הקליט ו קואליציה ים ממשלה רון . כנסת נוכחי כיהן בוים ראש עד משנה של משרד הביטחון מוכנות עורף מצב חירום . עדכון ראשון : , מערכת פוליטי נפרד מ בוים : " ציוני אמיתי " רחבי הקשה פוליטי הביע צער תדהמה בעקבות מוות של ח וה לשעבר , זאב בוים , הלך עולם לאחר אבק מחל סרטן . ר נתניהו : " הוא ייצג דור ערכי היה פטריוט ישראלי " 