ר על גזר דין של קצב : " יום של גאווה מערכת צדק " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס לפני זמן קצר ישי גזר הדין הוטל על הנשיא לשעבר שה קצב הורשע ביצוע עבירות ין נשים עבדו ת . נתניהו אמר כי " זהו יום של עצב כלימה אך גם של גאווה עמוק מערכת צדק ישראלי . איש אינו עומד על החוק , גם אם דובר נשיא המדינה . בית המשפט קבע בצור חד ברור , עקרון פשוט : שוויון פני החוק . איש אינו עומד על החוק , גם אם דובר נשיא רם כולם ופים חוק . היבט השני קבע בית המשפט : שוויון ין נשים גבר . כל איש זכות גופה , כבוד לחרות " ר על גזר דין של קצב : " יום של גאווה מערכת צדק " 