זאב בוים הובא מנוחה : " איש , ישר ישיר " ר נתניהו , קודם תפקיד אולמרט , י אופוזיציה רב אחר ליוו את ח זאב בוים דרך האחרונה . " איש עמוק ערך , איתן אמונה " ספד לו ראש ממשלה צילום : לום גבאי . עריכה : אמיר קוטיגרו חבר הכנסה וה לשעבר זאב בוים , הלך עולם ביום שישי האחרון לאחר נאבק מחל סרטן , הובא צהרים ני מנוחה בית עלמין בנימינה . הלוויה , ב השתתף אלף בן אדם , ספד ל , ין היתר , ראש ממשלה , נימין נתניהו , י אופוזיציה , ציפי בן , כן רעייה וב . ראש ממשלה , נימין נתניהו , ספד אמר כי " אני מרשה עצמו לומר אני דבר בשם המוני אזרחי ישראל , אני קובע שלא הכרתי אדם אחד שלא קיבל לא העריך את זאביק בוים . איש ישר , ישיר , שקט , צנוע נעים הליכה . עם זאת , עמוק ערך , מעמיק הם , איתן אמונה " נתניהו הוסיף כי " עכשיו אנחנו עומדים כאן אבל אומרים רפואה אמונה לא הספיק . נלקח מאייה זאביק " קודם של נתניהו תפקיד , אהוד אולמרט , ספד אף הוא ל . " אנשים אח אנחנו . גדל זה יד זה , זכר את מושבה נעורים של פעם , של הנחלה , של שוני ושל בנימינה " אמר ראש ממשלה לשעבר . " זאביק בוים לא היה איש של קיצור דרך . כל חיים היה הליכה מסלול שלא עושים בו קפיצה קריה אלא מסלול שיש בו יוון צריך לכת בו זהירות , התמדה , סבלנות אין " אולמרט חתם את דבר אמר כי " גם קרב הזה , כמו כל קרב חיים , הוא היה חזק . הוא לא חיפש רחמים לא עזרה , אלא עמד זקף נפל זקף כך נזכור אותו " י מפלגה של בוים , ציפי בן , אמרה כי " הדר תגר הרכיב את עולם של זאביק בוים . לאלו שלא מבין הו הדר , די הסתכל על זאביק התנהלות החלטה . לא היה בו התנשאות על אחר . הוא היה ישר סרגל , מחמיר עם עצמו , גא היות ציוני , אומר אמת גם בעולם מלא שקר " בן סיפרה על הצטרפות של בוים מפלגה , עם הקמה , אמרה כי " ביום הוקם קדימה התקשר זאביק ביקש יצטרף , כי היה ברור שזאביק משקף את הערכים של קדימה , והוא בא הילחם על פניה של ציונות " רעייה של בוים , עדנה , ספד בעל : " עט אנשים היה שותף מה שעבר עלה . נורא רצית לעבור את ניתוח , אך המלצה הרופאים היה לנסוע ניתוח ב . עברת גבורה ארבעה ניתוח , מנה דם , עמדה כך גבורה אופטימיות . עקבה קרוב אחרי מה קורה . על צוואר היה תלה שרשרת זהב עם סמל המדינה , עולם לא הורדה . נשאל מה עיסוק , ענית " היא חתם את דבר מיל " היה לן שנה יפה ביחד . מילא את כל עולמי , היה רכז חיי . נפער ב חלל עצום של ריקנות אני כל כך מתגעגעת " " לימד א מה צניעות אחריות מה , כמו גם אהבה ברייה " ספד בת יערה . " ילד בת שש לא הבין מדוע אני צריך להכיר את כל יישוב וואדי מילק מזרח מערב , אך היום אני יודעת , כיוון אינו נזקק עזרה . אני רוצה בקש מך סליחה . לא פעם עשה לך חיים לא קל שמע את השירים אהבה , שיר עברי . היום זו מוזיקה אהוב עלה . הלכתי נוער מרצ רק שביל מרד , התווכח הרבה על פוליטיקה . אני מצטערת אם פגע ב " זאב בוים הובא מנוחה : " איש , ישר ישיר " ר נתניהו , קודם תפקיד אולמרט , י אופוזיציה רב אחר ליוו את ח זאב בוים דרך האחרונה . " איש עמוק ערך , איתן אמונה " ספד לו ראש ממשלה 