נתניהו חבר ליכוד : התייצב הצביע עד חוק ש ממשלה נתניהו פנה חבר סיעה קרא הם הצביע עד חוק ששינסקי מיסוי גז נפט ישראל . " אני מבקש להתייצב , לא היעדר , להצביע נכון כדי נוכל הסיר את אי וודאות " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום לש חוק ששינסקי נוגע תמלוגי גז יובא מחר הצבעה וועדת הכספים הכנה קריאה שני ישית . פתח ישיבה סיעה ליכוד , אמר נתניהו כי אירוע גדול רחבי העולם הבהיר טעם את צורך של ישראל משאב אנרגיה משל עצמה . דבר נתניהו , " שבוע אחרון הוכיח עד כמה משאבי גז של מדינה ישראל ובים . ראה את בעיה איום יפן , את תזזית גדול אזור , רב מצרי התרכז גילוי משאבי גז " עוד הוסיף נתניהו קרא חבר סיעה הצביע עד מסקנה עד ששינסקי . דבר , " הקים את עד ששינסקי איזן בצור נכון ין צרכי אזרח משקיע . ממשלה אישר את מסקנה נושא הגיע כנסת וועדת הכספים . התקבל החלטה . אני מבקש כול מחר בוא להצביע עד מסקנה ששינסקי . אני מבקש להתייצב , לא היעדר , להצביע נכון כדי נוכל הסיר את אי וודאות כדי נוכל התחיל להוציא את גז " נתניהו חבר ליכוד : התייצב הצביע עד חוק ש ממשלה נתניהו פנה חבר סיעה קרא הם הצביע עד חוק ששינסקי מיסוי גז נפט ישראל . " אני מבקש להתייצב , לא היעדר , להצביע נכון כדי נוכל הסיר את אי וודאות " 