נימין נתניהו לא ראוי נהל ק ממשלה נתניהו שר האוצר מכריזים על כל במה כלכלה ישראל מצב מצוין . נחמיה שטרסלר סבר זו הסיבה דרישה גבוה מידי של עובדי מגזר ה נתניהו התמנה ראש ממשלה הוא קיבל שק רותח , עם חץ אינפלציוני גירעון גדול תקציב . כאשר בדק את סיבה כך , התברר מהלך חתם האוצר על הסכם שכר נדיב מיוחד עם עובדי מגזר ציבורי , תוספת של עשר אחוז . נתניהו , נרעש גילוי , אמר על מת הכנסה בייגה שוחט , שר האוצר ממשלה רבי , הוא לא ראוי נהל אפילו מכולת . שוחט נעלב , אך למד את לקח , קדנציה השנייה שלו , ממשלה אהוד ברק , היה שר אוצר מצוין שמר על הקופה . עכשיו חוזר ניגון . נתניהו שר האוצר יובל ניצב חזית שכר , מול דרישה אדיר . הרופאים דורשים תוספת שכר של , עובד סוציאלי , קיבל תוספת אדיר של , לא מרוץ ממשיך שבות . איך זה קורה ? מדוע כולם לא מרוץ ? הרי צריך הבין רמה אינפלציה של שנה , תוספת הללו הן תוספת ריאלי גבוה , עובד מגזר פרטי אפילו לא חולמים עלה . זה קורה שום שנה האחרונה חזרו נתניהו טפח על שכם עצמו , כש ספר לן , על כל במה תחת כל רענן , צמיחה נהדר משק מצב מצוין . כך הם נו ציפייה גבוה , עכשיו הם קוצרים את יבול שהם עצמו זרע . סיפור הסכם שכר החל עוד תקופה ממשלה אולמרט . השיג מורה בתי הספר יסודי תוספת שכר של , אך אז היה דובר רפורמה שכלל תוספת שעה עבודה שהייה בתי הספר . א הגיע מרץ . הם שב יום , תוך כדי איום אובדן סמסטר שלם . ינואר נחת אתם הסכם , פיו קיבל תוספת שכר יוצאת דופן של בלי לתת לום צד . נובמבר הסתיים בוררות הרופאים . בורר אמר שאם מרץ קיבל , אז רופא מגיע פחה אותו דבר , " כי הם לא שב " אבל מה הקשר ין עבודה מרץ עבודה הרופאים ? כל קרה , כך התקדש ספר קסם : . ראה זאת פרקליט יצא שביה ממושך . נתניהו לא עמד והגיע אתם פתרון קסם : בוררות . אני מוכן כבר להמר בורר , השופט בדימוס סטיב אדלר , יגיע תוצאה פלא : . אבל את השיא ברה שבוע העובדים סוציאלי . לאחר בית של שבועי הציע הם האוצר תוספת שכר משמעותי ביותר של . י איגוד , איציק פרי , אומר מדובר הסכם מצוין . י ההסתדרות , עופר עיני , אומר שהם השיג את כל שלוש מטרה רצה . אבל הם רגיש מקופחים . כי זו אווירה יצרו נתניהו , אווירה " יש אני " חסרת מעצור . אוקטובר חתם על הסכם שכר כללי מגזר ציבורי . לאחר תיקון הוכנס בו אחרון , דובר הסכם שמשמעותו תוספת שכר של ארבע שנה . גם כאן דובר הסכם פזרני רחב יד . עד כה היה מקובל לתת עובד מגזר ציבורי תוספת שכר של שנה , אך עכשיו הועלה הרף , מדובר מיליארד . כן , אווירה ציבורי נוצר , החליט הרופאים לכת על כל הקופה לדרוש תוספת של . אומר שיחה פנימי אין דבר פחה צודק דרישה הרופאים . הוא אומר שהם ממש לא מקופחים , מה גם שיש הם אפשרות עבד נוסף עבודה פרטי , ול לא יסכים לתת הם יותר הסכם שכר כללי מגזר ציבורי , אלא אם יסכימו שעון נוכחות . אבל יאוניד אידלמן , י הסתדרות הרופאים , לא נולד אתמול . הוא מכין כבר עכשיו את דעת קהל שביה . בינתיים הוא מסתפק ישיבה עם האוצר דיבור על הרס רפואה ציבורי . המשך יגיעו עיצומים , סוף השבית . אך אז , רגע האחרון , הוא יוזעק ראש ממשלה , שם , רגע לפני השבתה בתי החולים , יחתום א נתניהו על הסכם בוררות נוסף סוף תוספת שכר של . . . כש יקר , יבינו כולם אוצר המדינה , תביעה חדש יגיעו מכל עבר . כאשר זה יתרחש , יתברר שיש לן ראש ממשלה שלא רק אינו ראוי נהל מכולת , הוא לא מסוגל נהל אפילו קיוסק . נימין נתניהו לא ראוי נהל ק ממשלה נתניהו שר האוצר מכריזים על כל במה כלכלה ישראל מצב מצוין . נחמיה שטרסלר סבר זו הסיבה דרישה גבוה מידי של עובדי מגזר ציבורי 