נתניהו הטבה ענק עבר חברות ה לפני ההכרעה על ששינסקי : נתניהו אשר חבר גז הטבה של אות מיליון שקל . אז מסקנה ביניים של ששינסקי יתרה המדינה חבר גז על מיליארד ש התחייבות פומבי קבל את מסקנה עד ששינסקי כלשונן , למרות כרזה פומבי דבר רווח הוגן נשמר חבר גז , שינה ראש ממשלה נימין נתניהו את דעה נוגע מסקנה עד ששינסקי . נודע כי נתניהו הכניס רגע האחרון שלושה ינויים נוסח הצעה חוק מיסוי רווחי נפט . הצעה אושר ממשלה תובא היום אישור עד הכספים של הכנסה . דובר שלוש הקלה מס מהותי עשוי להיטיב עתיד עם חברות גז היקף של אות מיליון שקל על חשבון הכנסה המדינה תגלית עתידי . אחד סעיף דובר אף הטבה מס כרוך מימון ישיר מקופת המדינה . מסגרת דיון עד ששינסקי , אישר חברי וועדה חבר גז כי שנה שבה יירשמו הוצאה פיתוח גבוה הכנסה של מכירה גז , יוכלו אלה גלגל את הוצאה עודף שנת מס בא כדי נכות חבות היטל שנה לאחר כן . לומר , אושר ניוד הוצאה מוכר למס אותו לא ניתן יהיה לנצל שנה מסוים צורך קיזוז מס שנה לאחר כן , כך שלא " יאבדו " אם לא היה די הטבה זו , דרש אתמול נתניהו הכניס סעיף זה תיקון , שלף תתחייב המדינה שאת ריבית עבור הוצאה מגולגלת . לומר , המדינה תשמור על ערך הוצאה עודף מבקשות חברות גז גלגל שנה בא אמצעות כיסוי ריבית , תסתכם ככל הנראה ריבית ליבור . נוסף , דרש נתניהו הכניס סעיף שלף היטל מגזר קבעה עד ששינסקי על רווחי היתר של חברות גז , שיעור מדורג של , יוצמד שיעור מס החברות משק . מהלך נעשה , לכאורה , כדי קבוע תקרה נתח המדינה הכנסה תגלית גז עתידי . לומר , נתניהו מבקש קבוע מנגנון שלף מקרה שיעור מס החברות משק יגדל יופחת התאם שיעור היטל שב יחוייבו חברות גז לחלופין מידה שיפחת מס החברות , יגדל שיעור היטל על רווח . אולם ה סופי פירסמה עד ששינסקי התבסס על העובדה כי שיעור מס החברות משק יופחת הדרגה עד בלבד . לומר , הפחתה נוסף אינה צפוי עתיד , אילו כל העלאה של מס החברות עשור הבאים תגרור מיידי את הפחתה שיעור היטל ייגבה רווח החברות . הטבה שלישית של נתניהו היא להאריך כמה חודש את מועד האחרון שב יוכלו שותף תמר הזרים את גז משק כדי זכות הטבה גלום ב מעבר " מציע החוק . דובר דחייה גבייה היטל על רווחי שותף תמר תיים , הגדלה פחת , תנאי מאגר יזרים משק גז עד ינואר . זאת , כדי הבטיח שותפות זירוז פרויקט הפקה . ככל ידע , מבקש נתניהו לדחות ועד זה תקופה של עד חצי שנה , מענה נסיבה אקסוגניות ימנעו את הפקה עד התאריך נקוב . אולם לפי שעה לא ידע מה טיב אותו תרחיש קיצון . דרישה אלה של נתניהו הפתיע אתמול גורם ממשלה , גרר התמרמרות רב קרב כמה חבר עד ששינסקי . עד כה הציג נתניהו עמדה נחרץ פיה יש שמר על מתווה הצעה החוק אושר ממשלה . לפי הערכה , נעתר נתניהו דרישה חברי עד הכספים מטעם ליכוד ציון פיניאן , זאב אלקין מירי רגב כדי גייס את תמיכה לקראת ההצבעה היום וועדת הכספים של הכנסה על אישור החוק . נתניהו חושש תרחיש שב החוק יאושר קול אופוזיציה , תוך פגיע תדמיתי קשה יציבות קואליציה יכולת שמר על אחידות הצבעה חברי ליכוד . לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה : " ראש ממשלה הכריע אופן חד משמעי על מתווה ד ששינסקי . אחר נושא ריבית קיבל התייחסות ב וועדה , לא יהיה ום שינוי נקבע ב . רוח זו מבקש ראש ממשלה לדאוג סך חלקה של המדינה מס החברות היטל מגזר יישארו בדיוק כפי ב , על כן הורה ייצר מנגנון ישמור על ביצוע ה כתב לשון " סוגיה נוסף מחלוקת תידון מחר היא על דרישה דלק אשר לה הקלה נוסף מס חברות , על בסיס הנחיה קדמי פרה רולינג קיבל מרשות המסים לפני כינון עד ששינסקי , בוטל הוראה החוק חדש . דובר פרשנות פיה הרשות תכיר הוצאה חיפוש של תמר כן הוצאה פיתוח של מאגר הוצאה פירותית , ניתן ניכוי מן חבות מס . מיליארד שקל זהו סכום ההטבות מצטברות אישר ממשלה חבר גז אז פרסום ד ביניים של עד ששינסקי , על חשבון הכנסה המדינה תגלית גז טבעי מוכחות . ניתוח הקלה מס אושר חבר גז שתי פעימה ב סופי של עד ששינסקי אישור הצעה חוק מיסוי רווחי נפט ממשלה עולה כי המדינה יתרה עד כה טובה יזם על הכנסה משוער של מיליארד שקל מתגלית לווייתן , מיליארד שקל מתגלית תמר מיליארד שקל מאגר ים תטיס דלית כפי שנקבעו הכנסה אלה ב ביניים . פני ממשלה מונחות קשה נוסף מצד חברות גז קלות מס אינו מסגרת הצעה החוק חדש . לפני חמישה חודש פירסמה עד ששינסקי את המלצה ביניים לה חלוקה מחודש של רווח מכירה אוצר טבע של המדינה . המלצה ביניים אלה העמיד את נתח המדינה תגלית גז טווח של , לעומת כיום , תוך וועדה ציין מפורש כי " הלכה רחוק מדי טובה יזם כדי להיות בטוח כי יזם כייס ביטחון מרבי את ההשקעות של " וועדה קבעה כבר שלב זה כמה מנגנון מקלים יחס לעולם , הם הותרה תמלוגים נגבה ישיר הכנסה על נם הבטחה כיסוי הוצאה יזם שיעור של עד יחוייב היטל מיוחד על רווח , לעומת כיסוי מובטח של נהוג בעולם קביעה כי היטל יהיה מדורג יגיע רמה מקסימום רק לאחר שנה עם כיסוי הוצאה הכרה תשואה מוגבר של בגין הוצאה חיפוש . אלא מאז פרסום מסקנה אלה , נובמבר , החל מסע כרסום המלצה וועדה . תהליך הזה נתח המדינה תגלית קיים עתידי הצטמק , אילו רווחי חברות גז נפט גדל התאם . עיקרי ה סופי של עד ששינסקי הפחית את נתח המדינה תגלית גז נפט הסתכם מסקנה ביניים ממוצע טווח מתחיל מאגר קטן או רווחי פחה , מגיע מאגר גדול או רווחי מיוחד . הפחתה הזאת נעשה אמצעות הורדה יעורו המקסימלי של היטל מגזר יוטל על רווחי חברות גז , דחייה גבייה , הבטחה פחת של פחה , הכרה בעלות חיפוש גובה הכרה בעלות מימון צורך גבייה היטל . " זו לא התרככות , זו אולי התמתנות " אמר אז שר האוצר יובל . אולם שורה התחתונה , הפחית וועדה את שיעור הכנסה המדינה ישראל גבול תחתון של ממוצע עולמי רלוונטי . אובדן עיקרי של הכנסה מדינה שלב זה נרשם מן סתם בגין מאגר לווייתן גדול יותר . הפחתה נתח המדינה הסבה בד מדינה הפסד הכנסה שוער על נייר של מיליארד שקל ערך לא מהוונים . נוסף , למרות הצהרה המדינה כי לא תשתתף בעלות הקים מתקן יצוא גז התאם , לא תגבה מס עודף על רווחי יצוא החליט סוף וועדה להכיר יצואן בעלות חלקי של הנחת צינור יצוא צורך חישוב היטל ראה טבלה . אשר מאגר תמר , הרי זה זכה ב סופי ל עבר " יאפשרו החלה הדרגתי יותר של שינוי גב . שורה התחתונה הביא הוראה אלה אובדן הכנסה של מיליארד שקל מדינה , של הפחתה שיעור טווח של . ין שאר , זכה תמר דחייה נוסף של גבייה היטל עד כיסוי הוצאה פרויקט כיסוי של עד גבייה היטל המקסימלי . משמעות דחייה זו היא מעשה תחילה גבייה היטל מקסימלי רק עשור לאחר ועד תחילה פיתוח מאגר מקום מונה שנה שנקבעו תקופה עבר מסקנה ביניים . נוסף , יוכל מאגר תמר ליהנות פחת של עד . הוראה עבר נוסף נקבע גם מאגר ים תטיס של נובל קבוצה דלק , ממוקם מול אשקלון . מאגר זה כבר כיסה את ההשקעות בוצע בו , ול נקבע כי יזכה הנחה של שיעור היטל על רווח יסתכם בלבד , משך שנה פרויקט נותר עד יזכה הנחה של היטל יחוייב לפיכך בלבד . משמעות הטבה זו היא מיליארד שקל . וועדה התייחס ין שאר גם שאלה נטל מס על מחזיקי יחידי ההשתתפות שותפות חיפוש , אמצעות תמלוג על שהם נדרש שלם מנהל שותף . לפיכך קבעה וועדה כי בעל יחידי השתתפות יוכלו נכות את תמלוג שותף כללי חבות היטל , אף יהיו רשאי נכות הפסד יחידה השתתפות נגד חבות אחר מס בלי מכר את יחידי . זאת , כאשר מקביל הקלה על שותפות חיפוש עצמו ראה טבלה עמוד . אלא שב לא הסתכם מסקנה ביניים של עד ששינסקי . למרות הצהרה כי יקבל את מסקנה וועדה כלשונן , הביא נתניהו אישור ממשלה הטבה נוסף שותפות חיפוש אמצעות הבטחה מימון ממשלה של הוצאה אבטחה של מתקן חיפוש הפקה בים . הטבה זו מותנית אמנם מכירה פחה משאב מאגר שוק מקומי אך עלות עשה להסתכם מיליון דולר שנה . נוסף , חשף כי הצעה החוק אישר שר נכלל רגע האחרון סעיף העניק מאגר תמר הטבה מס נוסף . דובר הכפלה " תקופה הרצה " שבה מנוכות עלות פיתוח של החברות חבות מס שנה שנתי . כך יוכלו שותף נכות חבות היטל מיוחד סכום נוסף ויים הגיע כדי עשר אות מיליון דולר . נתניהו הטבה ענק עבר חברות ה לפני ההכרעה על ששינסקי : נתניהו אשר חבר גז הטבה של אות מיליון שקל . אז מסקנה ביניים של ששינסקי יתרה המדינה חבר גז על מיליארד שקל 