נתניהו : " אם יפני יצטרכו סיוע נוסף נשמח עזור " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב ישי מליאה הכנסה אסון יפן . מהלך נאום נשא בעקבות איסוף של חתימה של חברי אופוזיציה , פנה נתניהו עם יפני אמר כי " אני מבקש התחיל הבעה הזדהות לן א , עם א . נס ישראל ממשלה ישראל , כל העם מביעים את הזדהות השתתפות צער " דבר , " העם יפני למד סבל יפנה את כל כוח שיקום הריסה . אין אני ספק מלאכה שיקום תיקח זמן רב אך רצון החיים יגבר על הרס מוות " נתניהו הוסיף כי " תקווה תביס את ייאוש מחר ינצח את אתמול . נענה פנייה שלח סיוע אם תרצו סיוע נוסף נשמח לתת אותו " נתניהו : " אם יפני יצטרכו סיוע נוסף נשמח עזור " 