נתניהו : " נפעל תקיפות תבונה שמר שקט " דקה לפני המריא רוסי , התייחס ראש ממשלה הסלמה בדרום פיגוע ירושלים הבטיח כי הגורמים מנסים להפר את שקט , " ייגלו ממשלה , ל ציבור יש רצון ברזל הגן על המדינה " אדיבות ראשון " אז קמה ממשלה קבענו דיניות ברור נושא הביטחון , תמצית תגובה תקיפה כל ניסון פגוע אזרח , צעד מנע שיטתי תקיף נגד טרור " כך אמר אמש רביעי ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס פיגוע ירושלים הסלמה בדרום , דקה לפני המריא רוסי היפגש עם הנשיא דימטרי מדבדב ראש ממשלה ולדימיר פוטין . ראש ממשלה הדגיש כי " דיניות זו הביא כך עברנו עכשיו תיים של שקט ביטחון , אזרחי ישראל כולם נהנה פירות שקט הזה . יישובי דרום חזרו לחיים נורמלי גם תושב צפון " נתניהו הסביר כי יש גורם מנסים להפר את שקט , " הם נס בחון את מידה ה לן את כוח עמידה של העם . הם ייגלו ממשלה ל ציבור יש רצון ברזל הגן על המדינה על אזרח . נפעל תקיפות אחריות תבונה כדי שמר את שקט ביטחון שרר פה תיים האחרונות " אמר ראש ממשלה . תוך כך , תנועה חמאס מסר כי אינו מעוניינת הסלמה , אלא שמירה על יציב אפיין את התקופה האחרונה . דובר תנועה , טהאר סר התבטאות פומבי ראשון של תנועה איסלאמי אז הפיגוע ירושלים כי " אנחנו בקשים להדגיש עמדה פיה יש שמר על יציב יצור את תנא שטח לשם כך נשאר היה " איש אחת נהרג עשר נוסף נפצע פיגוע אירע אתמול בשעות צהרים רחוב ש בירה . זאת , לאחר שעה הבוקר מוקדם נורה ני טיל גראד אזור באר שבע הם נפצע שלושה בן אדם אורח קל כן פצצה מרגמה עבר חבל אשכול . שר ביטחון פנים יצחק קיים ערב הערכה צב ביטחונית עם מ המשטרה דוד הן , מהלך דן התפתחות יממה האחרונה בדרום ירושלים . שר אמר כי הוא " רואה חומרה רב את כוונה ארגוני טרור פגוע ביטחון אזרחי מדינה ישראל . יש רדף להשיג את הגורמים עוין מפרים את איזון של אזרחי מדינה ישראל , על ארגוני טרור הבין של הפרה של איזון יש מחיר " עוד אמר שר כי " מלחמה טרור מתבצעת הרחק אור זרקור , מדי יום , על יד כלל ארגון מערכת הביטחון . אנחנו נאתר את תשתית אחראי פיגוע כדי עקור את טרור שורש " הערכה צב הוחלט כי משטרה ישראל תעבור פעילות מבצעי רמה , הגבוהה ביותר , אגף מבצעים יתגבר את מחוז ירושלים מחוז דרום , כן יתקיימו הערכה צב שוטף עם כלל גוף הביטחון ההצלה . ה שיבח את ערנות אזרח את שיתוף הפעולה אירוע . עדכון ראשון : נתניהו : " נפעל תקיפות תבונה שמר שקט " דקה לפני המריא רוסי , התייחס ראש ממשלה הסלמה בדרום פיגוע ירושלים הבטיח כי הגורמים מנסים להפר את שקט , " ייגלו ממשלה , ל ציבור יש רצון ברזל הגן על המדינה " 