החברים של נתניהו : מימן משפחה טיסה חשף פרט על נסיעה ל של נתניהו משפחה מומן לכאורה ע גוף פרטי . פנקס טלפון שלו התגלה גם הערה על פוטנציאל טמן קשר עם בעל הון ב שם של מתיו רונפמן , על שליטה בנק דיסקונט , נכתב ספר טלפון של ראש ממשלה נימין נתניהו : " משפחה רונפמן . שמאלני " הספר שימש את נתניהו ין שתי קדנציה שלו ראש ממשלה נחשף אתמול תוכנית " מקור " , מסגרת תחקיר עוסק קשר של ראש ממשלה עם בעל הון עשור האחרון נסיעה ל . רביב דרוקר חשף תוכנית חלק תוך הספר כפי נכתב , רגע לפני חזרה של נתניהו לזירה פוליטי וכש שנה לאחר סיים את קדנציה הראשונה שלו ראש ממשלה . דרוקר תוהה כיצד נתניהו , עזב את לשכה ראש ממשלה אמירה ש מעט ללא נכס עם פנסיה ממשלתי מצומקת " נהפך תוך שלוש שנה אדם אמיד מיוחד עם בית קיסריה ובית ירושלים . ספר נכלל הערה על בעל הון שונה צד ספרי טלפון של . כך משל , על קליין נכתב : " עשיר דתי מניו יורק על השפעה בן יורק . הקשר א לא מספיק טוב , צריך שפר " חיים תואר כ . צרפתי . נפגש צרפת . קשר רמה עסקי . אולי עתיד יוכל תרום . נשיא של חברה . עשיר " על טוני גלברט נכתב הוא " חבר עסקי . גר פלורידה . עשיר . יכול לפעמים עזור הביא תורמים . יש לו ארגון " ספר טלפון נכלל הערה גם על מקורב של נתניהו . כך משל , צד שם של מפיק ארנון נכתב : " חבר . פיק " יפה " שלו , תורם . גר צרפת , קליפורניה ניו יורק יש לו דירה " דמות מעניין נוסף ספר טלפון של נתניהו הוא ראה . זמן מלחמה לבנון השנייה , כאשר משפחה נתניהו נסע לונדון , היה זה ראה שילם את חשבון מלון של המשפחה . על ראה נכתב פנקס : " מאנגליה , עשיר גדול . הוא היה תורם גדול . התיידד . מעוניין קשר , מוכן תרום לעזור " על הון נוסף רשימה הוא ספנסר , שעל נכתב : " חבר . עשיר . המוני אווירי של נ . ב . לא תרם ישיר אבל עזר מעשה " דבר דרוקר , יש מטוס פרטי נתניהו טס בו פעם רב . סירב להגיב ל " תוכנית נחשף גם סמך שלח נתניהו חבר אלקטריק פיול כיום אירוטק מייצרת מוצר תעשייה ביטחוניות , וב היתר ספקית צבא א שכר אותו , ובו הוא מבקש תשלום של אלף דולר על ארגון פגישה ב לבין בעל הון מהלך . אחד אנשים עמם נפגש נתניהו שירות אלקטריק פיול , בעלות של דולר פגישה , היה איל עופר . עופר הוא נו הבכור של סמי עופר אח של עידן עופר , על שליטה חבר ישראל . הוא אחראי על הפעילות עולמי ספנות ו של המשפחה . פגישה נוסף נערך עם מיליארדר פויו , מארס לונדון . הוא איל ממון בריטי מחזיק ין היתר מנייה חברה התעופה אל על . סיום מכתב שלח נתניהו ל פיול הוא כתב כי רשימה לא כילה את זמן נסיעה בוצע כדי הגיע פגישה , השווה ערך שישה ימי עבודה . " חשבונית " הוא חתם את מסמך , " תישלח נפרד " תוכנית נחשף גם סיכום נסיעה של משפחה נתניהו ל . מסמך כולל נסיעה של המשפחה בשנים שב נתניהו לא שימש תפקיד ציבורי אך גם בשנים שב חזר כהן שר האוצר שר . על פי מסמך , נסע שר נתניהו ל פעם כרטיס טיסה לה מומן על יד גוף או בעל הון שונה כמו קרן יסוד , טוני גלברט איש עסק פילנתרופ , קושנר איל נ אמריקני , על הון מצרפת מאיר חביב נחשב ידיד של ראש ממשלה , עוד . סך כל , שילם אנשים גוף אלה אלף דולר בגין נסיעה של שר נתניהו ל במשך חודש רגע לפני עלה חוזר פוליטיקה . עוד נחשף תוכנית כי מיד לאחר נתניהו הודח מתפקיד ראש ממשלה , שילם גוף בשם א אמריקה , נוסד ין היתר על יד פוליטיקאי רפובליקני בשם קמפ , אלף דולר עבור חופשה של משפחה נתניהו ב . חביב צרפתי , על פי דרוקר , מימן משפחה נתניהו חופשה סילבסטר פאריס בערב מילניום , דולר פחה . חביב סר תוכנית כי " ביב הוא אח שלי , אני אף פעם לא שילם לו כרטיס טיסה , אני אומר לך , מה פתאום . זה לא היום לא אף פעם " חופשה אחר מומן בן משפחה נתניהו על יד עמותה עזר מציון , שילם על כך אלף דולר . עזר מציון היא עמותה הוקם על יד רך זיסר סיוע חולים מוגבל . זיסר , אשתו של איש עסק מוטי זיסר אמרה תוכנית : " גם מישהו יהיה הכי צדיק הכי ישר הכי מקסים הכי נהדר הכי חכם התקשורת הורגת אותו . אי אפשר , המדינה לן נראה חרא רק בגלל דבר אלה " תוכנית נשאל זיסר : " אולי המדינה לן נראה ככה כי ראש ממשלה אשתו נוסע אלף דולר על חשבון עמותה אמור לתת צדקה ? " תשובה אמרה זיסר : " אני אומרת זה לחלוטין לא נכון " דבר " מקור " נסיעה של משפחה נתניהו על חשבון גוף פרטי ל נמשך גם אחרי חזר פוליטיקה . דרוקר חושף נסיעה שונות שב יש עי לכאורה . ביוני נסע שר האוצר נתניהו לכנס מכון המחקר אמריקני אנטרפרייז , כאשר מכון המחקר שילם אלף דולר על טיסה בן הזוג נתניהו . ארגון בונדס שילם פעם אחר פעם בגין נסיעה של משפחה נתניהו ל , סך עשר אלף דולר . תפקיד של ארגון בונדס הוא גייס סף עבר מדינה ישראל איגרת חוב , ראש עומד יהושע מצא . סך כל , לשכה נתניהו טענה , בתגובה ל " גברת נתניהו הופיע פני נשות בונדס . מצא שוחח עם " מקור " עניין , אבל לא התייחס לטענות על מימון כרטיס טיסה שר נתניהו ולילדיהם של בן הזוג . לשכה נתניהו נמסר בתגובה כי " הכתבה היא חלק מגמה רב שנה של רביב דרוקר פגוע שם של ראש ממשלה וב משפחה . אחרי חודש רב של נבירה מיקרוסקופי התברר שלא נמצא כל פגם . עולם לא שילם ום גוף חיצוני עבר טיסה ילד של מר נתניהו , עת כיהן תפקיד ציבורי כלשהו . עד רשאי היה גברת נתניהו התלוות בעל אשת ראש ממשלה לשעבר על חשבון גורם מזמין . לאחר כן שולם נסיעה על ידה , על יד בן פחתה , או על יד גוף הזמין אותו הרצה פנים נפרד . גב טיסה עם מר , דובר טיסה שב טס מר עצמו , מטוס , הרצאה של מר נתניהו " בונדס נמסר בתגובה כי " חלק יישום דיניות הארגון השגה יעד , מוזמן גם אישי ציבור ישראלי הרצה פני משקיע על פי נוהל קיים אז הקים הארגון " עזר מציון נמסר : " נתניהו נענה בקשה להיות נואם המרכזי אירוע גיוס תרומה התקיים ב . עבר השתתפות קיבל נתניהו תשלום , מדובר סכום אינו משמעותי יחס גובה תרומה נאסף " החברים של נתניהו : מימן משפחה טיסה חשף פרט על נסיעה ל של נתניהו משפחה מומן לכאורה ע גוף פרטי . פנקס טלפון שלו התגלה גם הערה על פוטנציאל טמן קשר עם בעל הון בעולם 