חטיפה מהנדס : גרירה ישראל קייב זומן ל קייב זימן שיחה הבהרה את גרירה ישראל בעקבות " היעלמות " של מהנדס פלסטיני דיראר . שבוע הודה ישראל כי הוא מוחזק שטח צורך ח ישראל אוקראינה , זינה קלייטמן , זומן הבוקר רביעי שיחה הבהרה משרד קייב , בעקבות מעצר של מהנדס פלסטיני דיראר . ראש מחלקת התקשורת משרד ירושלים , יוסי לוי , סר כי קלייטמן נשאל גב הפרשה השיב הן , הוסיף כי " יחסים ין ישראל אוקראינה מצוינים יישארו כך גם עתיד לפי האינטרסים של שתי מדינה " ביום ראשון הודה לראשונה מדינה ישראל כי היא מחזיקה , מהנדס פלסטיני בן , לאחר במשך ימים רב פורסם תקשורת הזרה הוא נחטף עת נסע רכבת אוקראינה . בדיון התקיים ביום חמישי שעבר בית משפט שלום פתח תקווה , התקבל החלטה הסיר אופן חלקי את צו איסור פרסום גורף הוטל על הפרשה , אך שופט ליה אסר פרסם פרט נוסף על נסיבה מעצר . הסרה צו אופן חלקי נעשה בקשה האגודה זכות האזרח ישראל , עוד נחשף כי את מייצגת עורך דין ישראלי , סמדר . יצוין כי לפני כמה ימים יקר ראש ממשלה אוקראינה , ניקולאי אזארוב , נפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו . לשכה נתניהו נמסר אז כי שני דן נושא כלכלי . נשאל על יד עיתונאי נוגע מעצר של על יד גורם זר שטח מדינה , התחמק אזארוב להתייחס נושא . המרכז פלסטיני זכות אדם עז פרסם שלשום פרט חדש על אודות נסיבה היעלמות של . טענה הארגון , גם עורך דין טעם נפגש עם , מסר לו כי פברואר עלה על רכבת מחרקוב קייב , על מנה היפגש עם אח , אותו לא ראה זה זמן רב , שם נחטף . ארגון סיפר עוד כי אבו סיסי סיפר מהלך הנסיעה רכבת , נכנס קרון בו נסע שלושה אנשים , ניים הם בוש מדי צבא , ביקש ממנו הציג פנים את דרכון . סירב , הם איים עלה לקח את דרכון כוח . שלושה הוריד אותו רכבת כוח תחנה פולטבה , אזקו אותו שם כיסוי על ראש . המשך תיאר מהנדס כי הוא הוסע קייב , שם הוחזק דירה ב הו שישה אנשים נוסף , הציג את עצמו אנשי מוסד . הוסיף כי " אנשי מוסד " לכאורה , חקר אותו , המשך העלה אותו על טיסה ארכה ין ארבע חמש שעה , יעד לא ברור לו . דקה לאחר נחיתה , הוא הועלה על טיסה נוסף , ארכה שעה , ויעדה היה ישראל . הוא טוען כי במשך שבועי נאסר עלה יצור קשר עם עורך דין , איסור הוארך לאחר כן ימים נוסף . חטיפה מהנדס : גרירה ישראל קייב זומן ל קייב זימן שיחה הבהרה את גרירה ישראל בעקבות " היעלמות " של מהנדס פלסטיני דיראר . שבוע הודה ישראל כי הוא מוחזק שטח צורך חקירה 