" חוק " אושר : יאפשר הוספה סגן ראש ע , אושר ברוב של קול לעומת מתנגדים , קובע כי ירושלים ימונו ני סגן ראש עיר נוסף בערים גדול יתאפשר הוסיף סגן ראש עיר נוסף . קדימה : נתניהו יורק ציבור ב הכנסה אישר ערב ישי ברוב של קול עד מתנגדים קריאה שני ישית את " חוק " על פי החוק , ירושלים ימונו ני סגן ראש עיר נוסף , כך ספר סגן עיר יגיע שמונה . נוסף , ערים הן מתגוררים על אלף תושב תקציב אוזן , יהיו רשאי הוסיף סגן ראש עיר נוסף תקציב עירייה . החוק עבר הליך מהיר , כאשר רק הבוקר עד הכספים אישר את החוק הכנה קריאה שני . מקור , הוגש הצעה החוק בקשה הוסיף סגן עירייה ירושלים בלבד , כך גם אושר קריאה טרומי . עת ההכנה קריאה ראשון וועדת פנים , הפתיע י וועדה , ח דוד אזולאי ש כאשר הוסיף הצעה סעיף , על פיהם יתווספו סגן רשות נוסף ישראל . כבר ינואר אישר עד פנים של הכנסה את הצעה החוק הכנה קריאה שני ישית . אלא שאז , צעד מפתיע , ח דני דנון ליכוד ביקש בחון מחדש את החוק , כך נדחה ההכרעה . " הנושא מוניציפלי כולל נושא סגן ראשי ערים , חשוב כל מפלגה גם ליכוד " הוא אמר אז . " ים קרוב נצטרך להסדיר את הנושא עם השותפים קואליציוני לן רשות מקומי . אנחנו מוכן לכת לקראת שותף קואליציוני עם החוק הזה , אבל לא נפקיר את אנשי ליכוד שטח " קדימה תקף ערב את ממשלה בתגובה אישור החוק . " נתניהו שוב יורק פרצוף של ציבור " נמסר הודעה המפלגה . " לראשונה תולדה הכנסה , ראש ממשלה סדר חקיקה ראשית . העביר חוק סגן ראשי ערים מוכיחה שוב את אטימות של ממשלה נתניהו טוענת כי אין סף הפחית את מחיר דלק מים , אין סף עובד סוציאלי , אבל יש סף ל עוד סגן ראשי ערים לא נחוץ . זו לא התנהגות של ראש ממשלה . זו התנהגות של מאכער " אילו י עד הכספים , ח שה גפני יהדות תורה , השיב בתגובה כי " אם היה אופוזיציה , יכול להיות שגם היה דבר מוך , אבל לא בכ להט . להגדיר את זה של ? אם היה בקשים הוסיף סגן ראשי עיר של קדימה גם היה מדבר נגד ? דובר על דבר מאוד מצומצם רק אם ראש עיר מעוניין הרשות מאשרת . הפך את זה חוק של שחיתות ? הגיע אל וועדה צמצם אותו " " חוק " אושר : יאפשר הוספה סגן ראש ע , אושר ברוב של קול לעומת מתנגדים , קובע כי ירושלים ימונו ני סגן ראש עיר נוסף בערים גדול יתאפשר הוסיף סגן ראש עיר נוסף . קדימה : נתניהו יורק ציבור פרצוף 