זוהה הרוג פיגוע ירושלים : תייר בת בת , שהה ישראל ללא קרוב שפחה , היא הרוג פיגוע אמש ירושלים . משרד עמל על חזרת גופה תייר מולדת . ה הורה על כוננות גבוה ירושלים דרום צילום : אבי הן , דניאל בוק , רויטרס . עריכה : רן צימט , קריינות : אביב הרוג יחידי פיגוע אירע אמש רביעי סמוך בניין אומה ירושלים היא תייר בת , שוהה ללא קרוב שפחה . כך דווח גל צ . עוד נמסר כי משרד טפל החזרה גופה . שמה של הרוג טרם אושר פרסום . ספר בן אדם נפצע פיגוע עומד על , תוך שלושה פצוע אורח קשה . כוח הביטחון העלה את הכוננות ירושלים הוסיף כי הערכה אין קשר ישיר ין הפיגוע ירי רקטה בדרום . כמו כן , בערים אשדוד , אשקלון באר שבע יושבתו היום לימודים בתי הספר חשש המשך ירי . ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס פיגוע הסלמה בדרום . לפני צאת ביקור מדיני רוסי אמר נתניהו כי " אז קמה ממשלה קבענו דיניות ברור נושא הביטחון , תמצית תגובה תקיפה כל ניסון פגוע אזרח , צעד מנע שיטתי תקיף נגד טרור " נתניהו הוסיף כי " דיניות זו הביא כך עברנו עכשיו תיים של שקט ביטחון , אזרחי ישראל כולם נהנה פירות שקט הזה . יישובי דרום חזרו לחיים נורמלי גם תושב צפון " שר ביטחון פנים , יצחק , קיים אמש הערכה צב ביטחונית עם מ המשטרה , דוד הן , מהלך דן התפתחות יממה האחרונה בדרום ירושלים . שר אמר כי הוא " רואה חומרה רב את כוונה ארגוני טרור פגוע ביטחון אזרחי מדינה ישראל . יש רדף להשיג את הגורמים עוין מפרים את איזון של אזרחי מדינה ישראל , על ארגוני טרור הבין של הפרה של איזון יש מחיר " עוד אמר שר כי " מלחמה טרור מתבצעת הרחק אור זרקור , מדי יום , על יד כלל ארגון מערכת הביטחון . אנחנו נאתר את תשתית אחראי פיגוע כדי עקור את טרור שורש " הערכה צב הוחלט כי משטרה ישראל תעבור פעילות מבצעי רמה , הגבוהה ביותר , אגף מבצעים יתגבר את מחוז ירושלים מחוז דרום , כן יתקיימו הערכה צב שוטף עם כלל גוף הביטחון ההצלה . ה שיבח את ערנות אזרח את שיתוף הפעולה אירוע . זוהה הרוג פיגוע ירושלים : תייר בת בת , שהה ישראל ללא קרוב שפחה , היא הרוג פיגוע אמש ירושלים . משרד עמל על חזרת גופה תייר מולדת . ה הורה על כוננות גבוה ירושלים דרום 