ח טיבי נתניהו : " מוכן גנות את הרג ילד עז ? " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב ישי מליאה הכנסה תגובה מסר הרשות פלסטיני רצח חמשה בן משפחה פוגל איתמר לפני שבוע חצי . דבר נתניהו , " תגובה של הרשות פלסטיני היה מגומגמת , אחר כך משתהית , אחר כך הגיע טלפון אבו מאזן . אמר לו : אני אתה צריך לומר את דבר . אתה צריך לומר זאת עוצמה כלי " בתגובה דבר , קרא עבר ח אחמד טיבי : " אתה מוכן גנות את הרג ילד עז ? " ח שי חרמש קדימה , תושב עוטף עז , לא ישב שקט קרא עבר טיבי : " אתה מוכן גנות את ירי ה ? " טיבי השיב לו בתגובה : " תתבייש לך . הרג ילד . אתה צבע " ח טיבי נתניהו : " מוכן גנות את הרג ילד עז ? " 