נתניהו : " שום דין ערבי אין ערב זכות כמו כאן " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ישי בנאום נשא כנסת תחת הנושא " כישלון ממשלה נתניהו תחום מדיני , כלכלי חברתי " כי הכספים תמלוגים על גז יגיעו ביטחון חינוך . דבר , " במוקדם או במאוחר נצטרך להגדיל את תקציב הביטחון של ישראל אור שינוי אזור " הוא הוסיף כי " זעזוע פוקד כל דין לבד ישראל . אנחנו המדינה יחידי חסה זעזוע כי אצל , עם כל הביקורת הערה , יש דמוקרטיה " עוד אמר נתניהו כי " הטענה של ה ערב נשמע חלול אנחנו רואים מה מתחולל ס . אין דין ערבי אחת ב יש ערב זכות חופש התבטא כפי שיש מדינה ישראל " נתניהו : " שום דין ערבי אין ערב זכות כמו כאן " 