נתניהו : " שום מקום אין ערב זכות כמו פה " ראש ממשלה התייחס מליאה הכנסה , ין היתר , לטענות חברי הכנסה ערב השווה אותו מהומה מתרחשות בעולם ערבי . ח זאלקה : " נפנה לעולם כדי קבל הגנה מפנה ממשלה נתניהו " אדיבות הכנסה , עריכה : טל רזניק ראש ממשלה , נימין נתניהו , נשא ערב ישי נאום בדיון נערך מליאה הכנסה תחת הנושא " כישלון ממשלה נתניהו תחום מדיני , כלכלי חברתי " נתניהו התייחס נאום , ין היתר , אסון פוקד ים אלו את יפן , מלחמה אזרח בלוב , ל ששינסקי " תגובה הרשות פלסטיני רצח חמשה בן משפחה פוגל התנחלות איתמר לפני שבוע חצי . אשר תגובה הרשות פיגוע איתמר אמר ראש ממשלה : " חווה שבוע הללו רצח נורא איתמר זעזע את כל אזרחי ישראל . נמצא את מרצח נמצא את הדין אבל צריך הבין הבניה היא אחת דרך ציונות מצא נכון כדי ענות על מעשה רצח הזה " דבר , " תגובה של הרשות פלסטיני היה מגומגמת . אמר אבו מאזן : אני אתה צריך לומר את דבר . אתה צריך לומר זאת עוצמה כלי " בתגובה דבר לנוכח תקיפה צ עז היום גרם מוות של ארבעה פלסטיני , הם ילד נער , קרא עבר ח אחמד טיבי : " אתה מוכן גנות את הרג ילד עז ? " נתניהו השיב כי " אקבל את תמונה מלא אתה תשמע את תגובה של ישראל בצור שלם מלאה . אבל מי נכנס בית איתמר לא רצח את המשפחה שגגה , היא לא נהרג תוצאה תופעה לוואי מלחמתי פעם פוגע גם חף פשע " נתניהו אמר גם כי הכספים תמלוגים על גז יגיעו בקרוב משרדי הביטחון חינוך . דבר , " במוקדם או במאוחר נצטרך להגדיל את תקציב הביטחון של ישראל אור שינוי אזור " הוא הוסיף כי " זעזוע פוקד כל דין לבד ישראל . אנחנו המדינה יחידי חסה זעזוע כי אצל , עם כל הביקורת הערה , יש דמוקרטיה " עוד אמר נתניהו כי " הטענה של ה ערב נשמע חלול אנחנו רואים מה מתחולל ס . אין דין ערבי אחת ב יש ערב זכות חופש התבטא כפי שיש מדינה ישראל " כאשר נתניהו דיבר על טבח מתנהל ים אלה בלוב , קרא עבר י ב , ח זחאלקה : " כמה ילד פלסטיני הרג היום ? תגיד על דוכן " כאשר זחאלקה עצמו עלה דוכן נואם , הוא אמר : " היום הזה תעביר נס ישראל שלושה חוק גזעני . חוק כוונת היא פגיע אזרח ערב " הוא פנה נתניהו אמר : " אני אומר לך עולם לא יאמין לך . אם משהו נראה כמו ברווז , הולך כמו ברווז , מגעגע כמו ברווז , הוא ברווז " נתניהו השיב כי " זכות לך לגעגע כאן , היא דמוקרטיה " זחאלקה סיכם את נאום אומר כי " לילה שחור הזה אנחנו נפנה כל העולם קבל הגנה מפנה ממשלה הזאת ראשות נימין נתניהו " מהלך נאום , הביע ראש ממשלה שוב את צער על אסון פקד את יפן הדגיש כי ישראל תסייע ליפן ככל נדרש . אשר חוק ששינסקי , קרא נתניהו כל חברי הכנסה , קואליציה אופוזיציה , הצביע " על חקיקה חשוב הזאת " דבר , " אני יכול הבטיח ליכוד יצביע עד החוק אני מצפה שגם אופוזיציה תצביע עד החוק " נתניהו : " שום מקום אין ערב זכות כמו פה " ראש ממשלה התייחס מליאה הכנסה , ין היתר , לטענות חברי הכנסה ערב השווה אותו מהומה מתרחשות בעולם ערבי . ח זאלקה : " נפנה לעולם כדי קבל הגנה מפנה ממשלה נתניהו " 