קדימה ל : " חקירה פלילי נגד נתניהו " קדימה פנה ל וינשטיין דרישה יפתח חקירה פלילי נגד ר בגין מימון נסיעה ל לכאורה ע חבר , הנושא דבר " היבט פלילי " לשכה נתניהו : " זו רדיפה " צילום : אבי הן , עריכה : רן צימט מפלגה קדימה שיגרה הבוקר חמישי פנייה דחוף משפטי ממשלה דרישה פתח חקירה פלילי נגד ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה בעקבות מצאי תחקיר תכנית " מקור " שודר אמש . תחקיר נחשף לכאורה נסיעה " עיתיות " ל של נתניהו רעייה וילדיהם , כן דרישה מיוחד הציב פני מארח הן לפני שב תפקיד ציבורי שנת והן ין שנה . ין שאר נטען כי נסיעה המשפחה ל מומן על יד גוף עמותה כן על יד אנשים עסק ב מתיו רונפמן , ארנון , מארב אדלסון . דומה התנהגות של מר נתניהו ושל רעייה , כפי היא משתקפת כתבה אמור עובדה פורט הוצג ב , חייב פתיחה של חקירה של היבט פלילי , היבט מיסוי , היבט אתי , קבלה טוב הנאה אישיות , מתחם ניגוד עניין , מגבשים חשד לכאורה ביצוע של עבירות שונות אורך זמן רב , אורח שיטתי , היקף כספי רחב , תוך שימוש הפעלה של אישים פרטי , אישי ציבור , גוף פרטי גוף ציבורי כול תוך הסתרה מידע נוגע הם " כתב משפטי של קדימה , ע איתן ברמן . ע ברמן הוסיף כי " נוכח האמור עיל , בשל חומרה של מעשה פורט כתבה על יסוד חומר ראייה הוצג ב , הנו מתבקש לעשות שימוש סמכות להורות על פתיחה חקירה או לפי עניין בדיקה משטרתי , מגמה פניה בירור מקיף מעמיק של כל היבט חוקי גב התנהגות מתוארת של מר נתניהו רעייה " קדימה מדגישים כי " חשיפה של התנהגות מושחת שיטתי של קשר ורים על פי דין על פי מוסר ין הון לבין טון על יד ר נתניהו רעייה , גובלת של ממש , מוכיחה אופן אינו משתמע שת פנים ראש ממשלה ישראל עומד אדם אינו בדיל ין טוב רע , ין מותר אסר , ין ראוי בזוי על רשות אכיפה החוק היכנס עובי קורה לא אפשר התחמקות בדיקה של דבר " דרישה של קדימה מגיעה לאחר בוקר התייחס לשכה נתניהו תחקיר מסר כי דובר רדיפה אישי נגד ראש ממשלה . " השאלה הופנה ינו עקב הכתבה ממוחזרות מלאות השמצה שקרי . דבר משקף מגמה רב שנה של הכתב רביב דרוקר פגוע שם של ראש ממשלה וב משפחה . יש ציין עד נובמבר היה מר נתניהו אזרח פרטי יכול היה לעשות רצון . עולם לא נתן טובה הנאה כלשהו איש ציבור מישהו ידיד . כמו כן עולם לא שילם ום גוף חיצוני עבר טיסה ילד של מר נתניהו עת כיהן תפקיד ציבורי כלשהו " קדימה ל : " חקירה פלילי נגד נתניהו " קדימה פנה ל וינשטיין דרישה יפתח חקירה פלילי נגד ר בגין מימון נסיעה ל לכאורה ע חבר , הנושא דבר " היבט פלילי " לשכה נתניהו : " זו רדיפה " 