רשות פלסטיני גינה את " פיגוע טרור ירושלים " רחבי הקשה פוליטי גינה את הפיגוע ירושלים , בו נהרג איש נפצע אחר . שר הביטחון ברק : חמאס אחראי ירי , ח טיבי : מגנה גם הרג עז . ח רגב : צאת ל יצוק " צילום : דניאל בוק , רויטרס . עריכה : טל רזניק המערכת פוליטי גועשת בעקבות הפיגוע אירע היום רביעי ירושלים . ראש ממשלה , נימין נתניהו , החליט לדחות כמה שעה את צאת ביקור מדיני מוסקבה , זאת בעקבות התייעצות ביטחוניות הוא עורך שעה זו לשכה ירושלים . טיסה אמור היה צאת שעה אולם היא נדחה שעה . פיגוע נהרג איש נפצע בן אדם נוסף . שר הביטחון , אהוד ברק , שב אחר הצהריים ביקור בן יורק , אמר כי " לא נסבול פגיע אזרח ישראל , לא יישוב דרום לא ירושלים . בחינה , חמאס אחראי ירי גראד היום עבר באר שבע אחריות הזה יש מחיר . צ ימשיך לפעול הגנה אזרחי המדינה לבצע פעילות מונע אורך גדר עם רצועה עז . יהיו עלייה ירידה , לא כל ייגמר מחר , אך אנו נחוש החזיר את שקט ביטחוני " בעקבות הפיגוע , הוא קיים הערכה צב עם ה ר בן , עם שר הגנה עורף , תן וילנאי . לא רק ישראל גינה את הפיגוע , אלא גם רשות פלסטיני . י הרשות פלסטיני אבו מאזן הודיע כי הוא מגנה את הפיגוע ירושלים . הודעה גינה מקביל גם את תקיפה צ רצועה , הביא הריגה של מונה פלסטיני . גם ראש ממשלה פלסטיני סלאם פיאד גינה תוקף את " פיגוע טרור אירע ירושלים " הודעה פרסם אמר פיאד : " אנו עוקב אחר אירוע קרוב . למרות אין רגע מספיק ידע אודות הפיגוע , אני מגנה תקיפות את פיגוע טרור הזה ללא קשר מי עומד אחור . אני מאחל רפואה שלם פצוע " עומת , זרוע צבאי של איסלמי פלוגה ירכה על הפיגוע ירושלים אולם לא נטל אחרית עלה . דובר זרוע , אבו אחמד , אמר : " אנו מברכים על הפיגוע איכותי . זוהי תגובה טבעי על פשע האויב . ישראל מתקיפה את עם מדי יום יום . היום הגיב על המתקפה הזה . זהו סר ברור ישראל פיו פשע לא יצליחו שבר א " נשיא המדינה , מעון פרס , התייחס טקס כפר הנוער בן שמן פיגוע אירע צהרים ירושלים הסלמה גבול דרום . " זהו גם יום קשה מדינה ישראל " אמר פרס , " היה עד אחר הצהריים פיגוע רצחני לבה של ירושלים . גם גזרה דרום אנו עומדים תחת מתקפה טרור . טיל נורה על אזרח חף פשע ניסיון ברור פגוע נו לשבש את שגרה חיים . אני טוח בכוחם של צ כוח הביטחון לגדוע את היד מנסה פגוע אזרח ולשים מתקפה נפשע . אני גא יכולת עמידה של תושב מגל נחישות לב , שולח איחול החלמה מהיר גם פצוע באר שבע . אמר הנשיא . גם שר האוצר , יובל , התייחס פיגוע פתח דבר ישיבה עד הכספים על חוק שישנסקי . " זהו יום לא קל " אמר . " חשבן נוכל הגיע כאן אווירה חג , אבל כמה דבר הפך את היום הזה ליום עצוב , חמור ביותר הוא הפיגוע רצחני יד בניין אומה . שוב טרוריסט כוונים את נשק אזרח תמים " י אופוזיציה , ציפי בן , התייחס אף היא פיגוע ירושלים הסלמה בדרום . " אנחנו צריך הבין שיש כוונה אחת מאחורי אירוע האלה כולם " אמרה בן . " נראה אותו ארגון קיצוני י לנצל את סיטואציה על מנה הר את ראש , חזק את עצמו להחליש את מדינה ישראל . מדינה ישראל היא דין חזק , אסר לה להצטייר חלש . מול חמאס מול אותו ארגון קיצוני שלא קבל את קיום לן כאן ואין איתם סיכוי הגיע הסדר , מ צריך לפעול כוח . ישראל חייב השיב עצמה את כוח הרתעה . מיוחד בנסיבות רגישות האלה , אור שכל מה קורה באזור , ישראל לתת אותו ארגון רכב על גל אזורי " גם חברי הכנסה הגיב פיגוע . ח מירי רגב ליכוד קרא היערך מבצע " עופרת יצוק " כדי " לא לתת טרור להשתולל " דבר , יש הרס את בתי מחבל שולח , " כי כלא הם זוכים תנאי " אמירה הצטרף חברה סיעה , דני דנון : " אין זה הזמן קדם יוזמה שלום ויות מול ממשל ארץ הברית , אלא הילחם טרור פלסטיני " אמר . גינוי פיגוע הגיע גם חבר הכנסה ערב . ח טאלב אמר וואלה ! חדש , כי הוא " מגנה את הפיגוע מאחל החלמה מהיר פצוע . האויב של ישראלי ושל פלסטיני הוא הכיבוש , צריך לפעול סיים . הוא גורם שפיכות דמים הדדי , והגיע הזמן למד גם טעות עבר , אלימות מזמינה אלימות עוד אלימות , פתרון הוא קדם את משא ומ מוקדם כמה אפשר " דבר ח אחמד טיבי , " יש לדחות על סף כל פגיע אזרח , כלל הפיגוע אוטובוס . יש גנות את ההסלמה האחרונה שבה נהרג נפגע אזרח רב עז ערי דרום . אין להפגיז אוכלוסייה אזרחי , לא טיל גראד לא מטוס . יש הפסיק את התלקחות אופן יידי " איחוד לאומי הפנה אצבע מאשימה לפי ממשלה . דבר ח מיכאל בן ארי , הפיגוע הוא תוצאה של דיניות חלול של נתניהו . עם טרוריסט יש דבר דרך כוונה רובה . הסרה מחסום טבח איתמר אותת אויב דם מותר " חברו סיעה , ח אריה אלדד , אמר כי " מדינה ישראל הגיב אופן מהוסס מאוד פיגוע אחרון , ראש ממשלה שוב שגר רמז ניעה הבטחה בר אילן . כל אלו מעודדים את ארגוני טרור . תושב ירושלים שלמים את מחיר ההתעלמות מציאות " חברי הכנסה מסיעות שמאל התבטא גם הם בצור חריף נגד מבצעי הפיגוע . דבר י סיעה מרצ , ח אילן גילאון , " הפיגוע נתעב מעורר זיכרון קשה . על טרוריסט הפנים סירוב ישראלי חיות עם טרור הכרה אין מנוס אלא להלום בו הם בחינה קונצנזוס . על ר הפנים המשך קיפאון מדיני יוצר קרקע פורה אירוע נוראי סוג זה " י סיעה העבודה , ח איתן כבל , אמר כי : " אין ספק מדובר צער הסלמה . אל לן לאבד את עשתונות , ואין ספק מערכת הביטחון תדע לתת את מענה ראוי לפי מרצח " רשות פלסטיני גינה את " פיגוע טרור ירושלים " רחבי הקשה פוליטי גינה את הפיגוע ירושלים , בו נהרג איש נפצע אחר . שר הביטחון ברק : חמאס אחראי ירי , ח טיבי : מגנה גם הרג עז . ח רגב : צאת ל יצוק " 