איסלמי על רקטה : " הפחיד את כובש " לאחר ירי רקטה גראל עבר באר שבע נטל איסלמי אחרית מעשה אמר כי " יצרנו משוואה חדש שטח , פיה הפגזה תיענה הפגנה , הרג ייענה הרג " נתניהו : " לא נשל עם ירי " צילום : אלברטו ד , רויטרס , עריכה ידאו : רן צימט , קריינות : אביב דובר זרוע צבאי של איסלמי , אבו אחמד , אמר היום רביעי כי ישראל מסלימה את מתקפה על עז אופן חסר תקדים , " שום היא מנסה למצוא אמתלה כדי היכנס שוב עז " שיחה עם האתר מזוהה עם איסלמי הבהיר אבו אחמד כי אז החל ישראל תקף אזרח חסר גן עז , ארגון " לא יושב חיבוק יים " " הגיב אמצעות ירי טיל גראד עבר התנחלות עורר פחד גדול קרב כובש " התגאה אבו אחמד . דבר , זרוע צבאי של פלוגה יתר פלג חמוש של ארגון פלסטיני הצליח יצור " משוואה חדש שטח , פיה הפגזה תיענה הפגנה , הרג ייענה הרג . מעתה והלאה , אין לן ום וים אדום " הוא הבטיח עוד כי ארגון ייצור מציאות חדש : " כל אפשרות פתוח פנים " מהלך הבוקר נורה עבר באר שבע שתי רקטה גראד . אחת מה נפלה שטח פתוח סמוך עיר , אילו השנייה נחת סמוך בניין גור גרם פציעה שלושה בן אדם . מקביל , נורה תשע פצצה מרגמה עבר יישוב אשכול ושער נגב . בעקבות ירי התייחס ראש ממשלה , נימין נתניהו , נושא , כמו גם תקיפה צ רצועה . דבר נתניהו , " צ פועל יפעל נגד ארגוני טרור עז . אנו נגן תקיפות נחישות על אזרח . ום דין לא היה מוכן ספוג ירי טיל מתמשך על עריה על אזרח " נתניהו הוסיף כי " ייתכן הדבר יהיה כרך חילוף מהלומה , ייתכן הדבר יימשך פרק זמן מסוים , אך אנחנו נחוש מאוד מנוע ארגוני טרור את יכולת פגוע אזרח " חמאס עדיין לא הגיב אופן רשמי הסלמה עז . דובר ממשלה חמאס עז הודיע כי היום יוכרז יום אבל על פלסטיני נהרג אתמול מאש צ רצועה . נוסף קרא ממשלה עז כל העם פלסטיני עז השתתף הלוויה של שמונה ההרוגים . תוך כך , י הרשות פלסטיני אבו מאזן נועד היום עם שר רוסי סרגיי ברוב דן ע מצב שטח , עיקר עז . סוכנות ידיעה פלסטיני רשמי דיווח כי אבו מאזן ביקש לברוב על ראש ממשלה נימין נתניהו יעצור את ההסלמה רצועה . איסלמי על רקטה : " הפחיד את כובש " לאחר ירי רקטה גראל עבר באר שבע נטל איסלמי אחרית מעשה אמר כי " יצרנו משוואה חדש שטח , פיה הפגזה תיענה הפגנה , הרג ייענה הרג " נתניהו : " לא נשל עם ירי " 