ר : " נגיב תקיפות לפי כל ניסיון פגוע נו " ראש ממשלה , נימין נתניהו התייחס ערב רביעי טרם צאת ביקור מדיני רוסי פיגוע אירע צהרים ירושלים הסלמה בדרום אמר כי ישראל תגיב תקיפות כל ניסיון פגוע אזרח תנקוט צעד מנע נגד טרור . " אחרון יש גורם מנסים להפר את שקט " אמר ראש ממשלה על כבש מטוס , " הם נס בחון את מידה נחישות לן את כוח עמידה של העם . הם ייגלו ממשלה , ל ציבור יש רצון ברזל הגן על המדינה על אזרח . נפעל תקיפות אחריות תבונה כדי שמר את שקט ביטחון שרר פה תיים האחרונות " ר : " נגיב תקיפות לפי כל ניסיון פגוע נו " 