ליכוד : " מגוחך דווקא קדימה מבקר את ראש ממשלה " מפלגה ליכוד תקף היום חמישי את מפלגה קדימה בעקבות בקשה פתח חקירה פלילי נגד ראש ממשלה נימין נתניהו האשים אותו מוסר פול . הודעה נמסר כי " מגוחך דווקא קדימה , המציא את מושג נסיעה , מבקר את ראש ממשלה על התנהלות . להבדיל מקדימה , שם חבר רב בעל תיק משטרה גון אולמרט , נגב , הירשזון , רמון , חיאני , גלעד עומר רון , ראש ממשלה נתניהו נקי מכל רבב , לאחר עשר שנה של פעילות ציבורי . רגע השאלה יחידי היא מי ינהל את בדיקה ביקש קדימה , זמן ש קדימה נחקר עצמו ים אלה משטרה " ליכוד : " מגוחך דווקא קדימה מבקר את ראש ממשלה " 