הכנסה נפרד מחיים אורון : " פנים יפה לן " ראש ממשלה ו הרעיף מלים חם על י מרצ , הגיש היום את כתב התפטרות שלו הכנסה לאחר שני עשור של פעילות . אורון : " תמיד בחן אם איני בורח חזון השקפה עולמי " צילום : אדיבות הכנסה ראש ממשלה נימין נתניהו ירך הבוקר רביעי את י מרצ , חבר הכנסה חיים אורון , רגל פרישה הכנסה . נתניהו אמר לו : " אתה פטריוט . ין קיר בית ה מחוקק . היה לן חילוק דעה פוליטי , אך התנהל , עולם לא היה א אידיאולוגי " נתניהו הוסיף : " את כיוון מסוים , אבל היה פתוח מלוא שיקול כשחשבת על טובה המדינה " איחל שאר חברי הכנסה : " אולי נלמד מאורון לא לטעות בדרך , היות וחים דבר שאנחנו שומע גם יריב פוליטי שהם אח גורל " יושב ראש הכנסה , ראובן ריבלין ליכוד נפרד מאורון מלים חם , אמר כי לאורון היה " שנה מפואר של כהונה חבר נס כשר . הוא סמל מורה דרך על עמדה מוצק , הכניס מאבדת היום אחד סמל . חותם הטביע אורון יהווה השראה דור רב של פוליטיקאי , אלה מכהנים היום אל יכהנו עתיד . אין אני ספק עתיד יוכל התפאר כל ח דמות " חיים אורון נבחר כנסת לראשונה בחיר כנסת שנת מטעם מ , הפכה המשך מרצ . עת כהונה אהוד ברק ראש ממשלה כיהן אורון שר חקלאות עד לפרישת מרצ קואליציה , שב כנסת לאחר חירות , אז היה פעיל וועדת הכספים . כנסת כיהן אורון כ עד אתיקה , פני כמה חודש הודיע על כוונת פרוש הכנסה סוף מושב יסתיים ים קרוב . את מושב תמלא חברה הכנסה לשעבר זהבה גלאון . אורון ביקש הודות למברכיו : " מעט פעם עמד על דוכן הזה . נאום האחרון היה אתמול על נושא מאוד קשה של עדות הקבלה , אבל הפעם אני נרגש מיוחד " י עד הכספים , ח שה גפני יהדות תורה , אמר לאורון כי " אנחנו מייצגים ני קטבים " דבר גפני , " יש תהום אידיאולוגי ב , אך אני לא זוכר הוא אי פעם צעק אני או אני צעק לו . שביל , כמו עבר רב , זה יום עצוב . אדם עומד ראש מרצ נוהג הגינות , סוף של דבר אנשים לא מצביע ע אלא עבר קדימה או עבודה . זה כמו אני אעבוד עד מחר סוף יצביעו ל " גפני התבדח , אמר לאורון : " אני עצמי לא אצביע מרצ אף פעם , אבל אני אוהב אותך " אורון סיפר נוכח ישיבה פרידה ממנו , כי ראה את תפקיד כנסת ממשלה כ ציבור עומד פני תיבה , מייצג מתווך ין ציבור לבין אלוהים " למרות אינו דתי . הוא סיפר כי " כפי כתב יהודה עמיחי , אמנם שתי נקודה עובר רק קו ישר , אך אני חיפש את דרך ין יכולת חבר ין החלטה ו נקודה רחוק תפיסה עולם , חזון . אני מנסה חפש דרך כל יום חבר ין שלוש נקודה . יש חבר רב פותר את דילמה : הם מוותרים עצמו , רב הם מוותרים על נקודה שלישית : חזון לא חשוב . ישנו אני מה שצריך החליט מחר , כמה קשה חפש את הקשר ין אותו שלוש נקודה . קו אינו ישר , הוא מאוד מפותל , אבל השאלה עמדה פנים תמיד היא אם הוא חבר ין שלוש נקודה אם איני בורח חזון , השקפה העולם שלי " גם י אופוזיציה ציפי בן קדימה , נפרד מאורון , אמרה כי הוא " פניה יפה של ישראל , מסמל את ציונות מיטב . אלה הם ימים של אובדן אמון ציבור פוליטיקה . איל יכול שכנע אותו הישאר לו עוד קצת זה מה היינו עושים " בן אמרה כי אורון פעל בדרך " ישיר , ישר , דובר אמת דבק ערך " דבר , " זה מדהים עד כמה אוהבים , מכבדים מעריך אדם עמדה לא קונצנזוס . כל זה קורה לא בגלל מדובר אדם נוח ברייה . פעל אופן זה כל דיון , גם דרמטי , הנוקב כואב ביותר התנהל כנסת " הכנסה נפרד מחיים אורון : " פנים יפה לן " ראש ממשלה ו הרעיף מלים חם על י מרצ , הגיש היום את כתב התפטרות שלו הכנסה לאחר שני עשור של פעילות . אורון : " תמיד בחן אם איני בורח חזון השקפה עולמי " 