ר : מצטער על פגיע שוגג פלסטיני חף מ ממשלה נימין נתניהו הביע ערב ישי צער על הריגה של ארבעה פלסטיני פציעה של פלסטיני נוסף הוגדר כ עורב " תוצאה מירי מרגמה של צ רצועה עז . דבר נתניהו , " אני מביע צער על פגיע שוגג אזרח חף פשע תוצאה מירי צ . יש להדגיש ירי בוצע בתגובה ירי ביצע חמאס עבר אזרחי ישראל . צער חמאס מ להמטיר עשר רקטה על אזרחי ישראל מכוון תוך שימוש אזרח מגן אנושי . מדינה ישראל אין כל כוונה הביא הידרדרות המצב , אבל יחד עם זאת צ ימשיך לפעול נחישות כדי הגן על אזרחי מדינה ישראל " ר : מצטער על פגיע שוגג פלסטיני חף 