נתניהו : " צר על הרג חף פשע רצועה עז " לאחר ארבעה אזרח פלסטיני נהרג פגז מרגמה נורה על יד חייל צ , הביע ראש ממשלה צער על האירוע . " חשוב זכר חמאס ממשיך להמטיר רקטה תוך שימוש אזרח מגנים אנושי " ראש ממשלה נימין נתניהו הביע ערב ישי צער על הריגה של ארבעה פלסטיני פציעה של פלסטיני נוסף הוגדר כ עורב " תוצאה מירי מרגמה של צ רצועה עז . דבר נתניהו , " אני מביע צער על פגיע שוגג אזרח חף פשע תוצאה מירי צ . יש להדגיש ירי בוצע בתגובה ירי ביצע חמאס עבר אזרחי ישראל . צער חמאס מ להמטיר עשר רקטה על אזרחי ישראל מכוון תוך שימוש אזרח מגן אנושי . מדינה ישראל אין כל כוונה הביא הידרדרות המצב , אבל יחד עם זאת צ ימשיך לפעול נחישות כדי הגן על אזרחי מדינה ישראל " ארבעה פלסטיני נהרג מוקדם יותר היום תוצאה מירי ביצע צ עבר בית שכונה מזרחי עז . כלי תקשורת פלסטיני דווח כי ההרוגים הינם ילד בן , נער בן שני בוגר בן . פלסטיני נוסף נפצע תוצאה ירי . פיקוד דרום ערך תחקיר בעקבות הרג ארבעה פלסטיני . התחקיר העלה כי מפקד שטח טעה שיקול דעת כאשר החליט בצע ירי מרגמה עבר חוליה . לפי התחקיר מפקד טעה כך הפעיל דווקא ירי ארטילרי , כאשר חוליה שיגרה את ה ממקום נמצא סמוך אזרח . אחד פגז מרגמה סטה מסלול מטר פגע בית פלסטיני לא חוליה התמקם מטע זית סמוך . מערכת הביטחון נס להרגיע את המצב ביטחוני באזור אומרים כי גם חמאס מבצע צד ניסיון הרגעה מטרה מנוע את ההסלמה . פיקוד דרום מעריכים כי ים קרוב יירגע סבב הלחים הנוכחי אך למרות זאת ב מתכוונים לראות חמאס כתובת בלעדי ירי מבוצע עבר עוטף עז חייל צ . תקיפה צ בוצע תגובה נפילה של ארבע פצצה מרגמה נורה עבר ערב נגב . לאחר תקיפה , שוגר שתי רקטה קסאם כיוון אשקלון . רקטה נפל תחום עיר לא גרם נפגע או נזק . סבב הלחים היום מגיע המשך התחממות המצב גבול עז ים אחרון . סוף שבוע ירה פלסטיני עשר רקטה כיוון ישראל ו ביצע ספר תקיפות רחבי הרצועה . נתניהו : " צר על הרג חף פשע רצועה עז " לאחר ארבעה אזרח פלסטיני נהרג פגז מרגמה נורה על יד חייל צ , הביע ראש ממשלה צער על האירוע . " חשוב זכר חמאס ממשיך להמטיר רקטה תוך שימוש אזרח מגנים אנושי " 