צנע כת , פחה ק חמישי לפני השעה צהריים התבטא תוכנית של אייל חסון קול ישראל כי חש " שאט נפש " מה התגלה תחקיר של רביב דרוקר על מימון טיסה שהות של נימין וש נתניהו בשנים שב הוא היה אזרח פרטי , לאחר כן ח שר . שעה חצי לאחר כן התקיים שיחה פרטני ין ראש ממשלה ל על דבר , דבק תוכן גם לאחר כן תוכנייה של עמית סגל . הצטרף חלק הסבר של נתניהו . חלק אחר היה מובן אני ראש . לא מצא ממצא התחקיר עקב מעשה פלילי . אין " ביביטורס " מקביל ל " של אהוד אולמרט . מפנה נתניהו לא גבה מחיר של ני כרטיס תמורת טיסה אחת , לא קיבל סף מעטפה אפל אפילו לא נרמז שיש לו ין אורה סר משל במסתרים . גם מכעיס קדימה מבקשת חקירה שטר התערבות של בקר המדינה . בית שיש בו תלה אין מזכירים חבל . פלגה שמייסדה חשוד מעשה פלילי חמור אחד בן , ח טעם , נשלח כלא יורש פוליטי אולמרט עושה על ספסל נאשם כתב אישום נגד הולכים נערם שר האוצר לה כבר בית סוהר ו כללי שה חור חשוד עתה פרשה שוחד רשות מיסים היא כמו איש איילונית , עקר מהות , נאמר עליה כי " ש יפה מ " אך נפרד כך ההתנהלות של נתניהו אכן מקוממת . לא היא אסור , אלא מבחן של איש ציבור אולי כל אדם הוא מידה ריסון עצמי הוא קובע עצמו . אהוד ברק לא צריך גור מגדל אקירוב למרות כסף בן , לא להשתקע סוויטה מלכותי פאריס גם אם כך נהגה קודם , כמות דליה איציק , מה עשה נתניהו הוא רצף ארוך של קבלה טוב הנאה חוקי אלה , זה בדיוק מה שכל כך מקומם . ראש ממשלה ביקש תמיד תקשורת הניח אשתו ילד לבוא דבר רק ע . בסדר . אם כן זה לא בסדר הוא נוסע כך הוא מקבל רמה זאת של שירות , לכאורה , כפי נטען , כביסה מלוכלך נע על פני יבשה רק כדי מארח מנומס טוב לב ישלם את מחיר ניקוי . " צנע כת " פחה קצת . זו בדיוק עמד . צנע כת , פחה 