נתניהו : " ערוך להגיב מלוא עוצמה נגד טרור " ר נתניהו נועד קיסריה עם שר ההגנה אמריקני גייטס , הבהיר כי ישראל לא תסבול פגיע אזרח . " נעמיק את נושא ההגנה נגד טיל נקדם אותו " צילום : אבישי זיגמן . עריכה : יותם ראש ממשלה , נימין נתניהו , נועד היום שישי עם שר ההגנה אמריקני , רוברט גייטס , קיסריה , עם שובו ביקור מדיני רוסי . תום פגישה ערך שני מסיבה עיתונאי משותף , ב התייחס ראש ממשלה הסלמה ביטחונית איזור . דבר נתניהו , " יש לן אבק של כל בן התרבות נגד חולי רוע הזה של טרור , של התקפה מכוון , הישיר אכזר נגד אזרח חף פשע . ום דין לא תסבול התקפה אלה . ישראל לא תסבול התקפה אלה . אנחנו ערוך להגיב מלוא עוצמה לן כדי הפסיק את טרור , אנחנו גם נפסיק אותו " נתניהו התייחס גם לכוונה פרוש את מערכת ההגנה מפנה רקטה , " כיפה ברזל " אמר : " אני ברך על ההזדמנות דבר עם גייטס על שורה של נושא ורים ביטחון מאמץ להשכין כאן שקט . יש לן שיתוף פעולה מאוד קונקרטי , מאוד פותח תחום גוונים של הביטחון , של מודיעין , של ההגנה נגד טיל אנחנו נעמיק אותו נקדם אותו הלאה גם שיחה הללו שאנחנו קיים עכשיו " ראש ממשלה הוסיף : " שוחח אתמול עם הנשיא אובמה , היה מאוד ברור , מאוד תומך , גם שלח את תנחומים נפגע פעולה טרור גם אמר פשטות : א עומדת א מאבק נגד טרור . שמע דבר דומים ראש ממשלה פוטין נשיא מדבדב גם ראש ממשלה איטליה סילביו רלוסקוני . אנחנו שומע דבר גם מדינה אחר . נתניהו : " ערוך להגיב מלוא עוצמה נגד טרור " ר נתניהו נועד קיסריה עם שר ההגנה אמריקני גייטס , הבהיר כי ישראל לא תסבול פגיע אזרח . " נעמיק את נושא ההגנה נגד טיל נקדם אותו " 