ר ירך את ראש שלח הסיוע תצא ערב ליפן ראש ממשלה , נימין נתניהו , שוחח לפני שעה קל בת עם ראש שלח הסיוע של ישראל ליפן , תת אלוף שלום בן אריה , שלח את ברכה חבר משלחת . " אתם ממשיך להניף את דגל ישראל גאון . זו לא פעם ראשון יוצא שלח ישראלי סייע בעולם זה מעיד רב על החברה הישראלית . אתם שגריר של ישראל אמיתי ושל העם הזה פועל טוב , אני מקווה טוח תצילו רב " אמר נתניהו . משלחת תצא ערב כוללת מתנדב פיקוד עורף חיל רפואה ב , ציוד סך טון הכולל שמיכה , ביגוד שירותים נייד . שיגור תואם אמצעות משרד על פי בקשה של רכז אסון לאומי יפני . ר ירך את ראש שלח הסיוע תצא ערב ליפן 