נתניהו : " לא תוכל הגן על כל בית " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פריסה מערכת " כיפה ברזל " באזור דרום . מהלך ישיבה ממשלה , אמר נתניהו כי " ישראל נתן איום טיל זה שנה , אז מלחמה . אינו רוצה יצור אשליה מערכת אנו פורסים לראשונה היום תיתן מענה שלם מקיף . מערכת עדיין שלב ניסיוני וב קרה אין אפשרות לפרוס סוללה כך נוכל הגן על כל בית , על כל בית ספר על כל בסיס על כל מתקן . מענה אמיתי איום טיל הוא שילוב של אמצעי תקיפה עם אמצעי הגנה עמידה איתן של ממשלה ושל ציבור " נתניהו : " לא תוכל הגן על כל בית " 