נתניהו לא רוצה ריכוזיות שוק קידוח ה מנוע מונופול : נתניהו הורה גבש תוכני פתיחה וק גז טבעי תחרות . ין צעד יידונו : פיקוח על שימוש תשתית הולכה של דלק נובל עידוד שימוש גז טבעי בתים פרטי לקראת ינונו של שטר מס החדש תחום אוצר טבע , נערך ישראל שלב בא של עיצוב וק גז טבעי מתפתח . נודע כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , הורה ים אחרון בחון את הדרכים הגברה התחרות ענף גז , צד טיפול הגדלה ביקוש בו . נתניהו הורה על הקמה של כמה צוות עבודה ייעודי יעסקו היבט מאקרו של גיבוש הענף רב גיוון קורות אספקה גז משק , התערבות ממשלתי אכיפה התחרות חופשי בו , קביעה אסטרטגיה יצוא גז , כן בחינה אפשרות הגדלה שימוש גז טבעי , משל תעשייה תחבורה . את צוות העבודה יאיישו ין שאר נציג של משרדי ראש ממשלה , האוצר , תשתית , ה , תחבורה . העבודה תרוכז בידי המועצה הלאומית כלכלה ראשות קנדל . תגלית גז טבעי מאפשרות משק ישראלי בצע שינוי אסטרטגי מדיניות אנרגיה שלו בעיקר מעבר שימוש מוגבר גז על חשבון שריפה פחם או תזקיק נפט הליך ייצור החשמל קיטור תעשייה , עתיד גם הנעה כלי רכב . מעבר זה השלכה מהותי הוזלה סל דלק משק , הפחתה זיהום אוויר צמצום תלות מקור יבוא זר . עם זאת , וק גז מתפתח מהירות מתאפיין ריכוזיות גבוה , היא תוצר של חלוקה רישיון חיפוש קידוח אופן לא מבוקר לא תחרותי בידי משרד תשתית זה עשור . תוצאה כך , שותף אסטרטגי התגבש ין קבוצה דלק של יצחק תשובה לבין חברה נובל אמריקני מחזיקה כיום בכלל עתודה גז טבעי של ישראל , רב מאגר מארי נועה אחזקה של , תמר דלית לווייתן . עבר השלכה רוחבי של ריכוז מוצר חיוני דוגמת גז טבעי בידי גוף מונופוליסטי , הרי מציאות זו עלול מנוע תחרות מצד מאגר גז מתחרים ייחשפו עתיד . זאת , של היתרון גודל מאגר דוגמת לווייתן תמר , גם של היתרון ש נחת תשתית הולכה גז מה חוף . אם יתגלו מאגר גז טבעי משל , שטח רישיון מירה של הכשרה ישוב מודיעין או שמשון ישראמקו , הם יידרשו השתמש צנרת הולכת גז שכ תניח נובל מאגר תמר או לווייתן אל חוף , אם ירצו התמודד מולה על שיווק גז לקוח שוק מקומי . זאת , צד שימוש אפשרי גם מאגר מארי מתרוקנים מול אשקלון , לשם אחסון אסטרטגי גברת גמישות תפעולית הזרמה לקוח . מאגר המתחרים יחויבו לפיכך תשלום דמי שימוש דלק נובל , אופן מייצר תלות עשה לסכן את פיתוח התחרות . כן , צוות ידונו ין היתר חיוב דלק נובל הענקה גישה חופשי שימוש מתקן , תוך פיקוח על גובה דמי שימוש ייגבו . דיון כזה כבר עלה רקע משא ומ מקיימת חברה החשמל מול שותף ים תטיס שימוש מאגר מתרוקן צרכיה תפעוליים של החברה . צד ה " רגולטור יבחנו ככל הנראה צוות גם " גזר " שותפות תמר לווייתן , דמות הקלה יצוא גז מן מאגר . זאת , תוך תפישה פיה יצוא גז יאפשר חשף שוק מקומי גוון ספק גדול יותר יצור תחרות ב כיוון מאגר אלה עתיד ספק את כל צורך גז עשור קרוב , לחסום את השוק פני ספק מתחרים . צעד ראשון כיוון נעשה תיקון הוכנס חוק ששינסקי שבוע שעבר , שב יתרה המדינה על חיוב גז מיוצא תשלום היטל רווח שיחושב לפי מחיר גז מקומי . לחלופין , הסכים גב היטל התאם מחיר גז יימכר שוק גם אם יהיה נמוך יותר , לבד יצואן הוכיח שלא הצליח מכר את גז שוק מקומי , מכר פחה מחצית מהכמות מיוצאת שוק מקומי . מהלך אלה ויים להתנגש עם דיניות משרד תשתית המתגבשת ים אלה אשר יצוא גז מן מאגר . שר תשתית עוזי לנדאו אמר באחרונה כי כוונת המשרד קבוע כי המדינה תחייב שמר צרכיה אסטרטגי גז נפח מינימלי של שנה צריך לפני תתיר יזם לייצא גז . צד היצע גז טבעי יעסקו צוות גם צד ביקוש מטרה הרחיב את שימוש גז טבעי צרכי משק , את קצב גידול ביקוש גז , מוערך כיום שיעור של מדי חמש שנה . דיון אלה יתמקדו ככל הנראה הגברה יתירות תשתית הולכת גז ישראל כדי אפשר את שילוב גז טבעי מערך ייצור החשמל שיעור גבוה יותר . כמו כן תיבחן ההסדרה נדרש כדי פעלים , מוסד אף בתים פרטי לעבור שימוש גז טבעי מקום מזוט או גז בישול ג . דיון ויים להתמקד גם שאלה עבר צי תחבורה גדול שימוש גז טבעי דחוס מקום סולר בנזין . נתניהו לא רוצה ריכוזיות שוק קידוח ה מנוע מונופול : נתניהו הורה גבש תוכני פתיחה וק גז טבעי תחרות . ין צעד יידונו : פיקוח על שימוש תשתית הולכה של דלק נובל עידוד שימוש גז טבעי בתים פרטי 