ממשלה תבחן דרך צמצום " נזק ד גולדסטון " ר התייחס שוב חרטה הביע חבר ה על מבצע " עופרת יצוק " הודיע כי ראש ה עמידרור יקה צוות יבחן דרך התמודד עם השפעה ה . " כל מה אמר התחלה , התברר נכון " עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ראשון מאמר של השופט גולדסטון אמש , פיו הוא מתחרט על ה פרסם אודות פשע מלחמה בוצע מהלך מבצע " עופרת יצוק " פתח ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי " יש עט מאוד מקר שב טופלי עלילה חוזר הם . זה קר ב גולדסטון , אמר שכל מה אמר עד עכשיו התברר נכון , ניגוד חמאס , יוון רצח אזרח כוונה תחילה " נתניהו אמר עוד כי הוא קורא ביטול של ה , כן ציין כי ביקש ראש המטה ביטחון לאומי , יעקב עמידרור , להק צוות מיוחד יבחן דרך צמצם את נזק גרם ה . נתניהו אמר כי המלצה יוגשו ים קרוב . עוד הוסיף נתניהו כי " נפעל חזית הסברתית חזית אחר כדי הביא את צדק " שר החינוך , גדעון סער , אמר כי " מועצה זכות אדם של ה מוטה פועל אופן , צבע אנטי ישראלי . הרי עד לפני ספר ימים , גם לוב היה שותף לה . אם את המועצה מעניין זכות אדם , יש הם שפע של עבודה סוריה , לא שמע עיסוק נרחב סוגיה " שר תחבורה , ישראל , קרא פתח מסע הסברה נרחב אמר כי " ישראל יש זכות הגן על עצמה , אם מישהו ירים יד נגד אזרח ישראלי נגדע אותו " שר מדע , דניאל , אמר כי " הוסר מסווה על ה מקור שקר . העולם כול רואה את אמת . נזק כבר נגרם מדינה ישראל , אבל דבר גולדסטון ובים לפנות טובה ההיסטוריה " שרת התרבות ספורט , לימור לבנת אמרה כי " היום ברור לחלוטין ש נבע תוך מניע זר . אותו גוף שמאל ישראלי , כמו קרן חדש ישראל , סיפק חומר מעוות וועדה , צריך לעשות את חשבון נפש של . היה רוצה לראות פחה אחד הם יגיד טעה , פחה כמו עשה גולדסטון " שר האוצר , יובל , קרא גולדסטון לפעול עצמו מזעור נזק גרם ה פרסם . " אין סליחה ואין מחילה גולדסטון ול שיתף פעולה א . הוא פרסם עלילה דם עשה נזק נוראי ל . היום כנראה התעורר אצל נקיפה מצפון , אם הוא רוצה כפר מעט על ה פרסם יפעל עת כל העולם " ממשלה תבחן דרך צמצום " נזק ד גולדסטון " ר התייחס שוב חרטה הביע חבר ה על מבצע " עופרת יצוק " הודיע כי ראש ה עמידרור יקה צוות יבחן דרך התמודד עם השפעה ה . " כל מה אמר התחלה , התברר נכון " 