חצי מיליארד שקל יושקעו הצלה מצוק ה אישר השקעה של חצי מיליארד שקל תכנית מניעה התמוטטות מצוק חוף . התכנה תכלול הוספה חול חוף בנייה שובר גל אורך חלק חוף . ירוק : " זו החלטה אומלל " ממשלה אישר הבוקר ראשון ביצוע של שורה פעולה עצירה התמוטטות צוק חוף ים תיכון . עלות פרויקט , גובש על יד צוות ין משרדי , חצי מיליארד שקל . ערך ההגנה ייבנה אורך קילומטר חוף ים , בעיקר איזור מאוכלסים אתר ארכיאולוגי . מסגרת התכנה יוזן חול חוף , יוקמו שובר גל מדרון מצוק ייוצבו . על ביצוע התכנה תהיה אחראי מנהלה ייעודי תוקם צורך כך היא תמומן על יד ממשלה רשות מקומי . עיקר בעיה התמוטטות מצוק מרוכזת אזור חוף של הרצלייה , נתניה ואשקלון . דובר תהליך טבעי על יד ינויים אקלימיים פעולה אדם . מומחה מעריכים כי מצוק צפוי לאבד מטר רוחב מהלך שנה הבאה . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר לאחר קבלה ההחלטה כי " קיבל היום החלטה חשוב . דובר בעיה לא פשוט אחר התמוטטות מצוק היא תהליך מתמשך ודאי . אחרי שנה רב של התעלמות בעיה , ממשלה הזאת פועלת משקיע אות מיליון שקל כדי מנוע את התמוטטות מצוק , מנוע פגיע חיי אדם לאפשר ציבור השתמש בטחה חוף ישראל " שר הגנה סביבה , גלעד ארדן אמר כי " שיקום הגנה על מצוק חוף ירחיבו את שטחי חוף יישארו וחים ציבור יאפשרו שימוש טוח יותר שטח מצוק " רכז תחום ים חוף מפלגת ירוק , דר עזרא אמר כי " זו החלטה אומלל . ממשלה , מקום שמר על חוף מתכוונת השקיע אות מיליון כדי שמר את ה של עשירי ישראל . חוף צר יש היום ישראל הם תוצאה ישיר של בנייה עשר שובר גל אשר גרם שיבוש תנועה חול , רעיון כי גורם נזק הוא גם תרופה לו הוא אווילי חסר תוחלת . דרך טוב ביותר החזיר את חוף היא הוספה חול קובע חוף הם הוא נגרע אם יש נ נמצא סכנה אותו יש לפנות להשאיר את חוף טבעי " חצי מיליארד שקל יושקעו הצלה מצוק ה אישר השקעה של חצי מיליארד שקל תכנית מניעה התמוטטות מצוק חוף . התכנה תכלול הוספה חול חוף בנייה שובר גל אורך חלק חוף . ירוק : " זו החלטה אומלל " 