מעון פרס : הפסיק את רצח אופי של ר ו המדינה יצא הגנה נתניהו על רקע פרשת " " אמר כי " יש החיל נוהל אחיד יסדיר את נושא נסיעה בכיר דין וראשיה ל " בן בגין : " זו פרשת נס טורס " ראש ממשלה נימין נתניהו קיבל היום ראשון חיזוק בלתי צפוי איש קדימה , נשיא המדינה מעון פרס . על רקע פרשת " " החלטה וועדה ביקורת המדינה להאציל מבקר המדינה סמכות בגין חקירה נסיעה של ראש ממשלה ל מימון זר , אמר הנשיא כי " מדינה ישראל יש החיל נוהל אחיד יסדיר את נושא נסיעה בכיר דין וראשיה ל . חייב להיות סטנדרט חייב אחד כולם ואין נהג איפה איפה לפי ראש ממשלה " פרס הוסיף כי " גם ביקורת צריך היזהר להימנע מרצח אופי , לא רק גב ראש ממשלה , אלא גם עיקר לפי בן משפחה , אשתו ילד " פרס הסביר כי " אני אומר את זה מפנה ראשי המדינה חייב בקר תפוצה העם היהודי להופיע פני ממשלה זרות , עומדות תחת עוין לפי מדינה ישראל " גם שרי ליכוד עסק נושא ישיבה שבועי . נתניהו עצמו תקף את י וועדה ביקורת המדינה , ח יואל חסון קדימה , אמר כי " מוזר ש וועדה , היה קדנציה נוכחי קרוב חצי שנה ב , חושש בדיקה רוחבי " ח חסון הגיב לאחר כן דבר אמר כי " ראש ממשלה שוב לא דבק באמת , כאשר העובדה היא , אף פורסם אמצעי התקשורת מתועדת רישום עד אתיקה , שהה ב כל כהונה הכנסה תיים האחרונות ימים בוודאי לא חצי שנה , כפי נתניהו יקר . דבר מעיד יותר מכל על מצב של נתניהו , אינו מסוגל להבחין ין חוקי פלילי , לבין מה הוא עשה מה עשה אחר . אני לא מנסה מנוע מבקר סמכות מתנה תנא ל , אין אני מה להסתיר , א לא מימן נדבן פרטי , לא שילם על נסיעה בת הזוג כל נסיעה אושר ע עד אתיקה " שר בן בגין התייחס ישיבה שרי ליכוד השוואה נעשה ין נתניהו לבין אב , ר מנוח מנחם בגין , אמר כי " גם אני גר היום דירה מאווררת מרווח . גם אני לא לובש חאקי , נוסע ל , אפילו מטעם בונדס לפעמים , ישן מלון . גם א הטיס הליקופטר פרטי , חשב זה חוסך סף זה ממחיש כמה צריך לראות את תמונה מלא . כנסת כולם רוצים צלם את בית של אבי ראש ממשלה מנוח , מנחם בגין פ , אבל דבר שונה מה היה לפני שנה " בגין אף אמר כי " צריך לראות את תמונה מלא . זה לא , זה , ול צריך בדק את כל הכנסה " שר האוצר , יובל , אמר כי " התנהלות וועדה היא בושה . חסון עושה הצגה כאשר הוא מביא הורה שכול בדיון על אסון כרמל פ " שר יעקב נאמן , אינו חבר ליכוד , אך השתתף אופן מיוחד ישיבה , אמר כי " סיפור נסיעה יש טרה אחת הממשלה לא תכהן יותר תפקיד " שר הגנה סביבה , גלעד ארדן , אמר כי מידה וועדה לא תבקש מבקר המדינה בצע בדיקה רוחבי של נסיעה שר ראשי ממשלה לשעבר , כוונת הגיש הצעה החלטה תדון כך שבוע בא , היא זו מבקר בדק את נסיעה אמור . דבר , " אנחנו סומכים על מבקר , לא על וועדה ביקורת המדינה " שר החינוך , גדעון סער , אמר כי " צריך הזכיר כי קדימה היא פלגה ניהל קדנציה קודם קמפיין ביקש למוטט את כל מוסד טון החוק מדינה , כולל את בקר המדינה " לאחר החלטה וועדה ביקורת המדינה שבוע שעבר , נקבע כי היא תתכנס ביום ישי הקרוב דיון הצבעה חוזר האצלה סמכות של עד חקירה לעוזרו של בקר המדינה . ההצבעה חוזר תתקיים בעקבות קשת רוויזיה הגיש חברי נס ליכוד , וביניהם אופיר אקוניס ציפי חוטובלי , בעקבות מה הוגדר על יד כ ביצע י וועדה , ח יואל חסון " חסון סירב תחילה קיים הצבעה חוזר , אולם משפטי של הכנסה אייל ינון הוציא חווה דעת משפטי , קובעת כי עד הצבעה חוזר , ההחלטה התקבל וועדה לא תוקף . מעון פרס : הפסיק את רצח אופי של ר ו המדינה יצא הגנה נתניהו על רקע פרשת " " אמר כי " יש החיל נוהל אחיד יסדיר את נושא נסיעה בכיר דין וראשיה ל " בן בגין : " זו פרשת נס טורס " 