דיראר : " אין אני קשר שליט , כל קר " מהנדס פלסטיני דיראר נחטף ע קורות זר מאוקראינה הוטס ישראל , אמר היום פתח דיון הארכה מעצר כי ניגוד דיווח שונה , אין יד ידע אודות חייל חטוף צילום : דניאל בוק , עריכה ידאו : גדי ינסטוק בית משפט שלום פתח תקווה הוגש הבוקר חמישי הצהרה תובע נגד מהנדס פלסטיני , דיראר בגין " עבירות חמור " ביצע לכאורה נגד ישראל . עם כניסה דיון , אמר כלי התקשורת : " חקר א על גלעד שליט אבל אין אני ום קשר אל או ידע עניין . כל קר אני רק בן אדם פשוט מהנדס חשמל . אני מוסר ד משפחה , אני חף פשע " את דבר אמר אנגלי מעורב עם ערבי . טרם הוסר צו איסור פרסום הוטל על פרטי הפרשה עבירות ב חשוד אולם בעוד חמישה ימים יוגש כתב אישום נגד . פרקליט של , ע סמדר בן נתן ו טל לינוי אמר כי מרשם אין כל קשר חטיפה שליט או ידע עניין . " אנו בקשים היום הסיר את צו איסור פרסום מוטל על הפרשה , אשר פרט נחשף פורסם כבר כלי תקשורת זר , אף ראש ממשלה התייחס אליה " אמרה עורך הדין בן נתן . בן נתן התייחס גם דבר של ראש ממשלה , פיהם העביר ידע על ערך ישראל , אמרה כי : " נתניהו אכן אמר הועבר ידע , אך לא ציין כי דובר מידע קשר שליט . אני מליצה הקשיב היטב דבר המתין עד יותר לן הגיד יותר , או עד יותר פרסם את פרט . נוגע השתייכות פוליטי של מהנדס פלסטיני אמרה בן נתן כי " אינו משתייך חמאס " , מהנדס תחנה כוח רצועה עז , נחטף , על פי קורות זר , בידי מוסד פברואר אוקראינה . שבוע שעבר אישר ישראל כי מוחזק מעצר . דבר , מוסד חושד כי הוא מחזיק מידע קשר חטיפה גלעד שליט , אך אפילו מטה מען שחרור של חייל ורים כי דובר ב של ממשלה כדי להראות כאילו היא פועלת שחרור " דיראר : " אין אני קשר שליט , כל קר " מהנדס פלסטיני דיראר נחטף ע קורות זר מאוקראינה הוטס ישראל , אמר היום פתח דיון הארכה מעצר כי ניגוד דיווח שונה , אין יד ידע אודות חייל חטוף 