שר נתניהו שיבה אש : " יש אינטרס להפיל את בעל " רעייה ראש ממשלה התייחס ראיון לטענות הופנה כ לפי בעל פרשה " ביב טורס " " אלו סטנדרט וגים כל העולם , לא היה ום עבירה על החוק . זו חגיגה של צביעות " יום לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו טען כי נערך נגד " מסע הכפשה " התייחס אמש חמישי גם רעייה שר פרשה מימון נסיעה ל . דבר של רעייה ראש ממשלה נאמר על רקע הודעה בקר המדינה מיכה ינדנשטראוס , פיה כוונת פתח חקירה הנושא . " החליט דבר כי אני מרגישה אין כבר כוח עוד תקף נוסף " אמרה נתניהו ראיון העניק חדשה . " שוב אני עומדת פני ציבור מטרה , שוב פוגע ראש ממשלה דרך . זאת רכילות מרושע , הופכת מעין טקס קבוע , של צביעות התחסדות , די , די כבר . צריך הפסיק את זה ! " לא היה ום עבירה על החוק , לא היה שקל אחד פול או חשבונית אחת כפול . לא היה דבר על חשבון המסים או על חשבון כספי המדינה " אמרה נתניהו . " צריך הבין , אנחנו לא נוסע חתונה או בר צוות שיש אלה שאל נוסע אירוע אלה . בעל הוא אדם מבוקש ביותר נציג מדינה ישראל הסברה , מזמין אותו כדי עבד עבר המדינה . אין נסיעה אחת היא שביל עצמו " נתניהו טענה עוד כי צריך חקר את כל פוליטיקאי ישראל על נסיעה , אחר מדובר נוהג מקובל מותר , כי כל נסיעה היה על פי נהלים . כמו כן טענה כי לא דובר נהנתנות או בעיה אתי כלשהו , מפנה שכל פרסום על תנא יוחדים הם שקרי . " אלו סטנדרט וגים כל העולם . אנחנו נוסע עבר גוף עושים דבר מען מדינה ישראל , גוף ממומנים על יד אנשים עשיר תורם גוף האלה " בהתייחסה החלטה בקר המדינה , מיכה ינדנשטראוס , אמרה נתניהו כי היא לא מפחדת חקירה , אולם הדגיש כי " אני לא מוכן תהיה ום החרגה תחושה של קליעה מטרה . אנחנו לא שונה כולם , כל נעשה מבחינה חוקי אם בודק יבדקו את כולם . יש כאן חגיגה של צביעות על מנה פגוע ראש ממשלה " נתניהו הוסיף כי היא חש ישן תחושה של רדיפה מצד התקשורת . " עיתון הזה הזה רץ יראו משהו מסוים . יש דבר שהם לא רוצים אזרח יראה אז הוא לא רואה , בחינה זה לא קיים . יש אנשים שלא רוצים עלי יהיה ראש ממשלה , זה אינטרס ברור לא רק של שמאל או ימין אלא גם של סף כוח , אינטרס כלכלי . יש אנשים יושב במשך שנה רק בקשים אני חומר על הזוג . יש אינטרס להפיל אותו " נתניהו גם התייחס לטענות פיה היא בעל השפעה אמיתי קבלה ההחלטות של ראש ממשלה . " הבין שכל על תפקיד עצם קיבל אותו ממני כל אחד שלא קיבל כנראה אני מנע אותו . מה אפשר הגיד על זה ? זה פשוט הזה לגמרי " עיתונאי רביב דרוקר , חשף את הפרשה , אמר בתגובה ראיון של שר נתניהו , כי " אני אכן מחפש אנשים יעזו ספר פומבי את מה אני שומע חדר חדר גברת נתניהו פוגע קשת תפקוד לשכה ראש ממשלה מר נתניהו . היה ימים נתניהו החמיא אני על ת עניין של אריאל רון התנתקות . ימים אלו מסתבר , חלף " עדכון ראשון : שר נתניהו שיבה אש : " יש אינטרס להפיל את בעל " רעייה ראש ממשלה התייחס ראיון לטענות הופנה כ לפי בעל פרשה " ביב טורס " " אלו סטנדרט וגים כל העולם , לא היה ום עבירה על החוק . זו חגיגה של צביעות " 