ח : להאריך שעון עד אמצע א נס מכל קצה הקשה פוליטי חתם על עצום קוראת ל קבוע תאריך לועזי קבוע בו ייכנס לתוקפו שעון חורף , לא כפי נהוג כיום . רבני צהר : " זה אינו עניין הלכתי " לקראת כניסה לילה של שעון תוקף , חתם היום חמישי חברי נס על עצום קוראת ראש ממשלה , נימין נתניהו , להאריך את שעון עד מוצאי בת סמוך אוקטובר כל שנה . החוק הנוכחי קובע כי שעון ייכנס לתוקפו אפריל אילו שעון חורף נכנס לתוקפו דווקא לפי התאריך עברי , לקראת יום כיפור . עצום , עליה חתם ה , מבקשת תמך הצעה של ח רונית תירוש קדימה הוגש שיתוף ארגון רבני " צהר " דבר סייע גייס תמיכה גם חברי נס דתי לאומי . יוזמה נכתב כי " לקראת החלפה שעון אפריל , אנו , חברי נס מכל סיעה בית , קוראים זאת ראש ממשלה ישראל קבוע מיידי תאריך לועזי קבוע מקום תאריך עברי " משתנה מוצאי השבת סמוך אוקטובר , תאריך יעד קביעה שעון חורף " על פי עצום , " תאריך זה מתחשב הן צרכי תפילה עת : והן צרכי חיסכון כלכלי ניצול שעה פנאי של ציבור רחב ישראל " ין חותמים על עצום נמצא מעט כל סיעה קדימה , חברי נס ליכוד , מישראל יתנו , בית היהודי , עבודה , איחוד לאומי , ממרצ כל חברי הכנסה ערב . ח תירוש אמרה כי " חייב הפסיק עם השיח פופוליסטי סביב שעון עם מריחה הזמן של וועדה הקים שר פנים . עצום מביעה את זעקה ציבור הביע את דעה אופן ברור כי שעון נכון גם סביבתי , גם צורך חסכון שק ישראלי גם צורך מניעה תאונה דרך , גם שיפור איכות החיים של אזרחי המדינה " ראש יזם " צהר חקיקה " הרב אוריאל גנזל , הסביר כי " סוגיה שעון אינו סוגיה הלכתי . חשיבות שעון אינו סוגיה מחלוקת ין דתי חילון , כי אם שאלה לב של רוב המוחלט של ציבור ישראלי . מתווה מאזן ין מכלול צורך ציבור לבין צרכיו חיוני של ציבור חרדי , דתי , והמסורתי ישראל " ח : להאריך שעון עד אמצע א נס מכל קצה הקשה פוליטי חתם על עצום קוראת ל קבוע תאריך לועזי קבוע בו ייכנס לתוקפו שעון חורף , לא כפי נהוג כיום . רבני צהר : " זה אינו עניין הלכתי " 