זעם כנסת : הענקה סמכות חריגה מבקר מ וועדה ביקורת המדינה זועמים על י וועדה , יואל חסון , מאשימים אותו מחטף קיום ישיבה וועדה העניק סמכות של עד חקירה לעוזרו של בקר המדינה פרשה נסיעה ר וועדה ביקורת המדינה , משתייכים סיעה קואליציה , זועמים על י וועדה ח יואל חסון קדימה על מחטף הוא ביצע , טענה , קיום ישיבה וועדה העניק סמכות של עד חקירה לעוזרו של בקר המדינה , נחום לוי פרשה נסיעה ראש ממשלה ל . דבר חבר וועדה ביקורת המדינה , ח אופיר אקוניס ליכוד , הוא כלל לא ידע על כינוס וועדה . " זה נראה כמו מחטף של י וועדה חסון " אמר . קואליציה מתקיימות התייעצות כדי בחון כיצד ניתן לפעול בעקבות ההתפתחויות . ליכוד נמסר : " דובר תרגיל מסריח מחטף של י וועדה יואל חסון כלל לא טרח עד את חברי וועדה זומן ישיבה דקה ספור לפני החל . צער ש וועדה האמור ייצג את טון החוק , נוהג כך . ליכוד אין הסתייגות שום חקירה תנאי חקירה תחול על כולם , כולל על י אופוזיציה ציפי בן נסיעה מרובה על חשבון ארגון שונה במשך שנה האחרונות " כנסת טוען , כי זימון ישיבה מיוחד של וועדה אתמול נשלח חבר דקה בלבד לפני ישיבה התקיים שעה . למרות נוהג קיים יידע את התקשורת ישיבה עדה , כתב הכנסה כלל לא קיבל הודעה נושא . סוף של דבר השתתף וועדה לבד חסון , ני חברי נס נוסף בלבד שלם מולה מרינה סולודקין , שניים חברי קדימה . מולה , אגב , אינו חבר קבוע וועדה החליף את ח עתניאל שנלר ישיבה . בדיון וועדה כלל לא הוזכר נושא תחקיר על ראש ממשלה נימין נתניהו , אלא דיון עסק בבקשה כללי העניק נחום לוי את סמכות נדרש . בדיקה וואלה ! חדש העלה כי פחה תשעה תוך חברי וועדה ביקורת המדינה כלל לא ידע על כינוס וועדה היום . ח ציפי חוטובלי ליכוד אף הגיש ערב בקשה רוויזיה הצבעה חוזר וועדה . המשמעות היא מינוי של עוזר בקר המדינה לא יהיה תוקף עד הצבעה חוזר . לבד חוטובלי ואקוניס , גם חברי הכנסה כרמל אמה הכהן ליכוד , אנסטסיה מיכאלי ישראל יתנו , עינת וילף עצמאות , אורה א בית היהודי , אמנון הן ש , אפילו ח עתניאל שנלר קדימה , ש מולה החליף אותו , לא ידע על כינוס וועדה . חברי וועדה הביע זעם על ה . " אני מופתע " אמר שנלר . " היה נוכח היום משכן שעה . מהלך כל היום הקפיד חברי סיעה שכל חברי הנסה יהיו באזור מליאה שביל הצביע , אם נעשה דבר סוג הזה של ישיבה שלא מודע לה , צריך בחון את חוקי של ישיבה הזה . אני לא חושב רשאי י עדה קרוא כינוס באפס התראה . כך לא נהלים עדה " ח שלם מולה סיפר כי הוא שהה מליאה הכנסה ניגש אל רכז סיעה קדימה , דבר התבקש הביא את חברי סיעה דיון . היא אמרה לו היא אינה צליחה להשיג את שנלר יקשה יחליף אותו . גם חברי עדה מסיעות אחר זעם . דבר ח א בית היהודי , " אם ל וועדה נשאר עוד מטהר אוויר קרקס שלו מליאה , יכול להיות הוא היה צריך השתמש בו היום ישיבה וועדה אליה לא הוזמן כל חברי וועדה " אילו ח וילף אמרה : " על פנים אני לא יודעת קיום ישיבה . לא ראוי לעשות משהו כל כך דרמטי נוכחות כל כך דל של חברי וועדה " דבר ח מיכאלי , " אם זה לא תרגיל מסריח " אז מה כן ? שעה הגיע מייל ללשכתי , מזמין את חברי הועדה ישיבה תתחיל שעה . כל זה זמן ישיבה מליאה . אדם משמש כ עד הביקורת ניתן לצפות התנהלות קצת יותר ממלכתי , אחראי עיקר הוגן . לא כל תרגיל גימיק זול , לא כל פוליטיקה תככים " יושב ראש הכנסה ראובן ריבלין הבהיר כי הוא סבר החלטה נעשה מחטף , שום וועדה התכנס אופן שלא איפשר קיום של דיון תוך זימון ראוי של חברי וועדה . ריבלין הנחה את משפטי של הכנסה בחון את חוקי ההחלטה . ריבלין הבהיר , כי אף נתן אישור מיוחד ל וועדה ביקורת המדינה , יואל חסון , לכנס את וועדה מהלך דיון מליאה הכנסה , לא הובא ידיעה טיב של דיון צפוי וועדה . פרסום ראשון : כנסת : הענקה סמכות חריגה מבקר מ וועדה ביקורת המדינה זועמים על י וועדה , יואל חסון , מאשימים אותו מחטף קיום ישיבה וועדה העניק סמכות של עד חקירה לעוזרו של בקר המדינה פרשה נסיעה ר 