ברק גן על נתניהו : " עיסוק נסיעה צביעות " ראיון קול ישראל אמר שר הביטחון אהוד ברק כי התנהלות של ראש ממשלה פרשה נסיעה היה סביר . ברק תקף את י עד הביקורת , יואל חסון , אותו כינה " ליצן פוליטי " שר הביטחון , אהוד ברק , יצא הבוקר חמישי ראיון קול ישראל הגנה של ראש ממשלה נימין נתניהו בעקבות פרשת " " ברק אמר ראיון כי ראשי ממשלה ראשי אופוזיציה הווה עבר טס מטוס פרטי אף הם . " דור האחרון , גם נשיא טס מטוס אלה " אמר ברק . שר הביטחון טען עוד כי דובר התנהלות סביר , כי אם רוצים שנה את נוהג , יש לס על זה ראש וועדת אתיקה של הכנסה . דבר ברק , עיסוק סוגיה חושף מימד של צביעות יציאה פרופורציה . " אני לא אתפלא אם מאחורי פרסום על נסיעה נתניהו עומדים אינטרס פוליטי אולי גם אישי תקשורתי " אמר ברק . ברק התייחס בדיקה בקר המדינה , לינדשטראוס , וועדת הביקורת של הכנסה העניק לו סמכות חקירה רחבות נושא . דבר ברק , בקר המדינה הוא מוסד כובד אבל י עד הביקורת , ח יואל חסון קדימה נראה כמו " ליצן פוליטי " דבר , עבר חסון דובר מצב בו הוא לא יכול להפסיד : " כאשר הוא מצליח הכפיש הוא מצליח , כאשר הוא נכשל הוא לא נדרש שלם " ברק הוסיף תקף את קדימה : " מי דבר ? קדימה ? הם כישלון מבחינה מוסרי . הם ניסה הכניס עבריין מורשע תפקיד ספר ממשלה אז ראש ממשלה עצמו הסתבך פלילים . הם מעיזים התעלם זה שיש הם הכי הרבה תיק למרות שהם אופוזיציה " תוך כך , הודיע ח אופיר אקוניס ליכוד כי וועדה ביקורת המדינה תקיים דיון חודש נושא סמכות ניתן עוזר בקר המדינה חקירה הפרשה , ככל הנראה שבוע בא . ההחלטה התקבל לאחר חבר נס ליכוד וביניהם אקוניס , כרמל ציפי חוטובלי , הגיש בקשה קיים דיון נוסף נושא . דבר אקוניס , " קדימה מדרדרת את הכנסה שפל מוסרי חסר תקדים . התנהגות היא סכנה דמוקרטיה " אתמול אישר וועדה ביקורת המדינה של הכנסה לעוזרו עניין שחיתות ציבורי של בקר המדינה , נחום לוי , סמכות של עד חקירה . התאם סמכות אושר , לוי יוכל זמן עד אינו משתייכים משרדי ממשלה או ארגון ממשלתי לחייב אותו הופיע פנים . בקר המדינה הגיש כבר היום את בקשה וועדה ביקורת המדינה , שום חבר הכנסה יוצאים פגרה . ברק גן על נתניהו : " עיסוק נסיעה צביעות " ראיון קול ישראל אמר שר הביטחון אהוד ברק כי התנהלות של ראש ממשלה פרשה נסיעה היה סביר . ברק תקף את י עד הביקורת , יואל חסון , אותו כינה " ליצן פוליטי " 