מטוס הראשונים טייס כיבוי נחת מטוס כיבוי סוג " " נחת היום שדה התעופה שדה דב ב . דובר שלושה מטוס הראשונים של טייסת כיבוי על הקמה הכריז ר אחרי שריפה ב מטוס הראשונים של טייסת כיבוי של חיל אוויר נחת היום חמישי בבסיס שדה דב תל אביב לקראת תחילה הפעלה של טייסת כיבוי על שם של נער אלעד ריב נהרג שריפה כרמל . שלושה מטוס כיבוי מדגם הגיע ספרד נחת תל אביב . שבוע קרוב ינחתו ישראל ארבעה מטוס כיבוי נוסף אותו דגם השלמה טייסת . בטרם נחת , חלף מטוס מבנה על שדה דב כש מובלים על יד מטוס צ מדגם " צופית " אותו טיס פקד טייסת , ס . מטוס נחת התקבל טקס שדה התעופה כאשר פקד טייסת פנה רשת הקשר טייס הספרדים הטיס את מטוס כיבוי אמר : " אני , מפקדה ראשון של יחידה כיבוי אווירי גא הוביל את שלושה מטוס הראשונים " אחרון הוחלט חיל אוויר כי טייסת תוצב שדה התעופה מגיד , צפון . עם זאת , בסיס האם של טייסת יהיה שדה דב . שלב זה מטוס יתוחזקו על יד אנשי חברה אלביט וטייסיה יהיו מחברת כימניר , כאשר בשנים קרוב יועברו מטוס הפעלה מלא של חיל אוויר . פקד טייסת הוא מחיל אוויר , טייס מטוס הרקולס הכשרה לשעבר פקד יחידה העמסה חיל . מטוס ה הוא מטוס ריסוס כיבוי מסוגל שאת למעלה שלושה קוב של ים או חומר מעכב בעירה בטן . כמו כן , יכולת אסף ים מה תיכון או מאגר ים , תוך כדי טיסה . טייסת צפוי הפך מבצעי כבר חודש קרוב . באחרונה התייחס ראש ממשלה הקמה טייסת וועדה ביקורת המדינה כנסת . נתניהו אמר כי " זה ייתן לן מענה טווח של עד ארבע שנה . הקצין כך אה מיליון שקל . חמישה מטוס יהיו מבצעי החל מתחילת מאי שני טוסים נוסף יהיו מבצעי חודשי לאחר כן . אני היה ברור לחלוטין שאנחנו לא יכול שלא תהיה לן יכולת מוטסת זאת , עוד לפני שמע עדות כלשהו , כי אני אחראי מדינה " מטוס הראשונים טייס כיבוי נחת מטוס כיבוי סוג " " נחת היום שדה התעופה שדה דב ב . דובר שלושה מטוס הראשונים של טייסת כיבוי על הקמה הכריז ר אחרי שריפה כרמל 