פרשת ביביטורס : מבקר יחל בדיקה נסיעה ר המדינה קיים דיון מיוחד עם צוות בכיר משרד נוגע תלונה הגיע על נסיעה נתניהו ל על קבלה תרומה בחיר . ינדנשטראוס הודיע כי שלב זה יחקור התאם ל המדינה , מיכה ינדנשטראוס , קיים היום חמישי דיון מיוחד עם צוות בכיר משרד המשך בחינה הראשונית התקיים משרד , נוגע תלונה הגיע על נסיעה של ראש ממשלה נתניהו ל על קבלה תרומה בחיר . בעקבות ישיבה הוחלט כי משרד מבקר יבדוק שלב זה נושא הנתונים סמכות על פי החוק , הם מה נוגע תרומה מימון פריימריס של נתניהו , מימון נסיעה על יד גורם פרטי שלא על פי כלל מניעה ניגוד עניין . מבקר החליט עוד כי נושא נוסף ייבדקו התאם התפתחות . את בדיקה ירכז מנהל חטיבה ביקורת משרדי ממשלה ירושלים יובל חי . כמו כן ישתתפו ב בכיר נוסף משרד בקר המדינה וב מבקר ע אריה רוטר , עוזר כיר מבקר מאבק מען טוהר מידה נ בדימוס נחום לוי עובד אגף ביקורת חירות מימון פלגה . מקביל , משפטי של הכנסה , אייל ינון , הוציא ערב חווה דעת משפטי , פיה החלטה וועדה ביקורת המדינה אתמול , פיה יוענקו מבקר המדינה סמכות של עד חקירה , לא תיכנס תוקף עד קיום הצבעה חוזר , בעקבות בקשה רוויזיה הוגש מצד חברי נס של ליכוד . עם זאת , ינון קבע כי לא נפל פגם הליך קבלה החלטה וועדה אתמול . ינון קבע כי " אין כל בסיס טענה דבר ישיבה וועדה או ההחלטה התקבל ב . גם הטענה פיה מטרה הסמכה לא נמסר הזמנה , ול נפל פגם כינוס ישיבה אין לה על מה תסמוך , כן הסמכה לא נתבקשה , לא לא כתב , עניין מסוים , כפי נעשה גם במקרים קודם . אין כל ראיה כך ש חסון או צוות וועדה ידע כי דובר הסמכה נועד חקירה עניין של ראש ממשלה , כן בקר המדינה לא נתן , לא פנייה ב לא מכתב , גם לא דבר עוזר פני וועדה , כל אינדיקציה כך , עניין זה עלה רק בשעות ערב , תוצאה פרסום תקשורת " אמש אישר וועדה ביקורת המדינה לעוזרו של מבקר עניין שחיתות ציבורי , נחום לוי , סמכות של עד חקירה . התאם סמכות אושר אמש , הועלה אפשרות לוי יוכל זמן גם עד אינו משתייכים משרדי ממשלה או ארגון ממשלתי לחייב אותו הופיע פנים . בעקבות החלטה וועדה התעורר סערה כנסת . י הכנסה ראובן רובה ריבלין הבהיר כבר אמש כי ההחלטה התקבל וועדה ביקורת המדינה נעשה מחטף . חברי וועדה ביקורת המדינה , משתייכים סיעה קואליציה , זעם על י וועדה ח יואל חסון קדימה . דבר חבר וועדה ביקורת המדינה , ח אופיר אקוניס ליכוד , הוא כלל לא ידע על כינוס וועדה . " זה נראה כמו מחטף של י וועדה חסון " אמר . קואליציה התקיים התייעצות כדי בחון כיצד ניתן לפעול בעקבות ההתפתחויות . ליכוד אמר הבוקר כי " דובר תרגיל מסריח מחטף של י וועדה יואל חסון כלל לא טרח עד את חברי וועדה זומן ישיבה דקה ספור לפני החל . צער ש וועדה האמור ייצג את טון החוק , נוהג כך . ליכוד אין הסתייגות שום חקירה תנאי חקירה תחול על כולם , כולל על י אופוזיציה ציפי בן נסיעה מרובה על חשבון ארגון שונה במשך שנה האחרונות " פרשת ביביטורס : מבקר יחל בדיקה נסיעה ר המדינה קיים דיון מיוחד עם צוות בכיר משרד נוגע תלונה הגיע על נסיעה נתניהו ל על קבלה תרומה בחיר . ינדנשטראוס הודיע כי שלב זה יחקור התאם סמכות 