ין קיפאון מדיני יציבות : ממשלה נתניהו חוגגת ש נבואה אופוזיציה עם הקמה , ממשלה החזיק מעמד תיים טענה י קואליציה , היא יציב תמיד . י סיעה קדימה , ח דליה איציק , חושבת שאנחנו שנת ב חמישי לאו תיים כהונה ממשלה נימין נתניהו השנייה למרות קיפאון מדיני , נראה כי פחה עת עתה קואליציה יציב . קואליציה טוען פירוק ממשלה אינו קרוב , אך אופוזיציה טוען , נגד , כי כדאי ממשלה נתניהו להתכונן : אנחנו פתחה של שנה חירות . י קואליציה , ח זאב אלקין , לא מתרשם נבואה על סוף כהונה ממשלה ממשמש בא . דבר , " הוקם ממשלה הזאת , הרבה חברי קדימה רץ היכנס אליה . ציפי בן אמרה הם שלא יעשו את זה , היא הבטיח הם עד סוף שנה קואליציה תתפרק יהיו חירות " אלקין הוסיף " עברנו את שנה , אז אמר קדימה אין צב הממשלה תשרוד עד , או בגלל כתב אישום נגד אביגדור ליברמן , או בגלל מפלגה העבודה תפרוש , או בגלל מתח של דת ומדינה " נוגע אפשרות יוגש כתב אישום נגד שר , אמר אלקין כי הוא מאחל שלא יוגש כתב אישום . " אביגדור ליברמן הוא פוליטיקאי חשוב . גם הוא אמר קול שאם חס חלילה יוגש כתב אישום , הוא לא מתכוון להוציא את קואליציה , כי זו קואליציה טוב ביותר יכול להיות עת הזאת . קואליציה לא הפסיד אף הצבעה לא מליאה לא וועדות . עובד דברה עד עצמו . ממשלה היום יותר יציב מה היה לפני תיים " דבר י סיעה קדימה , דליה איציק , המצב שונה תכלית . " אני חושבת זו שנה חירות " היא קובעת . " זה באמת רע ישראל , אבל סיטואציה נוצר אין ריר , זו ממשלה גרוע . הסיבה יחידי הממשלה רחבה , היא שום שכל פעם מישהו אחר סוחט את ראש ממשלה , נסחט מאוד קלות . אחד סימן אי משילות של ממשלה הוא הקים עדות , גם דפוס קבוע של זגזוג בית החולים ברזילי עד ה על פירות ירק " איציק הוסיף כי " בדרך כלל אומרים על ממשלה : שנה הראשונה היא מושלת , שנה השנייה היא מתנדנדת שנה שלישית היא נופלת . קר כאן תהליך מוזר מהלך גם שנה הראשונה ממשלה לא משל . אתה לא מרגיש שיש כאן על בית . זה שלא הפיל אף הצבעה זה קשקוש , כי מישהו אי על הצבעה אתה נכנע , יוצא אתה קונה כל הזמן אנשים תפקיד . עבר זה , צריך זכר שיש קואליציה פחה מונה חברי נס " תחילה קדנציה נוכחי , איציק הוביל קו מאוד ברור פיו יש להק ממשלה אחדות לאומי . ציפי בן , י אופוזיציה , היה צד השני של מתרס התנגד נחרץ . גם שנה הראשונה כהונה ממשלה , איציק עוד ניסה נהל מגע עם נתניהו כניסה קדימה ממשלה . היום היא כועסת על נתניהו . " מאוד תמך התחלה כניסה ממשלה " היא מסבירה . " עמד מול המפלגה שלי דיבר עם ראש ממשלה ספר פעם , אבל אני מרגישה משהו עובר עלה . אני לא יודעת הסביר אותו . משהו לא זז , לא מתפקד . מה הוא יכתוב ספר זיכרון שלו ? זה מדהים כמה יש לו פוטנציאל להיות איש חזק מוביל דבר , סוף הוא מתברר איש הכי חלש " לעומת " איש חלש " איציק מדברת עלה , אלקין בוחר להדגיש את רפורמה הממשלה ביצע . " אתה משווה איפה המדינה היה לפני תיים איפה היא היום , אתה רואה איזה כברה דרך ארוך עברנו , אתה בין איפה אנחנו " הוא אומר . אלא שאת כברה דרך כל אחד רואה לפי עמדה . אלקין מציג דוגמה תחום מדיני , ביטחוני כלכלי , מוכיחות טענה את הצלחה ממשלה . נושא מדיני , הוא אומר , ממשלה נתניהו הציל את מדינה ישראל רגע לפני נפילה תהום . דבר , " ממשלה קודם שמה על שולחן הצעה ישראלי חזר פחה או יותר גבול חלוקה ירושלים . ממשלה נוכחי עצר את הידרדרות . אם היה ממשיך מסלול בו אולמרט ול הוביל א , המדינה היה משלמת על כך מחיר מאוד כבד " גם הישג נושא הווים דוגמה הצלחה ממשלה . " כותרת עיתון בישר לפני תיים על אות אלף מובטל תוך חודש " אמר אלקין . " היה רגע ראש ממשלה אל אם אולי כל זה לא כדאי . אם זה לא הולך , ניתן ציפי בן . בוא נראה אותו מתמודדת עם זה . סוף אמר מובן שלא נעשה זאת , אחריות חייב ניקח על עצם את מלאכה , לא רק אבטלה לא גדל , היא קטן " מוסיף אלקין . איציק עלה סוגיה שפחה אוהבים לשמוע ממשלה עלייה מחיר . אומנם אלקין אומר עלייה מחיר נבע סיבה אינו ויות ישראל , אולם איציק זכירה כי עלייה המסים דווקא קשר החלטה ממשלה . " נתניהו הוא יחיד העז לומר לפני הבחירות לא אעלה . למרות זאת , מה מאפיין את ממשלה זה נתניהו הוא ממשלה , ואין סיבה כך . זה נובע כך אין דיניות כלכלי מרסנת . כל אחד בא דוחף לוקח , מישהו צריך שלם את זה האזרח . כן אין מעט מקום שלא נכנס תוך כיס לן : תחבורה ציבורי , דיור , ים , ארנונה " ין קיפאון מדיני יציבות : ממשלה נתניהו חוגגת ש נבואה אופוזיציה עם הקמה , ממשלה החזיק מעמד תיים טענה י קואליציה , היא יציב תמיד . י סיעה קדימה , ח דליה איציק , חושבת שאנחנו שנת חירות 