אשתו של : " לא יודעת איזה ידע הוא סר " אשתו של מהנדס פלסטיני , דיראר , עצור ישראל , אמרה ראיון גל צ כי לו משפחה אין כל קשר ארגון חמאס . היא ציין כי אין לה מושג איזה ידע לכאורה מ , אשתו של מהנדס פלסטיני דיראר עצור ישראל , התראיין הבוקר חמישי גל צ טענה כי אינה יודעת איזה " ידע רב ערך " העביר , לכאורה , בעל ישראל . " כמות אנשים כך כמות דעה . יש הרבה דעה , אבל אין סמכים , אין אישום רשמי אפילו לא הוכחה כך הוא נמצא ישראל " אמרה ורוניקה ראיון . דבר נאמר בתגובה דבר ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס אתמול לראשונה פומבי פרשה . מסגרת מענה על אל גולש אינטרנט חלק פרויקט " של , שודר אמר נתניהו כי " לא אתייחס לקשר ין גלעד שליט , אך אני יכול הגיד הוא סר לן ידע על ערך , זה כל מה אני יכול הגיד " דבר , " אנחנו עושים הרבה פעולה נושא של גלעד שליט . כולם ימחאו אני יים אם אחתום על עסק שחרור , אך צריך חשב מה יקר ביום אחרי " חזרה אמרה ראיון כי בעל אין ום קשר תנועה פוליטי כלשהו כולל חמאס . " אני כירה את בעל הכי טוב " אמרה ורוניקה . " אני דואגת בעל , אין לו משפחה ום קשר פוליטי עם ום תנועה פוליטי , גם לא חמאס " דבר , " עברנו עם כל המשפחה אוקראינה אחרי שנה עז בגלל צב כלכלי קשה תוך דאגה ילד . כשה קטן נולד , לפני מלחמה , ום דבר לא השתווה דאגה ילד גורל " אשתו של : " לא יודעת איזה ידע הוא סר " אשתו של מהנדס פלסטיני , דיראר , עצור ישראל , אמרה ראיון גל צ כי לו משפחה אין כל קשר ארגון חמאס . היא ציין כי אין לה מושג איזה ידע לכאורה סר 