תלונה רשמי מבקר : חקר גם טיסה בן ו מגיבים חקירה מבקר את " ביביטורס " ח לוי פנה מבקר המדינה , ביקש ממנו כי יחקור גם טיסה של י אופוזיציה ושל ח יואל חסון . " אין מקום הפלה את ר " כ עד הכנסה , ח יריב לוי ליכוד , פנה אמש חמישי אל בקר המדינה , מיכה ינדנשטראוס , ביקש ממנו כי המשך חקירה אודות נסיעה ל של ראש ממשלה , נימין נתניהו , יבדוק מבקר גם את נסיעה ל של אישי ציבור אחר . מכתב שלח מבקר כתב לוי כי " על פי הודעה פורסם בשם משרד , מתקיימת בדיקה של נסיעה אלה התייחס ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה בלבד , תוך הימנעות בלתי מוסברת מ של כל אותו אלף נסיעה דומות מהות אשר בוצע ע שורה ארוך של אישי ציבור אחר " לוי הוסיף מכתב כי ינדנשטראוס מבצע את בדיקה " בדרך הופכת את בדיקה מבקר כלי ניגוח אישי לפי ר , תחת קיום של בדיקה מקיף אשר תבטיח קביעה נורמה ראוי יחס כלל אישי ציבור אשר ביצע מבצע נסיעה ל היקף ניכר " ין היתר , דרש לוי מכתב בדק את נסיעה של י אופוזיציה , ח ציפי בן קדימה ושל י וועדה ביקורת המדינה , ח יואל חסון קדימה . " די עיון ראשוני רשימה נסיעה , הגופים מממנים כדי הצביע על שורה ארוך של נסיעה ראוי כי תיבדקנה בדיקה מעמיקה מיידי " כתב לוי . י עד הכנסה הפנה את מבקר נסיעה ביצע לכאורה בן ארץ הברית , שורה ארוך של נסיעה , כך דבר , ביצע חסון ארץ הברית , ספרד , הוד מדינה נוסף . " אין כל מקום או הצדקה החרגתו של ראש ממשלה התייחסות מפלה יחס אל לעומת אישים אחר " ציין לוי מכתב . לוי סיים את מכתב אמר כי טענה , מן ראוי היה פתח בדיקה נסיעה של כל אישי ציבור מלכתחילה , כן " ממילא טובה ציבור עניין גם יחד חייב היענות ידית פנייה זו " אמש קיים בקר המדינה , מיכה ינדנשטראוס , דיון מיוחד עם צוות בכיר משרד המשך בחינה הראשונית התקיים משרד , נוגע תלונה הגיע על נסיעה של ראש ממשלה נתניהו ל על קבלה תרומה בחיר . בעקבות ישיבה הוחלט כי משרד מבקר יבדוק שלב זה נושא הנתונים סמכות על פי החוק , הם מה נוגע תרומה מימון פריימריס של נתניהו , מימון נסיעה על יד גורם פרטי שלא על פי כלל מניעה ניגוד עניין . מבקר החליט עוד כי נושא נוסף ייבדקו התאם התפתחות . תוך כך , הגיש ראש ממשלה , נימין נתניהו , תביעה דיבה נגד חדש עיתון " מעריב " על סך מיליון שקל מכל אחד כלי התקשורת , בגין כתבה שודר מהדורה חדש חשף את תורמים ראש ממשלה פריימריס כתבה מעריב עסקה ארוחה ערב קיים נתניהו עם תורמים פוטנציאל . תלונה רשמי מבקר : חקר גם טיסה בן ו מגיבים חקירה מבקר את " ביביטורס " ח לוי פנה מבקר המדינה , ביקש ממנו כי יחקור גם טיסה של י אופוזיציה ושל ח יואל חסון . " אין מקום הפלה את ר " כתב 