תיים ממשלה תעודה ח כלל שואפים מדינאי הגיע שלטון כדי מנוע מהלך או כדי הוביל שינוי . השאלה שאותה ואלים רב , מלאות תיים כהונה ממשלה נתניהו , היא מה המטרה ? האם יש משהו בוער ליבה ? לפני תיים נדמה היה שאירן היא הנושא חשוב ביותר נתניהו , אך האומנם ניתן לומר היום זה הנושא חשוב על סדר יום ? היא עשה דבר ממשלה אחר לא עש ? פוליטי , רשאי נתניהו הביט אחורה סיפוק . סקר מעניקים לו מנדט עבר מה העניק לו ציבור . סקר מאפשרים לו להק שוב ממשלה ימין . נתניהו ידע להרכיב קואליציה התאים גישה , עיקר הוכיח יכולת שמר אותו , להתכופף , להתפשר , תוך ידיעה התעקשות מיותר עלול השאיר אותו ללא תמיכה . מבחינה כלכלי , כל בסדר . ישראל צומחת , כלכלה יציב . ציבור אופטימי , עובדה פער חבר מעמיקים אינה גורמת רוב מי משלמים את מחיר לערוק מחנה נגדי . זה שנה ימין יודע שגם כ פוגע שכבה החלשות , הן יכולת סמך על כך יום בוחר ימשיכו חלש הצביע ע . זה נכון גם ברוב דינות העולם . הברית הכרחי . ב לא תהיה ממשלה ימין רוב אידיאולוגי . חלק מנהיגי ימין בולעים את גלולה המרה , חלק רואים כך הכרח בל יגון . ום שינוי של ממש לא התרחש נושא שילוב חור ישיבה , מספר גדל , משק ודאי שלא ב . הקצאה לעולם חרדי נמשך , מבטיח את גידול את עקשנות שלא בוא ב . תיים אלו מתאפיינות גם חקיקה אומן קיצוני . גם אם חקיקה זו לא נוח נתניהו , הוא אינו נותן כך ביטוי . בידוד ישראל בעולם הוא השינוי משמעותי שחל תיים האחרונות . מבצע עופרת יצוק , התקיים ים אולמרט , הציב פני ממשלה נתניהו אתגר מדיני היא לא עמדה בו . למרות דיבור אמריקני על יחסים מצוינים , אפשר לומר ביטחון יחס מזמן לא היה גרוע כל כך . אובמה רואה אבו מאזן ו קרוב תפיסה , אילו ליברמן וישי מייצגים תפיסה רחוק ממנו ת פרסה . בצר לו פונה נתניהו רפובליקאים , ש בית נבחר שאב עידוד רב . כך , עין ממשל הנוכחי מזוהה ממשלה ישראל עם יריב בית . זהו עימות מסכן את האינטרסים ובים ישראל . ממשל לא בין לאן מנסה נתניהו הוביל את מהלך מדיני . הוא מאבד את סבלנות אשר התחמקות הצגה תוכני . ממשל לא ציפה התנגדות נתניהו הקפאה , והגיע מסקנה הוא אינו מוכן שלם את מחיר הכרחי של שלום . לא בגלל שותף קואליציוני , אלא גלל . כאשר ישראל מוחרמת ביותר יותר קומה בעולם , כאשר קצין פוליטיקאי חוששים ממעצר רחבי העולם , כאשר ישראלי אינו יכול הופיע קמפוס ב חייב נתניהו שאול את עצמו איך כל זה קר . תעודה מחצית של ממשלה אינה מונוטונית . ציון פוליטיקה תחזוקה גבוה מאוד . ציון כלכלה טוב . ציון חבר רע . ציון זכות אדם קטסטרופלי . ציון תחום מדיני גרוע ביותר . אבל ציון גרוע ביותר נוגע כך תיים לאחר הקים ממשלה אין לן מושג מה היא רוצה . תיים ממשלה תעודה 