נתניהו ל ה : " עצור את משט הסיוע עז מאי " ראש ממשלה , נימין נתניהו שוחח היום שישי עם מ ה , באן קי מון קרא לו לפעול עצירה משט גדול צפוי הגיע חודש מאי הקרוב חוף עז . נתניהו אמר כי " את משט מארגנים , ין היתר , גורם אסלמיים קיצוני מטרה יצור פרובוקציה והוא נועד הביא תבערה . כיום עז פתוח כנסת כל סוג סחורה דרך מעבר יבשתי " דבר נתניהו , " חמאס הוא ארגון טרור מופעל על יד אירן רק אחרון נחשף חלק עצום שלו חמש להחדיר נשק דרך ים עת תפיסה ספינה . נתניהו התייחס גם תהליך מדיני אמר כי " הסדר שלום חייב כלל סידורי ביטחון רבי עוצמה מטרה הבטיח את שלום " נתניהו ל ה : " עצור את משט הסיוע עז מאי " 