נשיא בונדס : מבקר המדינה אין סמכות חקר א נשיא בונדס יהושע מצא התייחס הבוקר ראשון לראשונה פרשה " ביביטורס " טענה כי הארגון מימן נסיעה פרטיות של ראש ממשלה נימין נתיהו . מצא אמר כי מבקר המדינה אין סמכות בדק את הארגון , שום זו חברה אמריקני , אולם דבר כל נסיעה של נתניהו עת היה שר אוצר חבר נס נעשה על פי כלל וגים בונדס . מצא אמר קול ישראל , כי הארגון לא מימן חופשה משפחה נתניהו הביע תמיהה מדוע נתניהו אינו דבר מפורש על נסיעה על הרצאה נשא מסגרת בונדס . מצא אמר עוד , כי אין שחר לטענות כהונה הוארך בעקבות הרצאה ארגן נתניהו , ציין כי שרי האוצר האריך את כהונה היה רוני בר און אהוד אולמרט . נשיא בונדס : מבקר המדינה אין סמכות חקר א 