פרשת " ביביטורס " מבקר קיבל סמכות חקירה ח המדינה קיבל וועדה ביקורת המדינה כנסת סמכות של עד חקירה אחד עובד , כדי יוכל חקר את פרשת נסיעה של ר . ין שאר הוא יוכל חייב עד הופיע ב " ביב טורס " עוברת טיפול של בקר המדינה . בקשה מבקר מיכה ינדנשטראוס , וועדה ביקורת המדינה של הכנסה אישר היום רביעי לעוזרו עניין שחיתות ציבורי , נחום לוי , סמכות של עד חקירה . התאם סמכות אושר , לוי יוכל זמן גם עד אינו משתייכים משרדי ממשלה או ארגון ממשלתי לחייב אותו הופיע פנים . בקר המדינה הגיש כבר היום את בקשה וועדה ביקורת המדינה , שום חבר הכנסה יוצאים פגרה . חברי וועדה זועמים על י וועדה ח יואל חסון קדימה על מחטף הוא ביצע , טענה , קיום ישיבה וועדה העניק סמכות של עד חקירה נחום לוי . דבר חבר וועדה , ח אופיר אקוניס ליכוד , הוא כלל לא ידע על כינוס וועדה . " זה נראה כמו מחטף של י וועדה חסון " אמר . קואליציה מתקיימות התייעצות כדי בחון כיצד ניתן לפעול בעקבות ההתפתחויות . עוד נודע כי זימון ישיבה מיוחד נשלח חבר וועדה דקה בלבד לפני ישיבה התקיים שעה . למרות נוהג קיים יידע את התקשורת ישיבה עדה , כתב הכנסה כלל לא קיבל את הודעה נושא . סוף של דבר השתתף וועדה לבד חסון , ני חברי נס נוסף בלבד שלם מולה מרינה סולודקין , שניים חברי קדימה . מולה , אגב , לא חבר עדה והוא החליף את ח עתניאל שנלר ישיבה . בדיון בועדה כלל לא הוזכר נושא תחקיר על ראש ממשלה נימין נתניהו , אלא דיון עסק בבקשה כללי העניק נחום לוי את סמכות נדרש . מוקדם יותר היום אמר ינדנשטראוס , כי " רמה עקרוני זה לא תקין אנשי ציבור נוסע על חשבון נדבן תורם " דבר נאמר התייחסות של מבקר תחקיר של רביב דרוקר תוכנית " מקור " על נסיעה של ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר מימון גורם פרטי , ין היתר בתקופה כיהן חבר נס שר . גם ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום פרשה נסיעה . מסגרת פרויקט " " של , שודר , אמר נתניהו : " דבר הכי נורא הוא כדי פגוע ב טווח ישר את אשתי בצור איום לא הוגן . אני בשר כל עיתונאי לא יעזור ל . זו רשעות צביעות אשאר פה עוד שנה רב . ום דבר לא מומן שלא דין . כל מומן הלכה . אני פועל אפעל לפי הדין . יש פה מסע מתוזמר של הכפשה . נסיעה היה התאם סטנדרט מקובל ראשי ממשלה לשעבר . אלה לא היה נסיעה פרטיות . כל עוות , כי נסע אירוע שהם ציבורי גוף בא עזור מדינה ישראל " פרשת " ביביטורס " מבקר קיבל סמכות חקירה ח המדינה קיבל וועדה ביקורת המדינה כנסת סמכות של עד חקירה אחד עובד , כדי יוכל חקר את פרשת נסיעה של ר . ין שאר הוא יוכל חייב עד הופיע פנים 