נתניהו : " אבו סיסי סר לן ידע על ערך " ראש ממשלה השיב שאלה של גולש אינטרנט חלק פרויקט של , אמר כי מהנדס פלסטיני מוחזק ישראל סר ידע על ערך . על פרשת נסיעה : " ום דבר לא מומן שלא דין " לא אתייחס לקשר ין אבו סיסי גלעד שליט , אך אני יכול הגיד הוא סר לן ידע על ערך , זה כל מה אני יכול הגיד " כך אמר ערב ישי ראש ממשלה נימין נתניהו השיב שאלה של גולש אינטרנט , חלק פרויקט " של , שודר . דבר נתניהו , " אנחנו עושים הרבה פעולה נושא של גלעד שליט . כולם ימחאו אני יים אם אחתום על עסק שחרור , אך צריך חשב מה יקר ביום אחרי " על ההסלמה ביטחונית אמר נתניהו : " הנהגתי דיניות אנו מגיבים כל ירי . לא אסבול טפטוף של רקטה . זה החזיק תיים . לפני שבועי גורם טרור ניסה ערער את זה , אך הם חטף הבין את מסר . אם לא נדאג להבהיר הם שלא נסבול ירי על ום עיר ישראל " ראש ממשלה התייחס גם פרשה נסיעה אמר כי " דבר הכי נורא הוא כדי פגוע ב טווח ישר את אשתי בצור איום לא הוגן . אני בשר כל עיתונאי לא יעזור ל . זו רשעות צביעות אשאר פה עוד שנה רב . ום דבר לא מומן שלא דין . כל מומן הלכה . אני פועל אפעל לפי הדין . יש פה מסע מתוזמר של הכפשה . נסיעה היה התאם סטנדרט מקובל ראשי ממשלה לשעבר . אלה לא היה נסיעה פרטיות . כל עוות , כי נסע אירוע שהם ציבורי גוף בא עזור מדינה ישראל " נתניהו גם דיבר על המצב סוריה על ההפגנות נגד הנשיא שאר אסד : אנחנו תמיד מוכן נהל משא ומ עם סוריה . אבל אחרי מהפכה בעולם ערבי אולי יבינו מה אני מתכוון אני אומר נהג זהירות אחריות . אנחנו לא יודעים מה יקר מי יעמוד צד השני של גבול . היה שמח אם סוריה תהיה דמוקרטי תשתנה . אבל יכול להיות גם יותר גרוע מקום דמוקרטיה נקבל טון איסלמי קיצוני " נתניהו : " אבו סיסי סר לן ידע על ערך " ראש ממשלה השיב שאלה של גולש אינטרנט חלק פרויקט של , אמר כי מהנדס פלסטיני מוחזק ישראל סר ידע על ערך . על פרשת נסיעה : " ום דבר לא מומן שלא דין " 