נתניהו ל ה : " עצור משט מתוכנן עז " ר נתניהו שוחח עם מ ה , באן קי מון , ביקש ממנו סייע עצירה משט מתוכנן צאת עז חודש מאי , הזדהות עם אירוע ה " לפני שנה . ר : " נפעל תקיפות עצור משט " ראש ממשלה , נימין נתניהו שוחח היום שישי עם מ ה , באן קי מון קרא לו לפעול עצירה משט " צי חירות " גדול צפוי הגיע חודש מאי הקרוב חוף עז . נתניהו אמר כי " את משט מארגנים , ין היתר , גורם אסלמיים קיצוני מטרה יצור פרובוקציה והוא נועד הביא תבערה . כיום עז פתוח כנסת כל סוג סחורה דרך מעבר יבשתי " דבר נתניהו , " חמאס הוא ארגון טרור מופעל על יד אירן רק אחרון נחשף חלק עצום שלו חמש להחדיר נשק דרך ים עת תפיסה ספינה " נתניהו הדגיש כי " ישראל מחויב לפעול תקיפות עצירה משט " נתניהו התייחס שיחה עם ה גם תהליך מדיני ין ישראל רשות פלסטיני . דבר , " הסדר שלום חייב כלל סידורי ביטחון רבי עוצמה מטרה הבטיח את שלום " לקראת הגעה של משט , אף ערך אחרון סגן שר דני אילון ישראל יתנו תדרוך שגריר הזרים משרתים ישראל . אילון הציג תדרוך את הגורמים מעורב משט , את היקף את סכנה כרוך בו , דבר . שגריר התבקש לפעול מניעה מה שאילון הגדיר כ פרובוקטיבי " נתניהו ל ה : " עצור משט מתוכנן עז " ר נתניהו שוחח עם מ ה , באן קי מון , ביקש ממנו סייע עצירה משט מתוכנן צאת עז חודש מאי , הזדהות עם אירוע ה " לפני שנה . ר : " נפעל תקיפות עצור משט " 