רמון : ברק איש הכי מושחת דרך על מת ה רקע פרשת " ביב טורס " תקף חיים רמון את אהוד ברק . " הוא איש הכי נהנתן היה פוליטיקה הישראלית ואין רבב שלא דבק בו " מקורב ברק : " רמון הוא עבריין מורשע זקוק רחם " אחרי מהלך ניהל י עד הביקורת ח יואל חסון קדימה , הוליד את החקירה יוביל בקר המדינה מיכה ינדנשטראוס עניין מימון נסיעה של ראש ממשלה נימין נתניהו ל , מתרחב עימות פוליטי ין " ליכוד " ל " אל מצטרפת גם מפלגה " העצמאות " עימות חריף סוג ין המפלגה גדול אופוזיציה מפלגת " העצמאות " ראש עומד שר הביטחון אהוד ברק . יושב ראש מועצה מפלגה קדימה , חיים רמון , תקף הבוקר שישי את שר ברק אמר ראיון קול ישראל כי הוא " איש הכי מושחת דרך על מת פוליטיקה ישראל אז עולם " דבר של רמון מגיעים תגובה האשמה השמיע אתמול ברק ולפיהן " קדימה הם כישלון מבחינה מוסרי . הם ניסה הכניס עבריין מורשע תפקיד ספר ממשלה הכוונה ככל הנראה רמון אז ראש ממשלה עצמו הסתבך פלילים . הם עז התעלם זה שיש הם הכי הרבה תיק למרות שהם אופוזיציה " רמון צד אמר בתגובה כי " פרשה עמותה הגיע חשבון הבנק של שר ברק מאה אלף דולר איש אינו יודע מה עלה גורל . ברק הוא הכי מושחת הכי נהנתן היה פוליטיקה הישראלית ואין רבב שלא דבק בו . לא כבר נחשף פרשת החברה הקים אשתו והוא ארגן זאת " עוד אמר רמון כי " בקר המדינה קבע ברק קנה טון כסף . הוא בילה פריז עם רעייה ארבעה ימים בעלות של אלף שקל לילה על חשבון המדינה " רמון הציע כי ברק " יילך הביתה יסיר את נוכחות מטריד , פוגע תפקודי מוסרי פוליטיקה ישראל " בתגובה דבר של רמון , אמר מקורב של שר הביטחון : " חיים רמון הוא עבריין ין מורשע , ניסה להידחף מחדש , חסות נורמה השלטון פסול של קדימה , אל צמרת ממשלה ישראל . שר הביטחון ברק בלום את ניסיון עוועים הזה ומ קשה לו קבל מרמון מחיאה יים . רמון זקוק רחם , רחם בלבד " אמור , אמש החליט מבקר ינדנשטראוס כי משרד יבדוק שלב זה נושא הנתונים סמכות לפי החוק , הם דבר נוגעים תרומה מימון פריימריס של נתניהו מימון נסיעה על יד גורם פרטי שלא על פי כלל מניעה ניגוד עניין . מבקר החליט עוד כי נושא נוסף ייבדקו התאם התפתחות . עדכון ראשון . רמון : ברק איש הכי מושחת דרך על מת ה רקע פרשת " ביב טורס " תקף חיים רמון את אהוד ברק . " הוא איש הכי נהנתן היה פוליטיקה הישראלית ואין רבב שלא דבק בו " מקורב ברק : " רמון הוא עבריין מורשע זקוק רחם " 