ירי מעזה חודש : רקטה קסאם נפלה מדרום ל יום של שקט , התפוצץ רקטה קסאם שטח פתוח מועצה אזורי חוף אשקלון . לא היה נפגע לא נגרם נזק . נתניהו הבהיר שבוע : " נגיב חריפות ירי כיוון עז " ירי כיוון רצועה עז התחדש : רקטה קסאם נפלה ערב חמישי שטח פתוח מועצה אזורי חוף אשקלון . לא דווח על נפגע או על נזק . לפני יום נפלה רקטה קסאם שטח פתוח מועצה אזורי ער נגב . גם אירוע זה לא היה נפגע לא נגרם נזק . בעקבות ירי שער נגב , תקף ביום רביעי בוקר כלי טיס של חיל אוויר עז חוליית חבל ביצע ירי עבר טח ישראל . תוצאה ירי של צ נהרג תקיפה פעיל זרוע צבאי גל איסלמי פלוגה . לפי דיווח של פלסטיני אודות תקיפה , הרוג מוחמד אבו מועמר , היה דרך תפילה מסגד שכונה נסר מזרח רפיח . מ נמסר כי תקיפות בוצע תגובה ירי רקטה קסאם אתמול עבר טח ישראל . " צ לא יסבול את המשך הימצאות של יישובי עוטף עז תחת אש " נמסר צבא , " צ ימשיך לפעול עוצמה נגד כל ניסיון פגיע אזרח מדינה ישראל . ארגון טרור הוא כתובת עלה אחרית " ביום ני הבהיר ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי ישראל תגיב חריפות ירי כיוון עז , כי ירושלים רואים חמאס את האחראי ירי גם אם ארגון אחר הוא זה משגר את טיל . " תיים האחרונות היה שקט יחסי , אך שבוע אחרון יש גורם מנסים לחסל את שקט ביטחון " אמר ראש ממשלה , " מענה ראשון כך הוא הגן . נשפר את מיגון , אך אינו יכול מגן כל בית , מתקן או בסיס . כן דרוש אמצעי השני , התקפי . מול ירי טיל ספג עד היום הגיב תקיפות רב " ירי מעזה חודש : רקטה קסאם נפלה מדרום ל יום של שקט , התפוצץ רקטה קסאם שטח פתוח מועצה אזורי חוף אשקלון . לא היה נפגע לא נגרם נזק . נתניהו הבהיר שבוע : " נגיב חריפות ירי כיוון עז " 