פנייה וועדת אתיקה של הכנסה : חקר נסיעה נ התנועה איכות השלטון הגיש שבוע קובלנה וועדת אתיקה של הכנסה נגד ראש ממשלה , נימין נתניהו , בעקבות פרסום התחקיר דבר נסיעה ל מימון נדבן . עם זאת , י וועדה , ח שלי העבודה , הודיע כי דיון תלונה יידחה עד סיום בדיקה בקר המדינה , מיכה ינדנשטראוס . דבר , " וועדה נמנע לדון כמה קובלנה נמצא בדיקה גורם בדיקה חקירה רשמי . זאת יוון וועדה אינה מצוידת כלי חקירה היא נוהגת המתין תוצאה הליך משפטי חקירתיים אפשר יאירו באור חדש את קובלנה " פנייה וועדת אתיקה של הכנסה : חקר נסיעה 