בן על פרשת " " " ציבור ישפוט את נבחר " י אופוזיציה , ציפי בן קדימה התייחס היום ישי לראשונה פרשה " " בנאום נשאה אוניברסיטה ת אמרה בן כי " דווקא מול איום פנים אנו ניצב , אנו לא יכול רשות עצמו צב שב ציבור מפסיק האמין פוליטיקאי . פוליטיקאי הם אלה יקבעו את עתיד ילד נכד . דבר בן , " האמיר כולם מושחת לא נכון והגיע הזמן ציבור ישפוט את נבחר גם לפי השאלה הזה . האמיר הזה היא מפלט של מושחת " בן סיכם את דבר אמרה כי " יושרה זה לא עניין נחמד יהיה פוליטיקאי זה חלק הכרחי תהליך תיקון ישראל צריך " בן על פרשת " " " ציבור ישפוט את נבחר " 