דולר צונח : שרגא ברוש קורא נתניהו ל התערבות בנק ישראל : דולר ממשיך מגמה החלשות מול שקל יורד . י לשכה תיאום של ארגון כלכל , פנה ראש ממשלה נתניהו קריאה ל התערבות של בנק ישראל , ממשיך דולר גם היום להיחלש : שעה זו יורד מטבע אמריקני נסחר רמה של שקל . אירו מאבד ערך נסחר תמורת בנק ישראל ממשיך הבוקר מדיניות התערבות מסחר ב רוכש עשר מיליון דולר תחילה היום . בעולם , מתחזק מטבע אמריקני מול אירופי נסחר עת רמה של שקל . י לשכה תיאום של ארגון כלכל , שרגא ברוש , פנה היום מכתב ראש ממשלה , נימין נתניהו , על מנה שיכנס את קבינט דיון שער נמוך של דולר . ברוש כתב כי " משקולת שקל עלול הביא שינוי מגמה סוכן פגיעה נוסף מנוע צמיחה של משק עד כדי דחיפה נוסף הוצאה פעילות יצור עבר לים . " משמעות יכולת של משק ישראלי המשיך לקלוט עובד ברור . המשך מגמה התחזקות שקל סוכנות אד משק ישראלי פתוח : פגיע כושר התחרות הינה הן מול יבוא מתחרה והן מול מ וקים ב " ביום חמישי הקרוב צפוי הבנק המרכזי של אירופה הודיע על העלאה ריבית רמה של כך מעריך קונסנזוס כלכלן . אם תחזית תתגשם , יהיה זה סימן מהותי רשמי התאוששות כלכלי אירופה לאחר מיתון כבד . כמו כן , מהלך צפוי הרחיב פער ריבית ין גוש יורו לבין א שם מתעכבת העלאה ריבית . זירה מקר הישראלית פורסם היום דד אמון צרכן של בנק פועל טלסקר אשר עלה חודש מארס רמה של נקודה . מדד מצב שוטף רשם עלייה של נקודה מדד ציפייה רשם עלייה של נקודה . העלייה מדד הושפע שיפור תפיסה המצב כלכלי היום תפיסה צב תעסוקה עתיד . כלכלן בנק פועל מציינים כי חודש מארס נבלם ירידה של חודשי קודם , זאת למרות חודש אופי אירוע שלילי , החל רעידה האדמה יפן עד הרעה מצב ביטחוני ישראל . רמה מדד נמוך הממוצע של שנה , מוקדם עדיין מכדי קבוע אם מגמה השתנה . אמון צרכן ישראל לא ירד כמו ב אנגלי אנו נוטים יחס זאת נתון כלכלי טוב . הנתונים כלכלי הוסיף אמור להיות חיובי , עיקר התפרסם נתון מפתיע גב וק העבודה הצביע על שיעור אבטלה של חודש ינואר . דולר צונח : שרגא ברוש קורא נתניהו ל התערבות בנק ישראל : דולר ממשיך מגמה החלשות מול שקל יורד . י לשכה תיאום של ארגון כלכל , פנה ראש ממשלה נתניהו קריאה התערבות 