פרס ל מפתיע של גולדסטון , חזר בו עיקרי ה מרושע שעל חתם בעקבות מבצע עופרת יצוק , יכול שמש נקודה ארכימדית הסברה הישראלית סובלת נסיגה כישלון . העובדה כי טרם כבש סערה את דעת קהל מערב אינה צריך להדאיג . מה מדאיג הוא ישראל טרם נערך טפטוף ממושך , יכול להניב פירות של הסברה בעולם כול רק בעוד כמה חודש . ככל ש עלילה של ד גולדסטון חשוב , היא לא תסיט את עניין של אמריקני אירופי הסכסוך . דבר מקובע תודעה של ברק אובאמה , אנגלה מרקל , דיויד קמרון ניקולא סרקוזי . אסור לטעות כך . דבר מובן היטב בנימין נתניהו כמה שר . כך נשלח מעון פרס אל אובאמה . עבר רחוק מנע כל ראש ממשלה מעורבות של נשיא המדינה סוגיה דיניות ישיר . עתה המצב שונה יוקרה של פרס בעל משמעות הקל מן שב נתון נתניהו מקביל יוצאים היום חוף מערבי של א שר אהוד ברק דן מרידור . פרס נתניהו שתפים פעולה תגובה חקירה נסיעה של אישי ציבור ל . ותיהם של ני אישים מוכנות לפזר הסבר , פיהם הלך הקמה דין פלסטיני הוא משגה , שימוש מונח של גבול חמור מיוחד , אבל פרס יגיע אובאמה עם יותר כך . לא עם הצעה מסוכמת גמור , אבל שליחות גישוש . הוא יבדוק את יחס של א שורה של אפשרות . ין שרי שביעייה היה אמש מי הביע תקווה כי הנשיא לא צויד בידי ראש ממשלה תוכנית מדיני ממשי פרטני לבד אמירה שגרתי כי ישראל נכון משא ומ ייד . רק שגם שרי ימין מבין , אין זה צדיק את ה של נשיא א . שקט לקראת מפגש רומז כי משהו חדש יידון ב . נתניהו התבטא ים אחרון כי לא נענה לחץ להצר את צעד מתנחל יהודה שומרון , אבל הזכיר גם שעל הביא חשבון את תביעה בינלאומי גוברת לנוע עבר הרשות פלסטיני . משהו קורה . אם משהו אינו קורה גם אז משהו קר . עוד שבוע יתבהרו פרטי מהלך . פרס 