בדיקה מבקר תורחב נסיעה שר סגן המדינה מיכה ינדנשטראוס הודיע וועדה ביקורת המדינה כי יבדוק נסיעה שר סגן החל שנת . גם נסיעה של ר נתניהו ייבדקו . " אין ביקורת השפעה פוליטי " אדיבות הכנסה בקר המדינה , מיכה ינדנשטראוס , הודיע היום ישי ישיבה וועדה ביקורת המדינה כנסת , כי יבדוק את נסיעה שהות של שר סגן שר ב על חשבון גורם פרטי . מבקר החליט הרחיב את בדיקה כך תכלול גם שר סגן החל שנת , לומר שתי ממשלה האחרונות . כמו כן , ייבדקו נסיעה ראש ממשלה . חברי הכנסה ויתר על ההצבעה , כולם הסכים הודעה מבקר . כל החלטה תתקבל חייב להיות ישים . היא צריך אפשר אנשי הביקורת בצע אותו זמן סביר " אמר מבקר . " צריך להיות גם ברור יהיה שוויון הגינות התייחסות מבוקרים , כי לולא כן הביקורת היא חד צדדי גם מי יעסוק ב יתנער ממנה " דבר ינדנשטראוס , " הביקורת לן מצטיין כך אין השפעה פוליטי עניין הביקורת . אין צורך החלטה , כאשר יש מבקר החלטה הסבר מה הוא פועל על פי החוק מסמיך אותו " מבקר אמר כי יקיים " בדיקה נושא ניגוד עניין ממשלה ישראל , שלב זה , החל שנת . החליט שלא לכת אחורה עשר שנה , מפנה יהיה קשה מאוד בצע זאת " הוא הוסיף כי החקירה תעסוק בכלל הליך נוגעים עניין , " רב נסיעה של שר סגן שר מימון נסיעה שהות שם על יד גורם פרטי . נושא הללו הם סמכות בדיקה של בקר המדינה " מבקר אישר כי גם נסיעה של ראש ממשלה ייבדקו . " מסגרת בדיקה נעסוק , ין שאר , בדיקה ידע הכולל סמכים על נסיעה של ראש ממשלה ל שהות שם . הנחה את צוות המשרד התחיל מיד בדיקה לעשות לסיימה הקדם " דבר , " נעבור על תיק , חוק , תחקיר , נזמין עדות נכין חווה דעת . אם נראה שאנחנו מתקשים דבר לא נהסס בוא לומר זאת . דעה דרך בחר היא סביר לא ארוך מדי , כולל עדות " מוקדם יותר היום , אישר וועדה ביקורת המדינה מחדש , פה אחד , הענקה סמכות של עד חקירה נחום לוי , יועץ של בקר המדינה מיכה ינדנשטראוס . הרחיב סמכות תשמש ין היתר עבר חקירה פרשת " " משפטי של הכנסה , אייל ינון , הביע את הסתייגות דרישה חברי וועדה כי מבקר יבדוק גם את נסיעה שר חברי הכנסה עשור האחרון . ינון הבדיל ין בדיקה נסיעה של שר סגן שר הווה עבר , אליה לא התנגד , וב בדיקה נסיעה של ח , נימוק חבר הכנסה הכנסה , כולל עד אתיקה , לא היה נתון עד כה תחת פיקוח של מבקר . בדיקה מבקר תורחב נסיעה שר סגן המדינה מיכה ינדנשטראוס הודיע וועדה ביקורת המדינה כי יבדוק נסיעה שר סגן החל שנת . גם נסיעה של ר נתניהו ייבדקו . " אין ביקורת השפעה פוליטי " 