עובד זר הפגין ירושלים : " ילד לא פשע " עשר מהגר עבודה זר הפגין מול בית ראש ממשלה ירושלים , דרש הפסיק את גירוש מתמשך מישראל של ילד העובדים : " ילד גורש קבלן הרוויח " קרא . צף הפגנה צילום : קוב נתן עריכה : טל רזניק עשר פגינים התקבץ היום ישי מול בית ראש ממשלה ירושלים , הפגין נגד גירוש מתמשך של ילד העובדים הזרים . טענה מפגין , במשך עשר שנה שררה ישראל דיניות , פיה רשות הגירה התיר ילד העובדים הזרים התגורר מדינה . עת , טענה מפגין חלק ארגון " ילד ישראלי " השתנה המצב , " הילדים הם אלה נענש " בתקופה האחרונה נעצר ספר עובד זרות פיליפיני , והן גורש חזרה מולדת יחד עם ילד קטן . בעקבות גירוש , פעיל זכות אדם החריף את מאבק רשות אכיפה . ין היתר חולק מנשר נוסע נמל התעופה בן גוריון , סמוך מתקן משמורת בו מוחזקים העובדים הזרים טרם גירוש . על מנשר התנוסס תמונה של תינוק בן שנה חצי , שהה מתקן משמורת , נכתב הם : " ברוך הבאים ישראל , האם אתם היה מוכן ילד ש יישב כלא ? " התינוק , אגב , שוחרר אז הוראה בית המשפט . עובד זר הפגין ירושלים : " ילד לא פשע " עשר מהגר עבודה זר הפגין מול בית ראש ממשלה ירושלים , דרש הפסיק את גירוש מתמשך מישראל של ילד העובדים : " ילד גורש קבלן הרוויח " קרא . צף הפגנה 