אחרי באר שבע : " כיפה ברזל " תוצב היום ב חדש תוצב הוראה שר הביטחון אשקלון תגן גם על שכן מצפון , אשדוד . עד כה , טרם הוכרז מבצעי שלב ראשון תנוע רחבי דרום . המערכת לא צפוי הגן מפנה מ שני של מערכת ההגה מפנה טיל " כיפה ברזל " צפוי להיות מוצבת היום ני על יד ערך ההגנה אווירי של חיל אוויר באזור אשקלון , הנחיה שר הביטחון , מטרה הגן על עיר על אשדוד צפוני לה . שבוע שעבר הוצב סוללה הראשונה של מערכת " כיפה ברזל " נועד ספק הגנה מפנה ירי טיל בעל טווח בינוני . ים קרוב , מ המערכת חדש אשקלון יבצע סינכרון על אזור בו הוצב רק לאחר כן יוכרז כי המערכת נמצא ב מבצעי " כמו כן , כפי שכ דווח עבר , גם כאשר המערכת תהיה מבצעי , היא לא תעניק הגנה מפנה ירי של מרבי פצצה מרגמה נמצא רשות פלסטיני , רצועה עז כן לא נגד רקטה קסאם נורה יישוב עוטף עז . שתי מערכת הן סוללה יחידי פותח רפאל עד כה מתוכנן כי חודש קרוב הן ינועו מרחב דרום כן צפון על מנה להשמיש את המערכת לקראת הכרזה מבצעי . מערכת עדיין שלב ניסיוני וב קרה אין אפשרות לפרוס סוללה כך נוכל הגן על כל בית , על כל בית ספר על כל בסיס על כל מתקן " אמר שבוע שעבר ראש ממשלה , נימין נתניהו . " מענה אמיתי איום טיל הוא שילוב של אמצעי תקיפה עם אמצעי הגנה עמידה איתן של ממשלה ושל ציבור " על אף גורם חיל אוויר ניסה הנמיך ציפייה לקראת הצבה המערכת , ברור נפילה רקטה גראד תעבור את כיפה תגרור ביקורת קשה נגד . עבר כך , המערכת אינו צפוי ליירט כל רקטה גראד , אלא רק את אלה מערכת ה תזהה שהם צפוי פגוע שטח יושב או מתקן אסטרטגי פרוס בדרום . עדכון ראשון : אחרי באר שבע : " כיפה ברזל " תוצב היום ב חדש תוצב הוראה שר הביטחון אשקלון תגן גם על שכן מצפון , אשדוד . עד כה , טרם הוכרז מבצעי שלב ראשון תנוע רחבי דרום . המערכת לא צפוי הגן מפנה מרגמה 