ספרדי פול : יורש עצר של ספרד בא ל , הקריירה עיתונאית מרשים , הרומן סודי , חתונה מפואר אלו הם נסיך פליפה נסיך טיס , יגיעו ותינו ביקור בן יום , ציון שנה יחס יכונו דם חול אמיתי בדרך ותינו . יורש עצר של ספרד , נסיך פליפה , אשתו , נסיך טיס , יגיעו שבוע הקרוב ביקור בן יום ישראל , ציון שנה מיסוד יחסים דיפלומטי ין שתי מדינה . בן הזוג מלכותי יהיו ין היתר אורח של נשיא המדינה מעון פרס ראש ממשלה נימין נתניהו . פליפה , בן , הוא נם הבכור של מלך ספרד , חואן קרלוס ראשון , המלכה סופיה . שם מלא הוא פליפה חואן פבלו אלפונסו של טרינידד קדוש ושל כל קדוש בורבון יוון ספרדי : , תואר הוא " נסיך אסטוריאס " התואר רשמי של יורש עצר ספרדי , ראשון תור כתר מלוכה . לבד זאת , מיטב מסורת , הוא נושא בעוד גוון תארים : " נסיך ויאנה " " נסיך חירונה " " דוכס מונטבלנק " " רוזן סרבר " ו בלגר " בוא היום , ל מלך ספרד , יהיה שם פליפה שישי . ניגוד מה מקובל חשב על נסיך , פליפה הוא אדם עסוק למדי , הנושא מגוון תפקיד מחויבות תוקף היות יורש עצר עתיד ביום מן ימים שבת על כס מלוכה . ין היתר , הוא קיים מפגש שוטף עם כל קהילה אוטונומי ספרד , גם מייצג את המדינה רחבי העולם , משל טקס השבעה של נשיא . כמו כן , הוא עומד ראש גוון עמותה אגודה צדקה , שנה האחרונות הוא גם שמש ממלא מקום של אב מלך אירוע שונה . לבד זאת , הוא גם ספורטאי אולימפי בדימוס : התחרה שיט פרש אולימפיאדה ברצלונה , אף הגיע מקום שישי . כך , אגב , הוא הלך דרך של אם המלכה סופיה התחרה אותו ענף אולימפיאדה רומא . היה צעיר , סיפק חיים אישי של נסיך חתיך למדי , יש לומר לא עט כותרת צהובון ספרד , עקב שקיקה אחרי כיבוש רומנטי מרובה . ערכה יחסים מושכה ניהל עם שתי נשים : אציל ספרדי איסבל סרטוריוס דוגמן נורבגי אווה סאנום . אולם שתיים לא זכה אהדה בית מלוכה הראשונה שום שהייה בוגר ממנו שלוש שנה , שנייה שום דיגמנה הלבשה תחתון . הדהים פליפה את ספרד הודיע על אירוסין ל זוכת פרס טיס אורטיס רוקסולנו , עם ניהל רומן סודי במשך שנה , לאחר פגש ב ארוחה ערב ביית של מ רשת טלוויזיה . הפעם זכה זיווג ברכת המשפחה למרות טיס כבר היה אז גרוש שני נישא טקס רב פאר מדריד מאי . מיליון איש צף חתונה רחבי העולם . היה זו חתונה מלכותי הראשונה נערך מדריד במשך מעט אה שנה . דום כמה כמה נסיכות אירופי עשור אחרון , גם טיס בת , נושאת כיום תואר " נסיך אסטוריאס " אך מכונה רוב " דוניה טיס , היא בת משפחה מעמד בינוני . היא נולד עיר אוביידו מחוז אסטוריאס , לאב עיתונאי אם אח . גם סבה , אלברס דל וייה , היה עיתונאית שידר במשך שנה רדיו של אסטוריאס . משפחה אירע טרגדיה לפני ארבע שנה , ותה צעיר , אריקה , תה ממנת יתר של תרופה מרשם . כשב , בחר טיס לכת דרך של סבה אב , למדה עיתונות . עד מהרה מצא עצמה טלוויזיה , עברה שורה תפקיד , ין היתר תחנה הספרדית של רשת . תחילה עשור הקודם התבסס מגיש מהדורה חדש מרכזי של רשת , גדול ספרד , שליחות סיקר ין היתר את פיגוע ספטמבר את מלחמה עירק . נישא אלפונסו גרר פרס , מורה ספרות תיכון , אך עוד אותו שנה התגרש . עם נישואין נסיך פרשה טיס טלוויזיה התמסר מחויבות נסיך אסטוריאס . היא לווה את בעל נסיעה רחבי ספרד עולם . לבד זאת , היא עוסקת מגוון פעילות חברתי , פועל מען זכות ילד . היא גם ילד נסיך שתי בנות אונור בת חמש סופיה בת ארבע נמצא כיום מקום השני שלישי תור ירושה כתר . בביקורם ישראל , מצפה בן הזוג מלכותי ל צפוף למדי . הם יגיעו ביום ני בוקר , לאחר פגישה עם הנשיא פרס , יבקרו ביד שם . שם ייסעו תל אביב , שם יחנכו תערוכה ייפגשו עם ס מרכז רבי . בערב תערוך הם קהילה הספרדית ישראל קבלה פנים מלון הילטון , לאחר כן יסעדו עם הנשיא פרס . את יום ישי יפתחו עם ארחות בוקר חבר ראש ממשלה נתניהו , המשך יבקרו מוזיאון ישראל . ספרדי פול : יורש עצר של ספרד בא ל , הקריירה עיתונאית מרשים , הרומן סודי , חתונה מפואר אלו הם נסיך פליפה נסיך טיס , יגיעו ותינו ביקור בן יום , ציון שנה יחס 