ה יחליט האם בחון מימון נסיעה ר התחקיר , יבדוק ה יהודה וינשטיין האם יש מקום בחון את מימון כפול לכאורה של נסיעה נתניהו . עורך דין של נתניהו : " ני הגופים מממנים הם עצם גוף אחד " משרד משפט הודיע ערב חמישי כי משפטי ממשלה יהודה וינשטיין יחליט בקרוב אם בחון את הטענה דבר מימון פול לכאורה של נסיעה ראש ממשלה נימין נתניהו . משרד משפט פרקליטות יוחלט אם יש מקום המשיך בדיקה או שמא יש חכה סיום בדיקה בקר המדינה נושא . ע דוד שמרון , פרקליט של נתניהו סיפק ערב " הוכחה ניצחת " הגדרה , כך שלא היה חשבונית כפול נסיעה של ראש ממשלה . דבר , " מסתבר שני הגופים הוזכר מי מימן את נסיעה נתניהו ל יורק שנת הם עצם אותו ארגון " זאת שום דבר " " קרן בינלאומי מורשת יהודי , הוא גוף מגייס תרומה ב עבר " המרכז רפואי אשדוד " כך מדובר גוף אחד . טענה , זאת הסיבה משרד נסיעה ביטל חשבונית יצאה עבר " המרכז רפואי אשדוד " שום נאמר לו " הוא גוף מגייס את תרומה ול גם זה מממן את הנסיעה . " זו גם הסיבה אנשי רפואי השיב חיוב שאלה האם שילם עבר נסיעה , כן הם התכוון כך ארגון מגייס ע תרומה שילם " שמרון חזר הדגיש כי , " נסיעה של ראש ממשלה , נתניהו , לא היה אף לא אגורה אחת של תשלום פול . אנו קבל תפקיד של עיתונאי בקר את ראשי המדינה , אבל אנו מצפה יפורסמו דבר אמת . אמש לא שודר אמת , פיה אין ום כפל תשלום . אור זאת משפחה נתניהו תגיש שבוע בא תביעה דיבה הן על דבר אי אמת שודר אמש והן על דבר אי אמת דיבה שודר כתבה הראשונה " משרד נסיעה " אייל " ארגון ארגון בונדס שלח כתב נושא ל שומרון . קרן אישר מכתבה כי היא ארגון אמריקני מגייס תרומה עבר הקים בית חולים אשדוד , כי נתניהו נסע ל יורק עבר הארגון " לשם גברת המודעות צורך הקים בית חולים אשדוד " דבר קרן , " אנו היחידים שילם עבר נסיעה זו שום ארגון אחר לא שילם ע . חשבונית הראשונה הוצאה על שם לא נכון ול ביקש הוצאה חשבונית על שם נכון " אילו סוכנות נסיעה נכתב , " הרה אשר כי חשבונית בוטל על יד מערכת ממוחשב של נסיעה מועד רלוונטי , מקום הוצאה חשבונית ביום על אותו סכום . חשבונית זו אכן שולם המחאה בנקאי דולרי ל הגיע ביום . עולם לא התקבל כל תשלום בגין חשבונית מבוטל " מחדשות נמסר כי פרט נחשף תוכנית " מקור " גב שתי נסיעה של ראש ממשלה רעייה ל יורק לונדון ראוי בדיקה על יד רשות המוסמכות . ה יחליט האם בחון מימון נסיעה ר התחקיר , יבדוק ה יהודה וינשטיין האם יש מקום בחון את מימון כפול לכאורה של נסיעה נתניהו . עורך דין של נתניהו : " ני הגופים מממנים הם עצם גוף אחד " 