קדימה ל : " חקר מימון כפול של נתניהו " קדימה פנה ל דרישה יפתח חקירה נגד ראש ממשלה נתניהו , נוכח מצאי תחקיר מימון כפול של נסיעה פורסם תוכנית " מקור " ליכוד : " אין אגורה של מימון פול " תנועה קדימה , אמצעות ה לה , ע איתן ברמן , פנה הבוקר חמישי שוב ממשלה , יהודה וינשטיין , דרישה יפתח חקירה נגד ראש ממשלה , נימין נתניהו רעייה שר , נוכח מצאי תחקיר מימון כפול של נסיעה פורסם אמש תוכנית " מקור " , לאחר פנייה קודם עניין מימון נסיעה לפני שבוע טרם נענה . מכתב מציין ע ברמן כי " חומרה של מעשה פורט כתבה הראשונה על יסוד החומר הראה הוצג ב , עיקר על יסוד החומר פורט פורסם כתבה שודר אמש , נראה כי ראוי , שלא לומר חובה , תעשה שימוש סמכות תורה על פתיחה חקירה או לפי עניין בדיקה משטרתי , מגמה פניה בירור מקיף מעמיק של כל היבט חוקי גב התנהגות מתוארת של מר נתניהו רעייה " ליכוד נמסר בתגובה כי " אין אפילו אגורה אחת של מימון פול נסיעה של ר נתניהו . הטעה את צופה צפה תביעה דיבה . מוטב ל את מושג מימון כפול פרשה ראשונטורס , לדאוג מצעד נחקר חשוד של ראש אולמרט , נגב , הירשזון , רמון , גלעד עמרי רון , בטרם ידאגו מפלגה אחר . לא כדי הגיש את בקשה משפטי לא מ קדימה , נמצא עצמו חקירה ים אלה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , שוהה עת ביקור מדיני גרמני , צפוי להגיב צהריים פרט חדש התגלה אמש תחקיר , פיו קיבל לכאורה מימון פול על טיסה ארץ הברית שנת . פרקליט של נתניהו , ע דוד ימרון , אמר אמש לאחר פרסום כי משפחה נתניהו מתכוונת הגיש תביעה דיבה בעקבות פרסום . ראיון העניק הבוקר גל צ הוסיף ימרון כי הוא " מזועזע מחוסר אינטליגנציה נחשף אתמול . צריך הבין של טיסה ל יוצאות ספר חשבונית עם ינויים קטן , אך כל נחת קבלה אחת מרוכזת . אני מחזיק חשבונית כפול כביכול דרוקר הציג , כתוב עליה היא מבוטל " עוד אמר ע ימרון כי " טיסה מדובר מומן תשלום גורם פרטי , אך המרכז רפואי אשדוד לא שילם ע . התחקיר של מסתתר מאחורי גורם אנונימי אני אפילו לא טוח קיים אני רק יודע אין כאן ום קניה כפול של כרטיס . דובר הבל הבל " תוכנית " מקור " נחשף אתמול , כי שני מקר שונה שילם ספר גוף על אותו כרטיס טיסה של נתניהו . דרוקר אף רמז כי ייתכן עודף נוצר נוצל מימון טיסה של רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו . כמו כן דווח כי אחד הגופים מימן את טיסה ראש ממשלה גוף השני שילם עבר רעייה שר , זאת למרות שת חשבונית הוצא על שם של ראש ממשלה עצמו . שלושה תוך ארבעה ארגון אישר כי הם שילם עבר כרטיס טיסה אף נקב סכום הוצא . מהנהלת נמסר , כי הטענה אנונימית " כי איל היה ידע בונדס הוא משתתף הוצאה טיסה של נתניהו , לא היה משתתף מימון " אינה נכון . " בונדס הזמין פעם רב את מר נתניהו רעייה אירוע ב לפי נוהל מקובל ראשי ממשלה לשעבר שר בכיר . בונדס השתתף הוצאה עם גוף א ה היה חשוב בונדס . אחר מר נתניהו רץ מבוקש ב מוכן ממן את עלות של ני בן הזוג כ כל כן של רעייה לבד , אחר הכניס מימן את הוצאה נתניהו " זכר , ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט הואשם פרשה " ראשונטורס " כך שבי שנה הוא קיבל מימון פול נסיעה ב . ראיון נערך לפני שבוע חדשה אמרה שר נתניהו כי אין להשוות ין הפרשה נוכחי פרשה " ראשונטורס " כיוון מקרה זה אין מימון פול של כרטיס טיסה . " לא היה ום עבירה על החוק , לא היה שקל אחד פול או חשבונית אחת כפול . לא היה דבר על חשבון המסים או על חשבון כספי המדינה " אמרה אז שר נתניהו . ע דוד ימרון אמר אמש עם פרסום פרט כי " ראש ממשלה פעל על פי החוק כל נסיעה . אין אפילו אגורה אחת של מימון פול . דובר כתבה אינו אמת , חסרת כל בסיס , מטרה הכפיש פגוע ראש ממשלה . משפחה נתניהו תגיש תביעה דיבה , הן על דבר אי אמת שודר כתבה הראשונה , והן על דבר אי אמת דיבה שודר אמש " מפלגת " ליכוד " תקף את תחקיר של רביב דרוקר , טען כי הטעה את צופה נוגע חשבונית הקרין על מסך . " רביב דרוקר ביקש להרשים את קורא נוגע אחת נסיעה של נתניהו הציג על מסך חשבונית של משרד נסיעה על סך דולר בגין טיסה , עבר המרכז רפואי אשדוד . בדיקה מדוקדק יותר העלה כי הקרין צופה חשבונית עליה כתוב במפורש " מבוטל " . מילה זו הופיע אופן מודגש על גבי חשבונית אך הוסתר על יד . לומר , תוכני של בחר שלא לומר את אמת צופה , לבד ניתן יהיה הכפיש את ראש ממשלה " קדימה ל : " חקר מימון כפול של נתניהו " קדימה פנה ל דרישה יפתח חקירה נגד ראש ממשלה נתניהו , נוכח מצאי תחקיר מימון כפול של נסיעה פורסם תוכנית " מקור " ליכוד : " אין אגורה של מימון פול " 