דיווח : ני גוף מימן נסיעה אחת של נתניהו ל פי , ספר גוף שילם על אותו כרטיס של נימין נתניהו ייתכן כי עודף נוצר נוצל מימון טיסה שר נתניהו . עורך דין של נתניהו : נתבע תביעה דיבה על דבר אי ה " ביב טורס " ממשיך ספק חשיפה . מתחקיר של רביב דרוקר פורסם אמש רביעי , עולה כי שני מקר שונה שילם ספר גוף על אותו כרטיס טיסה של ראש ממשלה נימין נתניהו , דרוקר אף רומז כי ייתכן עודף נוצר נוצל מימון טיסה של רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו . על פי דיווח , אחד גוף מימן את טיסה ראש ממשלה גוף השני שילם עבר רעייה שר זאת למרות שת חשבונית הוצא על שם של ראש ממשלה עצמו . שתי נסיעה שונות התבקש ני ארגון שונה שלם עבר אותו כרטיס טיסה של נתניהו . שלושה תוך ארבעה ארגון אישר כי הם שילם עבר כרטיס טיסה אף נקב סכום נמצא חשבונית , כאשר הארגון רביעי סירב חשף את תשלום . אחת נסיעה ספטמבר , כאשר טס נתניהו ארץ הברית כדי הופיע כנס של המרכז רפואי אשדוד , הוא דיווח על האירוע וועדת אתיקה קיבל אישור נסיעה אכן הוצאה חשבונית אחת עבר המרכז רפואי , על סך של דולר . אולם , חשבונית אחר הוצאה על כרטיס טיסה אותו סכום , זהות גורם משלם היה ארגון " " מקדם תכנים של זהות יהודי . על פי דיווח , נתניהו לא קיבל אישור וועדת אתיקה קבל מימון אותו ארגון עבד הנסיעה . זכר , ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט הואשם פרשה " ראשונטורס " כך שבי שנה הוא קיבל מימון פול נסיעה ב . ראיון נערך לפני שבוע חדשה אמרה שר נתניהו כי אין להשוות ין הפרשה נוכחי פרשה " ראשונטורס " כיוון מקרה זה אין מימון פול של כרטיס טיסה . " לא היה ום עבירה על החוק , לא היה שקל אחד פול או חשבונית אחת כפול . לא היה דבר על חשבון המסים או על חשבון כספי המדינה " אמרה אז שר נתניהו . עורך הדין דוד ימרון הגיב שם של נתניהו מסר כי " ראש ממשלה פעל על פי החוק כל נסיעה . אין אפילו אגורה אחת של מימון פול . ספר גוף התחלק הוצאה נסיעה של ראש ממשלה רעייה . דובר כתבה אינו אמת , חסרת כל בסיס , מטרה הכפיש פגוע ראש ממשלה . אחר קשה הבין מדוע מתעקש , זאת הפעם השניה , שדר כתבה אינו אמת . משפחה נתניהו תגיש תביעה דיבה , הן על דבר אי אמת שודר כתבה הראשונה , והן על דבר אי אמת דיבה שודר ערב " גם מפלגת " ליכוד " תקף את התחקיר של רביב דרוקר טען כי " הטעה את צופה נוגע חשבונית הקרין על מסך : רביב דרוקר ביקש להרשים את קורא נוגע אחת נסיעה של נתניהו הציג על מסך חשבונית של משרד נסיעה אייל טורס על סך דולר בגין טיסה , עבר המרכז רפואי אשדוד . בדיקה מדוקדק יותר העלה כי הקרין צופה חשבונית עליה כתוב במפורש " מבוטל " . מילה זו מופיע אופן מודגש על גבי חשבונית אך הוסתר על יד . לומר , תוכני " מקור " של בחר שלא לומר את אמת צופה , לבד ניתן יהיה הכפיש את ראש ממשלה " עדכון ראשון : דיווח : ני גוף מימן נסיעה אחת של נתניהו ל פי , ספר גוף שילם על אותו כרטיס של נימין נתניהו ייתכן כי עודף נוצר נוצל מימון טיסה שר נתניהו . עורך דין של נתניהו : נתבע תביעה דיבה על דבר אי אמת 