פרקליט ר : " נתניהו יגיש תביעה דיבה נגד " פרקליט של ראש ממשלה נימין נתניהו , ע דוד ימרון הגיב לפני זמן קצר רביעי שם של ראש ממשלה פרט חדש פרשה " " נחשף מוקדם יותר ערב . דבר , " ראש ממשלה פעל על פי החוק כל נסיעה . אין אפילו אגורה אחת של מימון פול . ספר גוף התחלק הוצאה נסיעה של ראש ממשלה רעייה " ע ימרון אי הגשה תביעה דיבה נגד . " דובר כתבה אינו אמת , חסרת כל בסיס , מטרה הכפיש פגוע ראש ממשלה . אחר קשה הבין מדוע מתעקש , זאת הפעם השנייה , שדר כתבה אינו אמת . משפחה נתניהו תגיש תביעה דיבה , הן על דבר אי אמת שודר כתבה הראשונה , והן על דבר אי אמת דיבה שודר ערב " פרקליט ר : " נתניהו יגיש תביעה דיבה נגד " 