ליברמן ידרוש מ : פעל חיסול טון ח ההסלמה בדרום , צפוי שר ליברמן הפעיל את סעיף הסכם קואליציוני , לדרוש מ לכנס את קבינט מדיני ביטחוני על מנה החליט על צעד מעשי חיסול טון ח אביגדור ליברמן צפוי דרש שבוע ראש ממשלה נימין נתניהו לכנס את קבינט כדי למצוא פתרון מעשי מצב בדרום הסלמה באזור . זאת חלק דרישה ישראל יתנו ליישם את סעיף הסכם קואליציוני , קובע כי ממשלה ישראל תפעל מיגור טרור הפלה טון חמאס רצועה עז . ועידה ישראל יתנו שלישית תתקיים ביום רביעי הקרוב ירושלים , צפוי דון דרישה שרי המפלגה בכיר נוסף להעלות את הנושא הצבעה כן דרישה ראש ממשלה ליישם את סעיף מדובר הסכם . לאחר כן , ידרוש ליברמן ראש ממשלה לכנס את שרי קבינט . נוסף , צפוי וועידה דרש את חידוש הבנייה יהודה ושומרון ירושלים . ועידה המפלגה נערך אחת ארבע שנה ישתתפו ב ציר המפלגה נבחר שלושה חודש אחרון בחיר נערך סניף . ציר יבחרו מהלך וועידה את נציג מוסד המפלגה ב בית הדין , וועדה מוניציפלית , בקר פנים ו המרכז . ין היתר , יתקיימו גם דיון על עמדה המפלגה נושא הביטחון , דיניות , כלכלה , כן נושא העלייה התיישבות . כמו כן , יתייחס ליברמן נושא מדיני על פרק . ליברמן ידרוש מ : פעל חיסול טון ח ההסלמה בדרום , צפוי שר ליברמן הפעיל את סעיף הסכם קואליציוני , לדרוש מ לכנס את קבינט מדיני ביטחוני על מנה החליט על צעד מעשי חיסול טון חמאס 