ליכוד : חשבונית הציג היה מ " ליכוד " תוקף ערב רביעי את התחקיר של רביב דרוקר מסגרת התוכנית " מקור " . ליכוד טוען כי " הטעה את צופה נוגע חשבונית הקרין על מסך : רביב דרוקר ביקש להרשים את קורא נוגע אחת נסיעה של נתניהו הציג על מסך חשבונית של משרד נסיעה אייל טורס על סך דולר בגין טיסה , עבר המרכז רפואי אשדוד . בדיקה מדוקדק יותר העלה כי הקרין צופה חשבונית עליה כתוב במפורש " מבוטל " . מילה זו מופיע אופן מודגש על גבי חשבונית אך הוסתר על יד . לומר , תוכני " מקור " של בחר שלא לומר את אמת צופה , לבד ניתן יהיה הכפיש את ראש ממשלה " ליכוד : חשבונית הציג היה 