נתניהו : " אני נדרש הכפשה כוזב , אין מימון פול " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אחר הצהריים חמישי , הגיע שדה התעופה ברלין לקראת נסיעה גרמני , תחקיר בו הואשם מימון פול של אחת נסיעה . נתניהו אמר תשובה שאלה נושא כי " צער מהלך ביקור מדיני ביטחוני חשוב מאוד מדינה ישראל , אני צריך להידרש הכפשה כוזב " נתניהו הוסיף כי " אין ום מימון פול , אפילו לא שקל אחד . אנחנו נגיש כתב דיבה מפורש ביום ראשון נגד מפרסמים . אבל עובד כפי הן מפורסם ראות את עליבות של הכפשה . אני מקווה תבוא התנצלות גודל כותרת של הכפשה " נתניהו : " אני נדרש הכפשה כוזב , אין מימון פול " 