ר : " אני נדרש הכפשה כוזב , אין מימון פול " ראש ממשלה התייחס לראשונה לקראת המראה גרמני , תחקיר , פיו קיבל מימון פול על נסיעה . " מאכזב מהלך ביקור חשוב , אני צריך להידרש הכפשה כוזב " צילום : רויטרס , עריכה ידאו : יאיר דניאל , קריינות : אביב ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אחר הצהריים חמישי , הגיע שדה התעופה ברלין לקראת יציאה גרמני , תחקיר , פיו ספר גוף שילם על אותו כרטיס נסיעה של נתניהו כי ייתכן עודף נוצר , נוצל מימון טיסה רעייה . נתניהו אמר תשובה שאלה נושא כי " צער מהלך ביקור מדיני ביטחוני חשוב מאוד מדינה ישראל , אני צריך להידרש הכפשה כוזב " נתניהו הוסיף כי " אין ום מימון פול , אפילו לא שקל אחד . אנחנו נגיש כתב דיבה מפורש ביום ראשון נגד מפרסמים . אבל עובד כפי הן מפורסם ראות את עליבות של הכפשה . אני מקווה תבוא התנצלות גודל כותרת של הכפשה " לפי דיווח אמש תוכנית " מקור " , אחד גוף מימן את טיסה ראש ממשלה גוף השני שילם עבר רעייה שר זאת למרות שת חשבונית הוצא על שם של ראש ממשלה עצמו . שתי נסיעה שונות התבקש ני ארגון שונה שלם עבר אותו כרטיס טיסה של נתניהו . שלושה תוך ארבעה ארגון אישר כי הם שילם עבר כרטיס טיסה אף נקב סכום נמצא חשבונית , כאשר הארגון רביעי סירב חשף את תשלום . תוך כך , מפלגה קדימה פנה הבוקר שוב משפטי ממשלה , יהודה ויינשטיין , בבקשה פתח חקירה נגד ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה , נוכח מצאי התחקיר שודר אתמול . מכתב ציין משפטי של תנועה , ע איתן ברמן , כי " על רקע חומרה של מעשה פורט כתבה הראשונה חומר פורסם כתבה שודר אמש , נראה כי ראוי חובה תעשה שימוש סמכות תורה על פתיחה חקירה או בדיקה משטרתי , תערוך בירור של כל היבט חוקי גב התנהגות של מר נתניהו רעייה " ר : " אני נדרש הכפשה כוזב , אין מימון פול " ראש ממשלה התייחס לראשונה לקראת המראה גרמני , תחקיר , פיו קיבל מימון פול על נסיעה . " מאכזב מהלך ביקור חשוב , אני צריך להידרש הכפשה כוזב " 