ביב ביטל ביבר ? " סירב פגוש ילד משדרות " ביב ביבר כבר לא ? ר ביטל פגישה נקבע לו עם אליל הנוער ביבר , נימוק זמר סירב כלל פגישה גם ילד יישוב עוטף עז . הפקה : " עולם לא תואם פגישה ב " לשכה נתניהו מסר כי ראש ממשלה ביטל אמש ישי פגישה תוכנן לו היום עם הזמר צעיר ביבר הגיע הופעה ישראל . על פי לשכה , ביטול נובע סירוב של ביבר היפגש עם ילד אזור עוטף עז משדרות . לשכה נתניהו נמסר כי הזמר צעיר הוא יזם את פגישה עם ראש ממשלה . עוד נמסר , כי נתניהו ניאות בקשה , ביקש לנצל את ההזדמנות כדי להפגיש את ילד עוטף עז מופגזים קסאם עם הזמר . כאשר הפקה של ביבר דחה את רעיון , לשכה נתניהו הודיע כי גם פגישה עם ראש ממשלה מבוטל . הפקה מופע נמסר בתגובה כי ביבר עולם לא היה אמור היפגש עם נתניהו . גורם כיר הפקה אמר וואלה ! חדש כי עולם לא תואם פגישה שכ , " לא א בוודאי שלא עם ילד עוטף עז " עדכון ראשון : , ביב ביטל ביבר ? " סירב פגוש ילד משדרות " ביב ביבר כבר לא ? ר ביטל פגישה נקבע לו עם אליל הנוער ביבר , נימוק זמר סירב כלל פגישה גם ילד יישוב עוטף עז . הפקה : " עולם לא תואם פגישה ב " 