אושר מינוי הן ראש ה : " על ניסיון עצום " ממשלה אישר היום את מינוי של יורם הן תפקיד ראש ה . יובל דיסקין , סיים כהונה בת שנה תפקיד נפרד אמר כי הן " יידע הוביל בצור מקצועי את הארגון לממש את ייעוד " ממשלה אישר צהריים ראשון את מינוי של יורם הן תפקיד ראש ה בא . הן צפוי היכנס תפקיד מאי . כהונה צפוי הימשך חמש שנה , נסיבה מיוחד תוכל ממשלה להאריך את כהונה שנה נוסף , שישית , כפי היה עם קודם יובל דיסקין . הן שירה עבר ין היתר סגן ראש ה , ראש רחב ירושלים יהודה ושומרון ארגון ראש אגף סיכול טרור . ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר לאחר אישור מינוי כי " יורם הן יוכל הוביל את ה מלחמה טרור מלחמה מודיעיני טכנולוגי של ישראל " בד בד , עד ביטחון של הכנסה נפרד ראש ה יוצא , יובל דיסקין . פתח ישיבה דיסקין ירך על מינוי של הן אמר כי הוא " משוכנע יורם הן מביא ניסיון עצום תחום עיסוק . הוא מוכר אני היטב , איש מקצוע מעלה הראשונה , צנוע ערכי , אני טוח ידע הוביל בצור מקצועי ממלכתי את הארגון לממש את ייעוד . אני מאחל לו הצלחה " דיסקין התייחס גם שש שנה כהונה תפקיד . " זכה זכות גדול , כאשר גדול שב היא שרת את מדינה ישראל . הארגון אני מייצג עושה יום לילה , יום שנה , מיטב יכולת כדי שרת את ביטחון ישראל " אמר דיסקין . " זכות השנייה היא עמוד ראש ארגון עם הרבה אנשים בעל נכונות לעשות מען המדינה . זה לא עניין של מה כך . זהו קור גאווה עצום , אני מבקש הודות הם לומר הם שהם אנשים מדהים עשייה של יוצאת דופן . אני רק השתדל לא להפריע רוב הזמן " דיסקין הוסיף כי " מדבר על ה בעיקר הקשר של טרור פלסטיני . אני גא הצליח הוריד את היקף טרור בצור משמעותי . מנה עצמו יעד מנוע בעוד ועד פיגוע . זאת חצי הכוס מלא . חצי הכוס ריק זו העובדה קצת יותר נהרג ישראלי נפצע בשנים אלו . אני גא ארגון הצליח הוריד את פיגוע התאבדות תחילה עשור לא אפשר מעט חיים רגיל " " ש פועל לא רק זירה פלסטיני , אלא גם עמוק מרקם ישראלי , שם הארגון מנסה אתר זהות איום ולטפל הם כדי ביטחון המדינה יישמר " הוסיף דיסקין . " זה חייב את שירות הישאר ארגון ממלכתי אין כ . אנחנו משטרה הינם ני ארגון עובד טווח ין שמירה על ביטחון המדינה זכות האזרח . זו עבודה לא קל . חשוב שגם דרג מדיני ידע שמר על הארגון ממלכתי . זה חיוני הצלחה הארגון " אושר מינוי הן ראש ה : " על ניסיון עצום " ממשלה אישר היום את מינוי של יורם הן תפקיד ראש ה . יובל דיסקין , סיים כהונה בת שנה תפקיד נפרד אמר כי הן " יידע הוביל בצור מקצועי את הארגון לממש את ייעוד " 