" " נתניהו תובע מיליון התחקיר פיו קיבל מימון פול אחת טיסה , הגיש ראש ממשלה נתניהו תביעה דיבה גובה שלושה מיליון שקל חצי נגד . פרקליט : " התחקירים רצוף דיבה כל אור " צילום : קוב נתן , עריכה : אמיר קוטיגרו ראש ממשלה נימין נתניהו הגיש צהריים ישי בית המשפט מחוזי ירושלים תביעה דיבה גובה שלושה מיליון שקל חצי נגד , רביב דרוקר , מיקי רוזנטל , בעקבות פרסום על מימון כפול לכאורה אחת טיסה . מקביל , פרקליט של נתניהו , ע דוד שמרון סר מסיבה עיתונאי את גרסה מלא של ראש ממשלה . שומרון אמר כתב כי " מה התרחש כאן זה אירוע חריג ביותר . ככל דקה , אז אמצע שנה לא היה אירוע של הוצאה שון הרע כל כך חמור מזיק כמו האירוע הזה של תחקיר " דבר , " התחקירים רצוף דיבה תחילה עד סוף , רצף של הכפשה בלתי נכונות , זדוני מקרה מסוים רשלן אופן קיצוני . מצא עצם מקום אין מנוס , אלא הגיש תביעה דיבה סך שלושה מיליון שקל חצי " שמרון הוסיף כי " נזק הבאז תקשורתי חלף מדינה ישראל כול , תוצאה פרסום , עצום ול ראש ממשלה הגיש תביעה דיבה . תביעה הראשונה הוגש נגד מעריב , כעת , אחרי איסוף החומר , הגיע הזמן הגיש גם תביעה משמעותי יותר " מענה שאלה וואלה ! חדש האם הוא חושב מידה משפטי ממשלה יחליט פתח חקירה נגד ראש ממשלה , יהיה עלה התפטר אמר ימרון : " חס חלילה . אין פגם , לא פלילי לא אתי , מעשה של נתניהו . הוגש על יד קדימה תלונה על עניין מימון כפול את התשובה כך ניתן לראות כתב תביעה . אני מאמין משפטי ממשלה , הגינות , יגיע מסקנה אין עניין פתח חקירה " שמרון סיפר כי דבר הרגיז אותו ביותר הוא נושא הספר נתניהו סיפר כי הוא קורא , טענה רביב דרוקר , כלל לא קיים . " התחקיר כול הרגיז א רגע ראשון . אני מכיר את ראש ממשלה מילדות תיאור הללו אינו מתקבלים על דעת . אם היה משהו הרגיז מאוד זה דווקא עניין הספר , עבר כל גבול , מעורר גועל נפש " מהדורה חדש מרכזי של שודר ביום רביעי שעבר , חשף עיתונאי רביב דרוקר ני מקר שונה הם שילם ספר גוף על אותו כרטיס טיסה של ראש ממשלה . דרוקר אף רמז כי ייתכן עודף נוצר נוצל מימון טיסה של רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו . על פי דיווח , אחד גוף מימן את טיסה ראש ממשלה גוף השני שילם עבר רעייה שר זאת למרות שת חשבונית הוצא על שם של ראש ממשלה עצמו . שתי נסיעה שונות התבקש ני ארגון שונה שלם עבר אותו כרטיס טיסה של נתניהו . שלושה תוך ארבעה ארגון אישר כי הם שילם עבר כרטיס טיסה אף נקב סכום נמצא חשבונית , כאשר הארגון רביעי סירב חשף את תשלום . עוד עלה פרסום , כי אחת נסיעה ספטמבר , כאשר טס נתניהו ארץ הברית כדי הופיע כנס של המרכז רפואי אשדוד , הוא דיווח על האירוע וועדת אתיקה קיבל אישור נסיעה אכן הוצאה חשבונית אחת עבר המרכז רפואי , על סך של דולר . אולם , חשבונית אחר הוצאה על כרטיס טיסה אותו סכום , זהות גורם משלם היה ארגון " " מקדם תכנים של זהות יהודי . על פי דיווח , נתניהו לא קיבל אישור וועדת אתיקה קבל מימון אותו ארגון עבד הנסיעה . מחדשות נמסר : " אנו עומדים מאחורי התחקיר כפי פורסם " עדכון ראשון : " " נתניהו תובע מיליון התחקיר פיו קיבל מימון פול אחת טיסה , הגיש ראש ממשלה נתניהו תביעה דיבה גובה שלושה מיליון שקל חצי נגד . פרקליט : " התחקירים רצוף דיבה כל אור " 