נתניהו על משט צפוי עז : " אי להבעיר אש " ר נתניהו נועד עם שגריר מדינה איחוד אירופי התייחס משט מתוכנן רצועה . דבר , " עלה לפעול כך משט ייעצר עוד לפני הוא יוצא דרך " צילום : קוב נתן , עריכה ידאו : גדי ו ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ני משט מתוכנן רצועה עז , אמר כי " אחרון מתארגן משט , הוא לא משט של שלום , אלא משט מאיים להבעיר אש " ראש ממשלה אמר את דבר פגישה עם שגריר מדינה איחוד אירופי , מלון מלך דוד ירושלים . נתניהו פנה שגריר אמר הם : " אתם צריך לפעול ב לפעול כך משט ייעצר עוד לפני הוא יוצא דרך . מי שקט , צריך לדאוג כך פרובוקציה תיעצר " שבוע שעבר הכריז ארגון , כי ספינה " מרמרה " על סיפון נהרג מאש כוח צ תשעה אזרח טורקים לפני קרוב שנה משט הטורקי רצועה עז , תשתתף גם משט בא . בולנט ילדרים , ראש הארגון עמד גם מאחורי משט הוא , אמר כי ספינה ויות השתתף משט החדש . " מה קרה על שנה שעברה לא ישפיע שום אופן על משט ייצא " אמר ילידרים , דבר פורסם היום כלי תקשורת ערבי . " המתקפה על משט הקודם חשף את פניה שחור של ישות ציוני " עוד הוסיף ילידרים , כי משט הקרוב , יהיו על סיפון ה " תצא אירופה , אמן , חברי פרלמנט , אינטלקטואל , אנשי עסק , ספורטאי עיתונאי . " כוונת שאת על ספינה ציוד רצועה " אמר . דבר , המטרה משט בא תהיה הסב את תשומה לב של העולם ל של תושב הרצועה זה חמש שנה " כן הפעיל עולמי על ישראל תסיר את מצור על הרצועה . נתניהו על משט צפוי עז : " אי להבעיר אש " ר נתניהו נועד עם שגריר מדינה איחוד אירופי התייחס משט מתוכנן רצועה . דבר , " עלה לפעול כך משט ייעצר עוד לפני הוא יוצא דרך " 