ראשות העבודה : ליברמן מכסח , נתניהו מ מפלגה העבודה לשעבר ח עמיר הודיע על התמודדות מחודש ראשות המפלגה . " אגיש תוכני מקיף הקמה כיפה ברזל חברתי , תכלול הגנה על החברה , דמוקרטיה שלום " צילום : דניאל בוק . עריכה : גדי ינסטוק י מפלגה העבודה לשעבר , ח עמיר , הודיע הבוקר ישי אופן רשמי על החלטה התמודד שוב על ראשות המפלגה . מסיבה עיתונאי כינס , ישב צד חברי הכנסה איתן כבל , דניאל בן סימון ראלב ראש מועצה גלבוע דני עטר , הודיע כי יתמכו . אמר מסיבה עיתונאי : " ע המפגש הזה הוא אחד ובים ביותר , לו ציפה הרבה מאוד זמן . אני לא השתנה . נשאר אותו עמיר " י העבודה לשעבר תקף את ראשי המדינה משק אמר כי " אני ביט על החברה הישראלית ולבי . שנה דיבר על תרבות , שנה השלטון סנט תושב מעברה שכל רצה היה לחם תוספת של ימי עבודה . ביטוי נולד שדרה , אבל היום תרבות עברה עשירון תחתון עשירון עליון . מגיע מ אומר מגיע אני מיליון שקל חודש , אחר אומר מגיע אני עשרה מיליון שקל " המשיך אמר כי הוא " פונה מי שולט מדינה איבד את פרופורציה . אבל מה כי נלין עלה , אם ראשי המדינה בודק מי נהנתן יותר . אני שומע את אמירה : זה פלילי ? האם עש זאת קודם ? אני מתקשה האמין . בוא נאמר זה לא פלילי , האם זה הופך את ראש ממשלה דוגמה ילד ? " תקף דבר את ממשלה עומד ראש אמר : " אני ביט על דבר ובים באמת , איני יכול לשתוק להמשיך . ממשלה ישראל מתנהלת ממשלה ליקוי אור אחז ב . ממשלה ממשיך לדשדש . ראש ממשלה מכריז על יוזמה , אך איש לא לוקח אותו רצינות . נתניהו אינו סרבן שלום , הוא תחמן שלום , מתנהל כמו סוחר תיק ממולח , עומד על מקח עד סחורה תתיישן ניתן יהיה לקנות אותו מחיר מציאה . גם עסקה שליט ראוי התייחסות אחר . אל תפחד דעת קהל הישראלית . אל תפחד שלם את מחיר " עוד אמר כי " זה רגע בו צופה מדינה ישראל הגיד : לא עוד . לא אתן להצר צעד של בן מיעוט החיים קרבן . לצערי ראש ממשלה חלש ו בידי שר שלו . ליברמן מכסח , נתניהו מורח . זאת אמת . כן אני אומר היום אני מתכוון הגיש תוכני מקיף הקמה כיפה ברזל חברתי , תכלול הגנה על ה שלום . כיפה ברזל החברתית תגן על זכות אדם ן ביטוי . נגיש הצעה בחיר אזורי , נטפל פער החברתי גדל " המשך דבר הזכיר את ים כ המפלגה כשר הביטחון אמר כי " דצמבר נבחר כ מפלגה העבודה . חרף תנא פוליטים הקש נוצר אז , מאמץ גדול זכה העבודה מנדט . ביקש להיות שר האוצר . לצערי , אהוד אולמרט התעקש על כך אוצר יישאר בידי מפלגה השלטון . כך , הסכים קבל על עצמי את תיק הביטחון " המשיך תיאר את אירוע מלחמה לבנון השנייה התרחש מהלך כהונה סיפר כי " רוב העם ישראל יודע מלחמה היה מלחמה התפכחות הצלה . מלחמה הזה הביא שקט צפון , כ לא היה אז קום המדינה . הפיק את לקח מלחמה הפך את הצבא מקצה קצה . אין אני ספק יימצאו גם משגה שעשיתי , אך אני יכול הביט כל אזרח עין לומר לא שיקול אגו הנחה א , אלא רק רצון תקן " שר הביטחון לשעבר יצא נגד מי טען כי הוא לא התאים תפקיד אמר כי " צורך שר ביטחון אזרחי הוא אמיתי מדינה ישראל . רק הוא יכול היה החליט על הקים רשות חירום לאומי , רק שר ביטחון אזרחי יכול היה החזיר את גבי אשכנזי , אלוף פשט את מדים , למנות אותו ל רק שר ביטחון אזרחי יכול היה לפעול התנעה כיפה ברזל " יחד עם זאת , הבהיר : " כדי שלא יתעוררו ספק , איני רואה עצמי מועמד תפקיד שר הביטחון , אך אסור החלטה זו תתפרש על יד מישהו לגיטימציה פסול עתיד אזרח שר ביטחון " שלב זה עבר מתקפה על שר הביטחון הנוכחי אהוד ברק אמר כי " לפני תיים ברק החליט הצטרף ממשלה . במשך תיים ניסה לשכנעו כי צעד זה אינו טובה המדינה , אך ללא הועיל . ינואר הוא החליט להתפלג , מהלך הישרדות אישי , כך נחשף אחד מהלך מדיפים ריח של שחיתות פוליטי . אם זו לא שחיתות פוליטי , איני יודע מה היא שחיתות פוליטי . לאחר פרש שקל להתפלג . הרבה יותר נוח היה להיות מפלגה עצמאי , מאווררת . רגע האחרון , רגע לפני וידוא הריגה החליט לתת סיכוי מפלגת העבודה " הודיע כי לא יתפלג עבודה אם יפסיד ראשות המפלגה אמר כי " אם היה שוקל לעשות מעשה של פילוג לא היה מצטרף . רגע הצטרף , אני מקבל את כלל של דמוקרטיה . כל מי ייבחר זו תהיה בחיר ראוי אתן לו את כל גיבוי " התייחס שאלה האם הוא יישב ממשלה עם ליברמן או נתניהו אמר : " יש ממשלה ימין . היא צריך פודל כדי להגשים את תפיסה ימין לה , וכש ממשלה שלום היא צריך פודל ישמש לגיטימציה . ממשלה אולמרט איווט ליברמן היה פודל של מחנה שלום , היום ברק הפך פודל של ימין . לא אשב שום ממשלה ראש יעמוד נימין נתניהו או מישהו ימינה ממנו " קול נשבר עט סיכם : " אני רוצה הודות מדינה ול נתן אני את ההזדמנות שרת אותו . ספק אם מקום אחר בעולם , ילד צמח פריפריה היה מקבל את ההזדמנויות קיבל . אין הרבה דינות הם ילד קיבל הזדמנות כ הסתדרות , כ , כ פלגה כשר ביטחון . הגיע מסקנה כי זה רגע זה הזמן ול אני מודיע על התמודדות ראשות מפלגה העבודה . אפעל תוך ראייה צורך אשר להק גוש חוסם גוש ימין . רק כך נבנה אלטרנטיבה נתניהו . אני פונה חבר המפלגה : כל מי עזב שיחזור . אין לן את הלוקסוס מלחמה פנימי " ראשות העבודה : ליברמן מכסח , נתניהו מ מפלגה העבודה לשעבר ח עמיר הודיע על התמודדות מחודש ראשות המפלגה . " אגיש תוכני מקיף הקמה כיפה ברזל חברתי , תכלול הגנה על החברה , דמוקרטיה שלום " 