ר על עסקה שליט : " מחויב בטחון כלל אזרחי ישראל " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב ני לדיווח פיו נציג צלב אדום נועד עם ראש זרוע מדיני של חמאס , חאלד משעל , דן ע על אפשרות של תן אות חיים חייל חטוף , גלעד שליט . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " פעולה שבת גלעד שליט הביתה בריא שלם נמשך כל עת . עברה למעלה שנה אז ישראל הציג פני חמאס את הצעה האחרונה משא ומ , אך חמאס עדיין לא השיב הצעה זאת , מה מעיד על כך אין כוונת צד השני הגיע סיום מוצלח של משא ומ . צד מחויבות עצום החזיר את גלעד הביתה מהרה , ראש ממשלה אחראי גם שלום ביטחון של כלל אזרחי ישראל " ר על עסקה שליט : " מחויב בטחון כלל אזרחי ישראל " 