נתניהו כנס על השואה : " גם היום קם ותינו " ר נתניהו השתתף כנס " דור " בו הוענק תעודה הוקרה ניצול ואה תיעד את סיפור . " פעם הראשונה זה אות שנה , יהודי יש יכולת הגן על עצמו . זו המשמעות של תקומה ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ראשון כנס " דור " כי " יש תעד את פשע גדול ביותר תולדה אדם להנציח את זכר נספה כדי נפיק את לקח ע " כנס הוענק אות תעודה הוקרה יוחדים מאה ניצול ואה תיעד את סיפור חיים מסגרת המיזם ממשלה " דור " האירוע אורגן על יד סגנית שר גמלאי אה נס שיתוף יד שם , נערך אוניברסיטה תל אביב . מסגרת המיזם , ניצול נפגש עם סטודנט או מתנדב הוכשר כך , חלק עימם לעתים לראשונה חיים את סיפור הישרדות יוצא דופן מהלך שנה השואה . " אסון פקד את העם היהודי הוא הרצל נפטר , שום לולא כן הוא היה מקים את המדינה הרבה לפני , כי היה לו את חזון את עוצמה שלא היה אחר פנים . אם היה מקים את המדינה אז , לא היה מתרחשת השואה . זה הפוך מה אומרים , מדינה קם בגלל השואה . לו היה דין לא היה ואה " הוסיף נתניהו . נתניהו התייחס גם מצב ביטחוני מתוח ים אחרון אמר כי " כל דור דור קם עלה ותינו . יש צוררים לא רחוק כאן , לוחיהם קרוב עוד יותר , אומרים כוונה להשמיד עוד שישה מיליון יהודי . דבר המדהים הוא עולם אין התקוממות על כך " נתניהו הסביר כי לקח צריך להיות ההבנה שעל הגן על עצם : " פעם הראשונה זה אות שנה , יהודי יש יכולת הגן על עצמו . זו המשמעות של תקומה ישראל ושל ווייתנו ים האלה עתיד . עם ישראל חי , אתם , ניצול השואה , נושאי משואה של תקומה ישראל , חירות ישראל נצח ישראל " נתניהו כנס על השואה : " גם היום קם ותינו " ר נתניהו השתתף כנס " דור " בו הוענק תעודה הוקרה ניצול ואה תיעד את סיפור . " פעם הראשונה זה אות שנה , יהודי יש יכולת הגן על עצמו . זו המשמעות של תקומה ישראל " 