ר : " אם ירי יימשך תגובה תהיה קשה בהרבה " פתח ישיבה ממשלה הזהיר נתניהו את ארגוני טרור , כן ציין את הישגי כיפה ברזל תקיפות צ רצועה . שר הביטחון : " אם חמאס יפסיק לירה נפסיק לירה גם " קבינט ידון הסלמה עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ראשון הסלמה בדרום . פתח ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי " סוף שבוע היה ל ני הישג : הגנה יירט טיל , זה הידהד כל העולם , גם אירופה מדינה הן ביקר . אך זהו רק מענה חלקי דרוש גם מענה התקפי . צ פגע חמאס ארגון טרור אחר פגיעות קשה נפש ציוד . קיים דיון עם שר הביטחון , עם ה עם ראש ה , החליט על דיניות ברור : אם יימשכו פגיעות אזרח ישראל ו , תגובה תהיה קשה בהרבה " נתניהו סיפר עוד כי שוחח עם אב של דניאל ויפליך , נפגע פגיעה טיל נגד טנק אוטובוס תלמיד בו נסע ביום חמישי האחרון . " אנו מתפלל שלום ול ימצא כוח התגבר על כך " אמר נתניהו . תוך כך , קבינט צפוי התכנס היום על רקע ההסלמה בדרום . י ש , אל ישי , התייחס אף הוא התפתחות בדרום . ישי אמר כי " איפוק זה כוח רק אם משתמש בו מינון נכון . אורך זמן , דובר חולשה . יש לפעול בצור פחה שגרתי יותר חריף , על כן יש צורך פעולה אווירי נרחב . אני לא אומר מבצע עופרת יצוק , פעולה קרקעי מיותר לחלוטין . אבל יש פגוע כל תשתית בסיס שיש הם יכולת פגוע אזרח ישראל . יש צורך פעולה חזק , לא הישאר אדיש כפי היינו עד כה כדי הביא שקט אזור " שר הביטחון , אהוד ברק , אמר הבוקר כי ישראל תנצור את האש אם צד השני ינהג אותו דרך . ראיון קול ישראל ציין ברק כי " הפעולה גדול עז אני לא מתגעגע אליה , אם נצטרף נעשה אותו . עדיף נעשה אותו כאשר מציאות חייב אותו , לשמוח אם היא לא חייב אותו " אחרי מטח ירי כבד מהלך סוף שבוע , התחדש הבוקר ירי עבר יישובי דרום : רקטה קסאם נורה עבר ישראל היא התפוצץ שטח פתוח מדרום אשקלון . לא היה נפגע לא נגרם נזק . מוקדם יותר נפל שלוש פצצה מרגמה שטח פתוח מועצה אזורי אשכול . מקום לא היה נפגע , אך נזק נגרם מספר בן כן קו מתח גבוה מקום . פגיע גרם שיבוש אספקה החשמל ארבעה ישובים באזור . עם פגיע , הוזעק טכנאי של חברה חשמל לאחר שעה של עבודה חודש זרם החשמל ישובים . ר : " אם ירי יימשך תגובה תהיה קשה בהרבה " פתח ישיבה ממשלה הזהיר נתניהו את ארגוני טרור , כן ציין את הישגי כיפה ברזל תקיפות צ רצועה . שר הביטחון : " אם חמאס יפסיק לירה נפסיק לירה גם " קבינט ידון הסלמה 