נתניהו בדרום : " לא נוכל הגן על כל בית אתר " ר נימין נתניהו אמר ביקור סוללה " כיפה ברזל " בדרום כי " ההגנה אמיתי לן היא שילוב של יכולת הגנתי התקפי " שר הביטחון אהוד ברק שיבח את המערכת : " הישג ראשון בעולם " צילום : שי מכלוף , עריכה ידאו : יותם ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אהוד ברק הגיע היום ראשון בחון עצמו את מערכת " כיפה ברזל " בדרום . מהלך סיור , אמר ראש ממשלה כי " זהו הישג מרשים . צריך הבין שלא נוכל , עם כל שיפור ניתן בצע , יהיו שיפור , הגן על כל בית , מתקן אתר מדינה ישראל . נוכל לעשות יותר . אבל סוף של דבר ההגנה אמיתי לן היא שילוב של יכולת הגנתי התקפי . נתניהו הוסיף כי " חמאס ספג מכה מאוד קשה . אין דין תהיה מוכן ספוג ירי כוון של טיל נ על אוטובוס של ילד וירי נפשע על אזרח . וודאי אינו מוכן סבל זאת . אני נחתי את צ לעשות את מה דרש כדי הפסיק את ירי על אזרח אני מקווה זאת תהיה גם כוונת של חמאס . אם זו תהיה כוונת , שקט יחזור . אם לא , הוא ירגיש את נחת זרוע תגובה תהיה הרבה הרבה יותר קשה " שר הביטחון אהוד ברק שיבח אף הוא את הישגי המערכת אמר כי " כיפה ברזל היא טכנולוגיה ישראלי איכותי עם הישג ראשון בעולם יירוט רקטה . דובר פגיעה מעט ישיר עם שיעור הצלחה מדהים . אנחנו יודעים עוד יש דרך ארוך . רגע מוגן רק חלק מרחב . יידרש עוד לימוד של לקח הפעלה הראשונית . " הישג של המערכת הזאת נותנים לן את אפשרות התמודד עם טרור , כדי נוכל הביא מהירות מצב בו אי אפשר יהיה לירה רקטה מדינה ואי אפשר יהיה החזיק אות אלף אנשים בתים " הוסיף ברק . מוקדם יותר היום התייחס שר הביטחון פגיעה חמאס אמר כי " חמאס ספג מכה קשה , ס וגים עשר פצוע . נתקבלו סר מספר גורם מדיני כי חמאס מעוניין הפסקה אש . אנו לא מבחינים בחינה אחרית חמאס ין דרג מדיני צבאי " ברק הוסיף כי מערכת " כיפה ברזל " הוצב שבוע שעבר יד אשקלון באר שבע יירט עד כה מונה רקטה נורה עבר ישראל . נתניהו בדרום : " לא נוכל הגן על כל בית אתר " ר נימין נתניהו אמר ביקור סוללה " כיפה ברזל " בדרום כי " ההגנה אמיתי לן היא שילוב של יכולת הגנתי התקפי " שר הביטחון אהוד ברק שיבח את המערכת : " הישג ראשון בעולם " 