ב ראש ממשלה אוהבים את דובר של עיתונאי ידיעה אחרון . כתב הכנסה של רוני סופר קיבל הצעה שמש דובר ראש ממשלה יצא חופשה עד קבלה ההחלטה ב פרלמנטרי של רוני סופר יצא היום חופשה לאחר קיבל הצעה לשכה ראש ממשלה שמש דובר תקשורת נתניהו , תחת ראש מטה הסברה לאומי גיד שמרלינג . סופר מונה כתב פרלמנטרי של האתר לפני שנה , מקום של אמנון מרנדה מונה סגן ראש מערכת חדש . קודם כן סיקר עבר האתר את תחום מדיני במשך שנה רב . גם ראש ערך הסברה גיד שמרלינג גם קודם תפקיד ניר היה במשך שנה רמה עיתונאי עיתון ידיעה אחרון . סופר הודיע היום : " לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו פנה הציע אני שמש דובר תקשורת ראש ממשלה , תפקיד יופעל ת של ראש מטה הסברה לאומי גיד שמרלינג . הודעה על כך נמסר עורך ראשי של , סגן ראש מערכת חדש . מניעה ניגוד עניין אצא יוזמה חופשה עד תום בדיקה . הצעה ראש ממשלה מכובד ראוי עין היא תבחן עומק זמן הקרוב על יד על נוגעים דבר " נמסר " הכתב אכן הודיע מערכת כי יש אל פנייה לשכה ראש ממשלה שמש דובר תקשורת , אחר כך עד בירור עניין הוא יצא חופשה " ב ראש ממשלה אוהבים את דובר של עיתונאי ידיעה אחרון . כתב הכנסה של רוני סופר קיבל הצעה שמש דובר ראש ממשלה יצא חופשה עד קבלה ההחלטה נושא 