חזית דרום : פ שלוש רקטה נורה ה רקע איום ר תגובה קשה , חמש פ שלוש רקטה נורה היום מערב נגב , מבלי גרום נפגע . איסלמי : " מחוייבים הפסקה אש אם ישראל תפסיק התקפה " עריכה : גדי ינסטוק שתי פצצה מרגמה נורה לפני זמן קצר ראשון רצועה עז , נפל שטח וחים מועצה אזורי אשכול מבלי גרום נפגע או נזק . כך הגיע מניין הפצצה נורה עבר ישראל היום חמש לאחר מוקדם יותר נפל שלוש פצצה מרגמה שטח פתוח מועצה אזורי אשכול . מקום לא היה נפגע , אך נזק נגרם מספר בן כן קו מתח גבוה מקום . פגיע גרם שיבוש אספקה החשמל ארבעה ישובים באזור . עם פגיע , הוזעק טכנאי של חברה חשמל לאחר שעה של עבודה חודש זרם החשמל ישובים . נוסף ירי פצצה מרגמה , שלוש רקטה נורה עבר ישראל משעות הבוקר התפוצץ שטח פתוח מדרום אשקלון . לא היה נפגע לא נגרם נזק . ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס פתח ישיבה ממשלה הסלמה , כן הצלחה יירוט של מערכת כיפה ברזל . " סוף שבוע היה ל ני הישג " אמר נתניהו . " הגנה , יירט טיל זה הדהד כל העולם , גם אירופה מדינה הן ביקר . אך זהו רק מענה חלקי דרוש גם מענה התקפי . צ פגע חמאס ארגון טרור אחר פגיעות קשה נפש ציוד . קיים דיון עם שר הביטחון , עם ה עם ראש ה , החליט על דיניות ברור : אם יימשכו פגיעות אזרח ישראל ו , תגובה תהיה קשה בהרבה " תוך כך , זרוע צבאי של איסלמי הודיע כי היא מחויב הפסקה האש עם ישראל , " כל עוד ישראל ממלאת א מפסיקה את מתקפה נגד העם פלסטיני עז " דובר זרוע , אבו אחמד , הוסיף כי ארגון קיבל את הצעה גובש על יד גורם אירופי ערב . " קיבל החלטה זו תוך רצון שמר על האינטרסים של עם לא לתת ישראל פתח מבצע צבאי עז " אמר אבו אחמד . זרוע צבאי של איסלמי נטל אחרית על ירי של ארבע פצצה מרגמה היום , זרוע צבאי של עדות ההתנגדות העממית נטל אחרית על ירי רקטה עבר שטחי ישראל מהלך השבת . חזית דרום : פ שלוש רקטה נורה ה רקע איום ר תגובה קשה , חמש פ שלוש רקטה נורה היום מערב נגב , מבלי גרום נפגע . איסלמי : " מחוייבים הפסקה אש אם ישראל תפסיק התקפה " 