ח נתניהו : עוד נאום מתרפס יגרום ל נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו אמש , אמר היום שישי י איחוד לאומי ח יעקב : " בנאום סטה נתניהו עלות הבטחה לפני הבחירות , שמר על בידי העם היהודי לפתח את הבנייה ב . אין כל ספק כרזה על שתי דינות הקפאה התיישבות ירושלים ו הינה גורם מרכזי התגברות טרור התרועעות טחן אזרחי ישראל . ייצור הרתעה חשוב עשרה מונה התפארות תפיסה רוצח משפחה פוגל . בערב פסח אני קורא ל לעשות תשובה , פסוק מדיניות לא גרום , אמצעות נאום מתרפס נוסף , טרור נוסף " ח הוסיף כי " על נתניהו הציב תוכני הרתעתית מכוננת של הנהגה ישראלי גא אשר תביא כך שלא יעז עוד ערבי הר יד על יהודי או פגוע רכוש " ח נתניהו : עוד נאום מתרפס יגרום 