ל ה של נימין נתניהו נאום בית נבחר אמריקני מאי נתפס עין דיפלומט ערב כ האחרונה " סבב הנוכחי של מגע מדיני , מלווה התגוששות סמוי . הם מצביע על ישראל מי ניצב לפני יציאה האחרונה מן דרך ראשית המובילה אל ום מקום . אמריקה מצפה פעם תצא . אם נאום וושינגטון , נקרא ירושלים " " לא יניב הבנה , עלול ממשלה למצוא את עצמה לפני אחת שתי אפשרות בעייתי : הצגה תוכני אמריקני הסדר ין דים , או השלמה של ברק אובאמה עם יוזמה אירופי הכריז אורח על כינון דין פלסטיני . ההכנות נעשה שבוע אירופה כאשר סאלם פיאד קיבל נציג של ה מדינה אירופה סיוע טיעון , כי הונח תשתית מספקת להק את פלשתין לנהלה ראוי . קוורטט דחה לפי שעה את כינוס , אבל זה עיכוב זמני מאוד נועד אפשר אובאמה לשוחח עם נתניהו גילוי לב גובה עין . המפגש וושינגטון יהיה קשה , והוא יחריף מפנה פלסטיני קיצוני עלול חדש את האש גיזרת עז כדי חבל מסע של נתניהו ל . אך עיקר ההכנה הוא דיון יתקיימו וועדת שבע שר . ראש ממשלה עד אז בחור ין שלוש אפשרות : התמיד טיעון כי פלסטיני חומקים משא ומ כפי עשה כאשר הפנה כתף קר הצעה נדיב של אהוד אולמרט תקופה הקפאה הבנייה התנחלות להעלות יוזמה משל עצמו , אינו מגובש עדיין שר שונה טוען כי אינו יודעים מה תוכנה , אם אכן יש זאת בלית ריר יזום של נוכחות צ יהודה שומרון בלי הגיע הסכם של ממש עם פלסטיני ו אמריקני אירופי . שה בוגי יעלון , דעה נשמע כובד ראש לא רק אלא גם קרב מארח ב , סבר על ישראל עמוד על דעה . היא נקבע לאחר חווה עשה הקפאה הבנייה . ויתור נוסף ללא תמורה יחליש את ישראל , כן פלסטיני יניחו כי גם סיבוב הבאים היא לא תדבק עמדה . עין דווקא עמידה על תביעה נוכחי תקרב את שלום . זו גם עמדה בכיר ליכוד בן בגין ראובן ריבלין . עומת , אהוד ברק דן מרידור מצביע על חשרה עבה קודר , תקלע את ישראל בידוד מדיני . החלטה להק דין פלסטיני עלול הפך כל מתנחל תושב בלתי חוקי ביית . ייתכן כי תוך כך ינסה אביגדור ליברמן את כוח גיבוש דיניות משותף גם ציפי בן . יצור ין ממשלה אחדות לאומי בפועל עניין משא ומ שלום . סיכוי ? אינו רב , אך פוליטיקה אין דעת . חודש הקרוב הוא הזדמנות נדיר מהל כורח גבש אורח יסודי עמדה ישראלי מוסמכת . ל מדיניות . ל 