נתניהו הודה ל על תקצוב " כיפה ברזל " ר נתניהו ירך את א על אישור תקציב מימון סוללה נוסף של " כיפה ברזל " דבר , " ל מחויבות בלתי מעורער לפי ישראל תקופה מכריע , צד שיתוף פעולה צבאי חומרי " ראש ממשלה נימין נתניהו הביע הבוקר בת את " הערכה עמוק " נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , על אישור התקציב אמריקני , כלל גם מיליון דולר מימון סוללה של מערכת " כיפה ברזל " עבר ישראל . לשכה נתניהו נמסר כי ראש ממשלה הודה על מימון מערכת , יעזרו דבר " הגן על יישובי אזרחי ישראל נגד טיל משוגרים מעזה " דבר נתניהו , " ארץ הברית יש מחויבות בלתי מעורער לפי ישראל תקופה מכריע , צד שיתוף פעולה צבאי חומרי שוטף " אל , דבר , הווים " אות ערך משותפים קשר מתמשכים ין ני עם " אתמול העביר קונגרס את חוק התקציב , כמו כן אישר את המשך הסיוע אמריקני פרויקט בטחוני נוסף , הם טיל , נועד ליירט טיל בליסטי , מערכת ההגנה " שרביט קסם " נועד לתת מענה נגד רקטה טווח , אמור היכנס שירות מבצעי בעוד שלוש שנה . גם שר הביטחון , אהוד ברק , ירך על העביר התקציב , אמר כי דבר " הווה חיזוק משמעותי יכולת ההגנה של ישראל מפנה טיל , הווה " אימות נוסף עומק תמיכה אמריקני ביטחון ישראל " גם אובמה עצמו ירך את ישראל , לא כח התייחס דבר חג פסח . ברכה שלח עם היהודי , סיפר הנשיא אמריקני כי הוא ממשיך התפלל מען שלום ביטחון מזרח תיכון ין ישראל ותיה , שב הדגיש אף הוא את " מחויבות של ארץ הברית ביטחון ישראל " דבר אובמה , חג פסח מלמד " כי על כל דור זכר את עברו להעריך את יופי חירות את אחרית נלווה לה " דבר , התייחס הנשיא אמריקני גם מהומה בעולם ערבי , אמר כי גם " אנו חוזה בסיפורים מודרני של הפיכות חברתי שחרור רחבי מזרח תיכון אפריקה " צל ברכה חגיגיות , הופר אתמול שקט יחסי של שבוע האחרון , כ גראד נורה עבר אשדוד . קול עז נשמע עיר לווה אזעקה עולה יורד . רקטה התפוצץ שטח פתוח , לא גרם נזק או נפגע . בתגובה ירי , תקף חיל אוויר ני יעד עז . קורות פלסטיני דיווח על הפצצה מוצב של זרוע צבאי של חמאס מצפון מחנה פליט שאטי , שכונה זייתון . עדי ראייה דיווח על נזק בד מבנה , אך לא נמסר על נפגע . סגן שר , דני אילון , התייחס היום חידוש ירי על דרום , אמר כי חמאס הוא ארגון טרור אכזרי , שם לו מטרה לחסל את ישראל על כן יש למוטט את שלטון עז " דבר סגן שר , נאם אירוע " שבתרבות " רעננה , " רק מיטוט טון חמאס עז יפסיק את ירי " נתניהו הודה ל על תקצוב " כיפה ברזל " ר נתניהו ירך את א על אישור תקציב מימון סוללה נוסף של " כיפה ברזל " דבר , " ל מחויבות בלתי מעורער לפי ישראל תקופה מכריע , צד שיתוף פעולה צבאי חומרי " 