ר : " אציג קונגרס את דרך הביא שלום אזור " הרמה כוסית כבוד חג פני חברי ליכוד , אמר נתניהו כי יציג את משנה מדיני פני קונגרס . ר רמז דבר יוזמת העצמאות פלסטיני : " נעמוד מול אלה מנסים להכתיב לן תנא " צילום : דניאל בוק , ע רזניק ראש ממשלה נימין נתניהו , אישר אמש חמישי כי הוזמן שאת דבר פני ני בתי קונגרס אמריקני במה הוגדר כ בר אילן " " אני מעריך את הזמנה . היא מסמלת את הברית איתן ין ארץ הברית עם ישראל " אמר ר . נתניהו סיפר כי זו הפעם השנייה הוזמן שאת דבר פני קונגרס : " הפעם קודם היה לפני שנה . אמר אז איום גדול ביותר שלום אנושות , שלום של ישראל , הוא נסיונה של אירן להתחמש נשק גרעיני . צער , איום רק גבר אז . אדבר על איום הזה , על שינוי גדול מתחוללים אזור , על דרך ב אנו אמין רק כוח הביא שלום ב שכן , שלום יחזיק מעמד " נתניהו ציין כי " עלה להתעקש על כך הסדר שלום יביאו שלום טוח , לא על שלום על נייר , אלא שלום בר קיימא . קבע כמה עקרונות כדי הבטיח הסדר כזה , ובים שב הכרה פלסטיני מדינה ישראל מדינה העם היהודי , סידורי ביטחון אמיתי שטח . אלו דרוש לא רק כדי שמר על שלום , אלא כדי שמר על ישראל מקרה שלום יופר . גם זה אנחנו צריך להתכונן . עמדנו כך מול חץ כבד , נמש כך כי דבר חיוני עתיד . נעמוד עלה מול אלה שינס להכתיב לן תנא ישאירו א ללא ביטחון ללא שלום " גל צ דווח כי לשכה ראש ממשלה נס לתאם פגישה ין נתניהו נשיא א , ברק אובמה , תתקיים מהלך ביקור בו יישא נתניהו את דבר פני בתי קונגרס . כמו כן , צפוי נתניהו נאום פני שדולה " אייפאק " " מסביבנו מתרחשת עכשיו טלטלה גדול " אמר נתניהו נאום . " זו רעידה אדמה משנה את פני לא רק ה שנה את אזור כול מפקיסטן עד רוק . כל המרחב עצום הזה יש דין אחת יציב , בטוח , חופשי , משגשגת מדינה , מדינה ישראל , זמן הזה חשוב מדינה ישראל מונהגת על יד תנועה על יד ממשלה ראשות ליכוד . יש אנשים דבר יש אנשים עושים " נתניהו התייחס מצב ביטחוני , אמר כי " ביטחון נקט דיניות חד ברור : מנה עידן של הבלגה . כל התקפה נענה בתגובה נמרה , אנחנו עושים הרבה . לא הכול ידע . אנחנו עושים הרבה גם מניעה התחמשות , תוצאה היה תיים של שקט מעט חסר תקדים . תיים הללו איבד פחה חיי אדם מ האחרון . זה לא קרי : זו תוצאה של מדיניות ברור הנהיג . נכון לאחרונה היה ניסיון להפר את שקט . נתן תגובה חזק ביותר . אני מקווה חמאס גורם טרור הבין את מסר . אם לא הבין יבינו " דבר התייחס נתניהו גם עורף דרומי , ספג מטח רקטה כבד באחרונה . " אנחנו מעריכים מיוחד את עמידה החברים דרום . מענה לן הוא לא רק הגן , אינו רק או אמצעי אחר שאנחנו פתחה שתיקה יפה הם . מענה הוא קודם כל התקפי הרתעה . בל יפקפק איש יכולת ו הגן על ילד על מדינה " אמר ר . כמו כן , ציין נתניהו כי תקציב הביטחון יוגדל . נתניהו ציין גם כי הוא מרוצה תפקוד סיעה , אמר כי " אנחנו כהן תיים ממשלה כנסת , לא הפסיד הצבעה אחת . זה הישג בלתי רגיל של משמעת , התגייסות מחויבות . זו הזדמנות לומר ל תודה " עדכון ראשון : ר : " אציג קונגרס את דרך הביא שלום אזור " הרמה כוסית כבוד חג פני חברי ליכוד , אמר נתניהו כי יציג את משנה מדיני פני קונגרס . ר רמז דבר יוזמת העצמאות פלסטיני : " נעמוד מול אלה מנסים להכתיב לן תנא " 