חג הדס פורש מתפקיד שליח ל על גלעד ש תיים הן היה שליח של נתניהו ל שחרור חייל חטוף , הודיע הדס כי הוא מסיים את תפקיד , סיבה אישיות . מטה המאבק טוען : " הוכחה נתניהו כשל כישלון " חג הדס , נציג מטעם ראש ממשלה נימין נתניהו עניין חזרת חייל חטוף גלעד שליט , מסיים את תפקיד . כך דווח אמש רביעי . על פי דיווח , הדס , מכהן תפקיד תיים , החליט על צעד תוקף נסיבה אישיות של מחויבות משפחתי . הדס סר שלשום את הודעה מתווך גרמני אתמול משפחה שליט . הדס עצמו הגיב ערב פרסום הבהיר כי לא התפטר אלא רק סיים את כהונה . " סיכם ראש עם ראש ממשלה על תקופה עבודה של תיים , של התחייבות משפחתי " אמר הדס הבהרה הועבר לשכה ראש ממשלה . דבר הדס , " תקופה זו מסתיימת ים אלה , אשאר תפקיד עד יימצא אני חליף " עוד ציין הדס , כי " תיים האחרונות עבד עם ראש ממשלה , הוביל דיניות נמרץ רב פעילות שחרור של גלעד שליט וש רובה לא ניתן חשף . אני תומך תמיכה מלא בדרך הוביל נתניהו , חשב יהיה זה נכון עד את הגורמים מ עבד על סיום תפקיד צפוי " מאהל המאבק מען שחרור שליט קיבל הלם את הודעה של הדס . נעם שליט סירב להגיב דבר , אך אמר כי עודכן ראש על התפטרות . עומת , גורם מאהל סיפר כי ייאוש נמצא כל מקום . שמשון ליבמן , ראש מטה המאבק מען שחרור של שליט , סר ערב וואלה ! חדש בעקבות הודעה הדס : " אני מודה חג הדס על מאמץ . מתאם הוא היה יכול היה לפעול רק מסגרת המנדט קיבל . התפטרות מוכיחה ראש ממשלה נכשל כישלון התחייבות כביכול עוד היות אופוזיציה . התפטרות יש סר : לא קיבל את כלי דרוש השבה של גלעד " ראש מוסד לשעבר דני יתום , אמר בתגובה החלטה הדס כי " חג הוא איש מצוין עשה מיטב יכולת כדי הביא שחרור גלעד שליט . אני יכול הניח הוא מאוד לא היה מרוצה תוצאה כך שלא קיבל את עמדה . כבר מעט הגיע הסכם עם חמאס , אבל נתניהו לא קיבל את עמדה . הערכה הוא הרגיש מצר את צעד והוא לא יכול הביא יד ביטוי את דרך שבה הוא מאמין ול הוא עזב . זה מוכיח הממשלה לא עושה מספיק שחרר את גלעד שליט " עדכון ראשון : חג הדס פורש מתפקיד שליח ל על גלעד ש תיים הן היה שליח של נתניהו ל שחרור חייל חטוף , הודיע הדס כי הוא מסיים את תפקיד , סיבה אישיות . מטה המאבק טוען : " הוכחה נתניהו כשל כישלון " 