נתניהו : " קיום מדינה ישראל תלה כוח של צ " פורום המטה כללי של צ ערך הבוקר חמישי הרמה כוסית כבוד חג פסח יחול שבוע בא . ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר אירוע כי " אם אויב היה מניחים את נשק היה שלום , אך אם ישראל היה מניחה את נשק לא היה מדינה ישראל " דבר נתניהו , " עצם קיום לן תלה כוח המגן של צ . לא שכ לא עומדים עלה ותינו אך השינוי גדול התחולל עם דור אחרון הוא הוא היה נעדר כוח הגנה כעת יש לו את צ , חייל מפקד . אין אני ספק ככל ישראל עומדת פני אתגר , כוח ונים עם היהודי סייע לו התגבר על מכשול גדול יותר היסטוריה " נתניהו : " קיום מדינה ישראל תלה כוח של צ " 