" ביבר הזמין ילד משדרות הופעה שלו " תקרית ביטול פגישה ין כוכב פופ ראש ממשלה הגיע גם ל , שם מיהר י של ביבר להגיב דבר . ביבר עצמו זועם על פפראצי טוויטר : " הם צריך להתבייש " ביטול פגישה ין ראש ממשלה נימין נתניהו ביבר נמצא ישראל הגיע גם כותרת אתר חדש שונה בעולם , מדווחים על תקרית המביכה כן על תסכול של ביבר טוויטר על הצקה פפראצי מין . זכר , אמש ישי הודיע לשכה ראש ממשלה על ביטול פגישה , של סירוב הנהלה של ביבר להפגישו עם ילד אזור עוטף עז . אלא אתר רכילות מוביל השיג תגובה את הילציק , איש יחסי ציבור מערך הנהלה של ביבר , טען אחר : דבר , ביבר אף הזמין ילד אזור שדרה , להיות אורח הופעה ישראל ביום . " ברך על ההזדמנות פגוש ילד רקע קשה " אמר הילציק . " מעשה , הוא הזמין כמה ילד אזור שדרה להיות אורח מופע עם עריץ נוסף " " למרות כמה קשיים לוגיסטי , נהנה טיול ראשון שלו ישראל " הוסיף משרד ה של ביבר . ביבר עצמו נשמע קצת פחה מרוצה טוויטר שלו : " היה חושב ש יהיה קצת כבוד מקום קדוש . יצלמו א אוכל , אבל לא מקום של תפילה , זה מגוחך " לאחר כן ביבר " אני נשאר מלון משך שבוע , מרוץ ? " " ביבר הזמין ילד משדרות הופעה שלו " תקרית ביטול פגישה ין כוכב פופ ראש ממשלה הגיע גם ל , שם מיהר י של ביבר להגיב דבר . ביבר עצמו זועם על פפראצי טוויטר : " הם צריך להתבייש " 