דיווח : זרוע צבאי של חמאס סיכל עסקה שליט " אל אווסט " מדווח כי ההנהגה מדיני של חמאס אישר הצעה נתניהו שחרור שליט , אולם זרוע צבאי דחה אותו . לפי דיווח , המתווך גרמני עדיין פועל גיבוש ה דיווח גרמני , המתווך גרמני עסקה גלעד שליט שליט , גרהארד קונארד , לא פרש תפקיד כך אמר היום שישי גורם מדיני עיתון " " הרואה אור לונדון . על פי גורם , המתווך נמצא עת באזור ממשיך השקיע מאמץ מטרה גבש עסק שחרור חייל חטוף . גורם הוסיף גילה , כי ראש ממשלה נימין נתניהו הציע חמאס " הצעה טוב יותר " משהציע ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט . " ההנהגה מדיני של חמאס , בעיקר זו רצועה עז , קיבל את הצעה אולם ההנהגה צבאי , קשר אירן זוך עצמאות , דחה אותו " אמר גורם . דבר גורם , המתווך גרמני " מותח ביקורת חריף על חמאס אולם בו זמן הוא חש נתניהו אינו מסוגל הגיע עסקה " גם משפחה של גלעד שליט מאשימה את נתניהו אי הגעה עסקה קול ישראל דווח , כי נועם שליט , אב של גלעד , טען כי ראש ממשלה אנשיו " נס חפות על חוסר יכולת השיב את גלעד , על יד הפחדה חוזר נשנה מפנה פיגוע טרור " דבר , נתניהו פונה מכנה משותף נמוך ביותר של ציבור , חרדה , מזכיר את עסקה לפני שנה , אף הוא יודע מדינה ישראל של היום יודעת התמודד עם חבל עם טרור . דיווח : זרוע צבאי של חמאס סיכל עסקה שליט " אל אווסט " מדווח כי ההנהגה מדיני של חמאס אישר הצעה נתניהו שחרור שליט , אולם זרוע צבאי דחה אותו . לפי דיווח , המתווך גרמני עדיין פועל גיבוש העסקה 