ר הקצה מיליארד שקל העתקה בסיס ל מבקר המדינה מתח ביקורת חריף על עיכוב מתמשך מיזם העתקה בסיס נגב , הקצה ר מיליארד שקל השלמה התכנה עד . " זה פרויקט אסטרטגי " אמר נ ראש ממשלה הקצה היום רביעי מיליארד שקל , השלמה המיזם העתקה חנות צ דרום עד שנת . ההחלטה תובא ביום ראשון הקרוב אישור ממשלה . פרויקט העתקה בסיס נגב אושר כבר , אך מעבר של חנות א אגף תקשוב התעכב של מחלוקת ין משרדי ממשלה שונה על נושא מימון . מהלך הוא חלק תכנית רב שנה , מסגרת כבר הועבר בסיס חיל אוויר שדה התעופה לוד נבטי . עתיד אמור קום נגב קריה הדרכה , מכונה " עיר ה " ין שאר , צפוי יחידה יחידות נוסף לעבור בסיס גלילה של חיל מודיעין אזור צומת שוקת , סמוך פארק עומר נגב צפוני , יחד עם יחידי נוסף של חיל מודיעין , יועתקו בסיס ב . נתניהו , צופה כי מעבר דרום יאפשר יצירה אלף קומה עבודה חדש באזור , אמר כי הקצאה הכספים אושר היום תאפשר את השלמה המיזם " היה תקוע במשך שנה רב " הוא הוסיף כי " דובר פרויקט אסטרטגי אחד " אמר כי ממשלה " רוצה חזק את נגב גם תחבורה , גם התיישבות גם תחום תעסוקה , בריאות חינוך " בקר המדינה , מיכה ינדנשטראוס , מתח ביקורת חריף על כישלון המיזם לאומי העברה בסיס . מ פרסם נושא עולה כי ני שרי האוצר אחרון , רוני יובל , כשל ניסיון להשיג קורות מימון העברה חלק בסיס דרום . טענה מבקר , מחלוקת ין האוצר שאר משרדי ממשלה עיכב את לוח זמן תוכנן מעבר , מנע אגף מודיעין תקשוב היערך אל יאות . עוד עולה כי אל שטח מיועדים בנייה בסיס נגב פלש גורם שונה , החל לבן הם בן לא חוקי . טענה מבקר , היקף של בנייה זו רק צפוי גדול . עיכוב אלה עלה סימן אלה רב גב מהלך כול , אף מעמידים ספק את עצם יצוע " נכתב ב , סקר את מערכת הביטחון . ינדנשטראוס סיכם אמר כי " עיכוב מעבר בסיס עלול הביא אובדן תועלת לאומי מצופות ממנו , הן העצמה היכולות מבצעי של צ והן היבט אזרחי , נוגעים צמיחה כלכלי שינוי חברתי נגב " ר הקצה מיליארד שקל העתקה בסיס ל מבקר המדינה מתח ביקורת חריף על עיכוב מתמשך מיזם העתקה בסיס נגב , הקצה ר מיליארד שקל השלמה התכנה עד . " זה פרויקט אסטרטגי " אמר נתניהו 