קר כ עצם אסי הן פורש ? מה באמת הלך ין ביב ביבר ? איך מגיב שמאלני סוטרים לו ? מי אחראי הרכבה מינסק ? דרור רפאל מסכם ש כנראה הרגיש הוא יצה את עצמו . אולי הוא הבין הוא כבר לא חתיך , למרות הוא לגמרי כן חתיך הכי מוכשר שם . אומרים הוא נחמד כולם מקסים כולם אהב אותו , אז מה הוא עזב אם עוזב אז מה עכשיו ? אולי אין לו כוח עבד כל כך קשה , זה גדול עלה . או היפך , אולי זה קטן עלה . כלל מה הם וו ב . אולי אי עלה . או יותר גרוע , אולי העולם תחתון אי עלה . או הוא הסתבך בצורת , סף , אולי סם אי אפשר דעת . אם כן , טוח השוק אפור עורב , הם תמיד עורב דבר האלה , אני לא אתפלא אם לא רק את " נהדר " הוא יעזוב , אולי הוא יעזוב את בקרוב . או יתאבד , אם יתאבד אז טח ירייה , אלה אנשים לא תולים את עצמו , הוא יירה עצמו ראש יגמור עם זה . מי יסבול הם איש הילדים . לא ברור מה הוא התחתן בכלל , אם הוא חושב רק על עצמו אגואיסט הזה . בכלל , אף פעם לא סבל אותו , לא בין מה מיוחד בו מה כולם עף עלה , מה הוא שווה בלי " נהדר " סתם אגואיסט מכוער תופס עצמו כאילו אלוהים . יאללה יעוף מי צריך אותו בכלל , גם ככה אף פעם לא הצחיק א . אולי קצת עשה את שימי , הוא היה הכי חמוד שימי , מקסים גם הכי מצחיק חתיך הכי חשוב הכי נחמד כולם . אז מה עצם הוא התאבד , לא הבין . ביבר בקר . כל היה נחמד כיף , עד צלם פפראצי הראה לו מי אנחנו באמת . גס , רוטלים פולשניים . אז ביב ביטל ביבר . ביב הכין ביבר דייסה , היפגש עם ילד עוטף עז . אבל לא ילד , הוא לא ייפול לבור ביב טמן לו . פגישה עם ילד עוטף עז היא הבעה עמדה . ביבר לא פוליטיקאי , הוא זמר , אמן ילד פלא , אז פלא ילד לא סך היכנס סכסוך פוליטי . ביבר ביטל ילד עוטף עז , ביב ביטל ביבר ביבר ייצא כאן מאוכזב , כועס ממורמר על ביב , על פפראצי על כל מה מריח ישראל . אבל מה זה שנה מה עוד אמן בינלאומי חושב עלה , כל עוד עוטפי עז ביבי פפראצי רגיש שהם צודקים . ד ור אלטשולר סטר ל שלום עכשיו יריב אופנהיימר לפני שידור " פופוליטיקה " . אופנהיימר הזעיק את המשטרה ואלטשולר הודח תוכנית . עבר התנהגות אלים וה מקובל של אלטשולר , יש הר גבה על תגובה של ילד כאפות אופנהיימר . אם זה משל על שמאל ישראלי , אז הנה עוד סיבה התרסקות שמאל . מקרה הוא לא רק אישי . איש סטר גבר , ימין סטר שמאל . מה עושה הגבר , שמאל ? לא מתגונן לא חזיר , מעט מגיש את לחי השנייה קורא משטרה . לא רק כביש עדיף להיות חכם אשר צודק . תהייה גבר , מען שם , תגיב . מה אתה קורא משטרה ? טוב שלא הלשין עליה אמריקני או הגיש תלונה מועצה הביטחון של ה . כל עוד שמאל לא יידע התמודד עם סטירה , איך הוא יצליח התמודד עם איום ביטחוניים גדול יותר כמו אגרוף או נשק גרעיני . תחנה הרכבה מינסק , חשד הוא זאת רושל רושל . מקום שלוש חברות סלולר מתאמות ב מחיר , מבצעים קנס עכשיו יהיו חמש . אי אפשר באמת העביר יום בלי דמיין מפגש אירוטי ין מוסא קוסא אבו סיסי . ארץ הברית נחשף דוח על נחיתה חייזר , שביתה הרופאים נמשך , משט נוסף עושה דרך ינו עדיין מול שפירא מפחד לעבור מעבר חצייה . פליז מול , תנסה התמודד לבד . למרות ישאלו א ינסו התעניין , תמיד תזכרו שלאף אחד לא באמת אכפת איפה אתם חג . אז איפה אתם חג , באמת ? חג שמח . קר כ עצם אסי הן פורש ? מה באמת הלך ין ביב ביבר ? איך מגיב שמאלני סוטרים לו ? מי אחראי הרכבה מינסק ? דרור רפאל מסכם שבוע 