פרשנות משפטי על פרשת ליברמן : על משפט ו ה " שוקל " הגיש את כתב אישום אין ום הצדקה משפטי שר יגיש את התפטרות . סוזי נבות , רץ משפט חוקתי , מסבירה את פער ין החוק יבש לבין החובה אתי " אם הוגש כתב אישום נגד שר עבירות חמור , קם חובה על ראש ממשלה העביר אותו כהונה " זהו כלל משפטי מחייב את פיטור של שר רגע הגשה כתב אישום נגד . חובה משפטי זו אינה תובה חוק אלא נקבע פסיקה של בית המשפט עליון לפני מעט שנה , פרשה שר אריה דרעי . החלטה עניין ליברמן קובעת כי ה " שוקל " להעמיד לדין את שר ליברמן כי ההחלטה סופי על כתב אישום כפף שימוע . על כן , לכאורה , רק כאשר יחליט אם יחליט משפטי ממשלה אופן סופי לאחר שימוע , כי יש מקום הגיש כתב אישום , אז רק אז יחויב שר ליברמן התפטר . כדאי הזכיר כי ל דרעי " נקבע עבר חריג : בית המשפט קבע לא פעם כי ייתכנו מקר הם תקום חובה העביר שר כהונה , על אף כתב אישום לא הוגש . כל תלה מכלול נסיבה כלל זה : תפקיד שב דובר , חומרה התנהגות עוצמה ראיה מלמדות על התנהגות שלו . עם זאת , בית המשפט לא נוטה התערב שיקול דעה של ראש ממשלה השאיר שר חשוד פלילים ממשלה . עוד שנת הוגש עתירה מבקשת חייב את ראש ממשלה העביר שר כהונה עוד לפני שימוע . מדובר במי כיהן אותו תקופה שר בלי תיק צחי נגב . אותו קרה הודיע ה כי פופ שימוע יש כוונת הגיש כתב אישום נגד נגב עבירות של מרמה הפרה אמון , שוחד חירות עדות קר . בית המשפט עליון אמנם דחה את עתירה משמעות דבר היא כי לכאורה , לפני שימוע , לא קם חובה " משפטי " העביר את שר ליברמן כהונה . עיון מעמיק פסק הדין מלמד כי בית המשפט עליון נימק את סירוב חייב את פיטור של נגב , ין היתר , שתי סיבה : אחת היא דובר אז ממשלה עבר ים ספור ממילא : " הבחירות פתח ובית המשפט ערב חירות נוהג איפוק ריסון גם הוא " השנייה היא שה נגב היה שר בלי תיק לא כיהן שר ביצוע " אין הוא נושא תפקיד מיניסטריאלי ביצוע מרכזי " אגב , כיום אין אנו נמצא תקופה ממשלה עבר וה ליברמן כהן תפקיד ביצוע משמעותי ביותר : הוא שר , תפקיד הוא בחינה " כרטיס ביקור " של ממשלה ישראל בעולם . גם אם לא קם חובה " משפטי " אלה היא עדיין האם קם על שר ליברמן חובה " ציבורי " או " אתי " להשעות עצמו תפקיד . וועדה ציבורי גיבוש כללי אתיקה חבר ממשלה ראשות הנשיא בדימוס של בית המשפט עליון מאיר מגר פרופסור אסא שר גבי שלו הגיש שנת את דוח לה ממשלה . עדה זו גיבש קוד אתי ממשלה . סעיף דוח , כותרת " ייחוס מעשה עבירה חבר ממשלה " כתוב כך : " חבר ממשלה ישעה עצמו או יתפטר כאשר רשות אכיפה החוק מייחסות לו הודעה רשמי של מי מוסמך הגיש כתב אישום , מעשי עבירה חמור , פוגע אמון ציבור ממשלה " עולה מן כתוב כי מבחינה אתי , אין הכרח משמעות שלב שימוע . רגע מייחסים שר מעשי עבירה חמור , קם חובה אתי על שר התפטר תפקיד . נסח ה מציינים כי כלל זה טיל על חבר ממשלה חובה להשעות את עצמו או התפטר כי אם חבר ממשלה אינו מלא את חובה ראוי ראש ממשלה ישקול האם להשעות את חבר ממשלה או העביר אותו כהונה . וועדה אגב הציע להקנות ראש ממשלה סמכות השעיה זמני של חבר ממשלה והציעה תקן את חוק יסוד ממשלה כדי לתת לו סמכות זו . אלא ש עד מגר לא עדיין על יד ממשלה . על כן כלל אינו חייב את ממשלה . אך הרף נקבע על יד חברי וועדה בהחלט מלמד על הרף ציבורי אתי נדרש שר ממשלה . כך בחינה משפטי , שלב לפני שימוע , לא קם חובה על ראש ממשלה העביר את שר ליברמן תפקיד . אלה לגמרי אחר היא מה מתבקש בחינה התרבות שלטונית ראוי מדינה מתוקן . פרשנות משפטי על פרשת ליברמן : על משפט ו ה " שוקל " הגיש את כתב אישום אין ום הצדקה משפטי שר יגיש את התפטרות . סוזי נבות , רץ משפט חוקתי , מסבירה את פער ין החוק יבש לבין החובה אתי 