ר נתניהו : מאחל ליברמן יוכיח את ח מיהר להגיב הודעה ה דבר כוונת הגיש אישום נגד שר ליברמן פופ שימוע . " אני עובד עם ליברמן זמן רב , הוא חבר מרכזי ממשלה " ליברמן עצמו אמר כי " אין אני סיבה דאגה " צילום : קוב נתן . עריכה : טל רזניק ראש ממשלה נימין נתניהו , הגיב אמש רביעי הודעה משפטי ממשלה יהודה וינשטיין , פיה כוונת הגיש כתב אישום נגד שר ו ישראל יתנו אביגדור ליברמן פופ שימוע . נתניהו אמר כי " אני מאחל שר יוכיח את חפות . אני עובד עם ליברמן זמן רב , הוא חבר מרכזי ממשלה אני מקווה הוא ימשיך תרום את תרומה ציבורי " ליברמן עצמו התייחס בקצרה החלטה ה נאום אמש וועידת ישראל יתנו נערך בניין אומה ירושלים . ליברמן אמר לביא וועידה כי " אני מניח ששמעתם את הודעה פרסם פרקליטות . תמיד פעל על פי החוק ואין אני סיבה דאגה . אחרי שנה תינתן אני סופסוף ההזדמנות הוכיח פעל לפי החוק , אתם יודעים אצל מילה זה מילה " מערכת פוליטי היה מי קרא ליברמן להשעות את עצמו . ח זהבה גלאון מרצ אמרה כי " על ראש ממשלה להשעות ידית את שר . לא ייתכן מי מואשם האשמה חמור כל כך ימשיך ייצג את מדינה ישראל בעולם . החלטה של משפטי עולה מי לא נאמן , מי הפר אמון מי הפר את חוק . מתברר מבחן נאמנות של ליברמן היה מפלט של מושחת " י סיעה מרצ , ח אילן גילאון , ציין כי " היגיינה ציבורי חייב שה ליברמן ישעה עצמו . התעשרות מופלג מואץ שעה עסק כביכול פרנסה ציבור , אכן מעוררת השתהות עיקר תמיהה . מעודד ציבורי להיווכח ניסיון של ליברמן פרק את מערכת אכיפה החוק לחמוק מאימת הדין , אמצעות מינוי שרי משפט , ביטחון פנים משפטי ממשלה , לא הועיל " נגד , ימין הביע תקווה כי ליברמן ייצא סוף מהלך זכאי . ח אורה אריאל איחוד לאומי ציין כי " פתיחה הליך נגד אישיות ציבורי היא תמיד מעשה עצוב . אני מקווה לראות את שר ליברמן מסיים את הליך זכאי מחוסר אשמה , נקי מכל רבב " חברו מפלגה , מיכאל בן ארי , אמר בתגובה הודעה ה כי " הודעה משפטי ממשלה אשר ליברמן עלה צחנה תחושה של ציד מכשפות של פרקליטות , ידע רוב מקבל ההחלטות שם הם אנשי שמאל . אין אני ספק שאם ליברמן היה קוראים מעון פרס או אהוד ברק , תיק החקירה היה נקבר " מפלגת ישראל יתנו הביע הערכה פועל של ליברמן , הדגיש כי הם משוכנעים לאחר הליך שימוע צפה ליברמן , יוחלט שלא הגיש נגד כתב אישום . שר תשתית עוזי לנדאו אמר כי " אנו ממשיך פעילות פוליטי לן כאילו לא היה החלטה " שר תיירות סטס , אמר כי " כמו שליברמן עמד גבורה פני עינוי דין שנה , כך גם יעמוד פני שימוע ייצא זכאי " ח דוד רותם ציין כי " אני חושב שלא יוגש כתב אישום . בתי משפט פועל לפי ראיה . אז אומרים , אז מה קר ? הרבה פעם כבר אמר דבר . ליברמן הולך שימוע תראו מה יהיה אחרי שימוע . המפלגה ממשיך דרך " רותם הוסיף כי " ציבור ישראל בחר ליברמן ציבור הוא עדיין ריבון , כנראה הוא לא מאמין שיש עלה רבב . אני מכיר כמה שר העביר חברות לבן של העביר גם הם סף . אולי תבדקו גם את זה פעם ? אבל לא קוראים הם אביגדור ליברמן אז לא בודק " ח פאינה קירשנבאום אמרה כי " סופסוף יש משהו אפשר להגיב להתייחס זה . אני מאמינה חפות והוא יוכל הוכיח אותו עכשיו . זה אור קצה מנהרה כי זה התחלה של סוף שאנחנו יודעים עם מה אנחנו תמודדים , אבל שאול מה זה קר היום וועידת ישראל יתנו , זו אלה שלא צריל שאול א אלא את ה " עדכון ראשון : ר נתניהו : מאחל ליברמן יוכיח את ח מיהר להגיב הודעה ה דבר כוונת הגיש אישום נגד שר ליברמן פופ שימוע . " אני עובד עם ליברמן זמן רב , הוא חבר מרכזי ממשלה " ליברמן עצמו אמר כי " אין אני סיבה דאגה " 