קושיה של אחרי ה מרחף על עם ישראל פסח הזה , הוא ספטמבר תוכרז דין פלסטיני כול נהיה משועבדים חמאס . בן המתחכם מן הגדה קרא שואל מה ממשלה עושה , כדי לפעול סיכול רוע גזירה על יד מסע שכנוע תחנון אצל מנהיגי העולם . רשע שואל הקנטה : לא אמר ל זה מה יקרה אם נתניהו לא יקדם את ה ? אילו בן אינו יודע שאול אינו שואל ום דבר אף פעם , כי הוא טוח שכל תשובה נמצא כיס , שאף אחד לא יכול חדש לו לום . הוא כבר החליט חייב להק פלסטיני דין שום מציאות לא תצליח קלקל לו את חלום . רק תם שואל : מה ישראל אינה מגיבה על הכרזה של פלסטיני , הכרזה משל ? עידן שב ממשלה ישראל התרגל מדיניות של תגובה בלבד , נחוץ מידה של תמימות כדי לצפות ממנה פתאום יוזמה אקטיבי . ראש ממשלה אמנם דיבר , ברכה ציבור ישראלי רגל חג פסח , על חירות של עם ישראל על זכות הגן על עצם . " אם אין חירות אין קיום " הוא אמר , אבל רק בן תם מסוגל חשב חירות הזאת אינה מסתכמת כיסוי מי ארץ כיפה ברזל מין . רק בן תם מסוגל , שכל ישר וה , הבין סיפוח שטחי י הוא דרך יחידי הציל א מדינה חמאס לב . בן חכם לוקה , רוב התחכמות , קיבעון מחשב גב סטטוס משפטי תקשורתי של שטח הללו . בן רשע ממשיך לזעוק נגד " הכיבוש " אף הוא יודע כי לא היה שטחי יהודה ושומרון שייך מדינה ריבוני כי על כן המשפט הבינלאומי אינו רואה ישראל " דין כובש " יש הגדה של פסח שב מצויר בן רשע סוג של נבל מכוער , אבל לפי טקסט מתבטאת רשעות בעיקר התנשאות . אינו יודע שאול פשוט אינו יודע איך שאול , מפנה שברור לו ששת ימי ראשית כי חייב קום דין פלסטיני ין ירדן לים תיכון כי כל תוכני שלום אחר אינה ריאלי . שנה האחרונות אמנם הוכיח מסירה שטחי י שליטה טרור פלסטיני ביאה שני עם רק עוד סבל עוד שפך דם אבל שאינו יודע שאול פשוט אין , מלאי שלו , סימן אלה . " מה זאת ? " שואל בן תם . מתכוון : מה פסיבי מדיני הזאת ? מה פחד הזה להכיר שייכות טבעי , היסטורי , חברון בית אל ? מה חרדה משתקת הזאת מפנה עמידה על זכות של אזרחי ישראל שלום ביטחון ? גם תם יודע כי יהודה שומרון מתגוררים מיליון ערב , כי החלה ריבונות הישראלית שם תהיה כרוך דיון מעמיקים מורכב על מעמד של תושב קבע שביניהם על פתרון בעיה פליט . אם הוא לוקה תמימות יתר , אולי מוטב ש ב כול . לבד נזכה חירות . קושיה של אחרי 