" קוורטט עשוי תמך עצמאות פלסטיני " העיתון " וס טיימס " ציטט דיפלומט ערבי ירושלים , פיו אם ר לא יציג תוכני מדיני משכנעת בקרוב עשוי א , אירופה , רוסי ו תמך יוזמה פלסטיני ממשלה , נימין נתניהו , נמצא תחת גובר של קוורטט חשף את תכניתו מדיני שיקום משא ומ עם פלסטיני כך דיווח הבוקר ישי העיתון אמריקני " וס טיימס " על פי דיווח , מסתמך על דיפלומט אירופי אמריקני ישראל , אם נתניהו יתעכב הצהרה ויים נציג ארץ הברית , רוסי , איחוד אירופי ו תמך יוזמה פלסטיני עצמאות מדיני גבול . דיווח הזכיר כי נתניהו זכה באחרונה מעט רחב תמרון , כ דחה את כינוס ברלין שבוע שעבר , בו היה אמור הנושא לעלות . שיחה עם העיתון ציין דיפלומט כי " ישראלי סובלים של התקדמות תהליך . אנשים מתחילים להפנות עין ארץ הברית , ציפייה זו תעשה משהו " שבוע שעבר רמזה מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , כי סבלנות בינלאומי תהליך שלום מוקפא ין ישראל פלסטיני הולך אוזל , כי מהומה בעולם ערבי הדגיש את צורך פתר את הסכסוך מהרה . קלינטון הבטיח " מנהיגות אמריקני פעיל " תהליך , ציין כי הנשיא , ברק אובמה , יציג בקרוב את תכניתו קידום . ביום חמישי האחרון אישר ראש ממשלה כי הוזמן שאת דבר פני ני בתי קונגרס אמריקני , במה הוגדר כ בר אילן " נתניהו אמר כי כוונת דבר " על שינוי גדול מתחוללים אזור , על דרך ב אנו אמין רק כוח הביא שלום ב שכן , שלום יחזיק מעמד " גל צ דווח כי לשכה ראש ממשלה נס לתאם פגישה ין נתניהו נשיא אובמה , תתקיים מהלך ביקור . כמו כן , צפוי נתניהו נאום מהלך ביקור פני שדולה " אייפאק " " קוורטט עשוי תמך עצמאות פלסטיני " העיתון " וס טיימס " ציטט דיפלומט ערבי ירושלים , פיו אם ר לא יציג תוכני מדיני משכנעת בקרוב עשוי א , אירופה , רוסי ו תמך יוזמה פלסטיני 