נתניהו ורי דניאל ויפליך : " נמצה הדין עם מרצח " ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר שלח ערב ראשון תנחומים הורה של נער דניאל ויפליך , מת היום בית החולים סורוקה באר שבע , לאחר נפצע לפני עשרה ימים מירי טיל נ עבר אוטובוס בו נסע . נתניהו אמר משפחה כי " רעייה שר אני משתתף צער ביום קשה זה . יחד עם כל עם ישראל גם אנחנו התפלל החלמה של דניאל קיבל צער עמוק את בשורה המרה " נתניהו הוסיף כי " אני יודע שום דבר לא ינחם א על אובדן אבל אני רוצה שתדעו שה כול דואב עם . מדינה ישראל לא תשקוט עד תמצה את הדין עם מרצח פגע דניאל " נתניהו ורי דניאל ויפליך : " נמצה הדין עם מרצח " 