ר : " זמן הקרוב נקי דיון העלאה תקציב הביטחון " ראש ממשלה , נימין נתניהו התייחס שוב הבוקר ראשון אישור תקציב " כיפה ברזל " עלה החליט קונגרס אמריקני ביום שישי . נתניהו ירך על אישור התקציב , אולם הוסיף כי " צריך זכר תקציב לא נותן פתרון מלא כל צרכי הביטחון גם אנחנו נצטרך להיות עורב בז " דבר אמר נתניהו מהלך פורום " ינו " של שרי ליכוד הוסיף ראש ממשלה כי " תקציב הביטחון צריך לעלות זמן הקרוב נקי דיון נושא . נכון להיום ישנן חזית חדש עם אנו צריך התמודד . אי אפשר להיות שאנן גב זה , צריך להיות גישה כוללת " ר : " זמן הקרוב נקי דיון העלאה תקציב הביטחון " 