פרס מאהל שליט : " אני אופטימי נראה את גלעד חי " נשיא המדינה ערך ביקור ראשון מאהל המחאה מען שחרור חייל חטוף גלעד שליט נפגש עם הורה נעם אביב . " אני גא מאוד עם מאוחד כול שחרור גלעד . אני צד של ממשלה , לא מולה " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק פעם הראשונה אז נעם אביב שליט הקים ירושלים את אהל המחאה מען שחרור נם חטוף גלעד , יקר הבוקר ני מקום נשיא המדינה מעון פרס . מהלך פגישה אמר הנשיא הורה של חייל נמצא שבי חמאס ימים , כי " אני מרגיש את עצמי צד של ממשלה , לא מולה אלא א . אני אופטימי נראה את גלעד חי , בריא שלם . כבר חמש שנה הוא שוהה תנא קשה מאוד , חמש שנה זה אלף ימים לילה " הנשיא הוסיף שיחה עם בן הזוג שליט כי " זה לא דבר קל , אני מאוד גא משפחה אני גם מאוד גא עם מאוחד כול שחרור גלעד שליט . אני חש כמו כל העם נושא הזה צריך להעסיק א . יצאנו מצר לפני שנה יש אני הרגשה מיוחד אנשי צר רוצים צאת מעבדה חירות . רגע אלה אני לא מוצא מקום יותר מתאים אשר להיות אוהל עם משפחה שליט , זה עצם ההזדהות של העם כול . כל דור דור צריך ספר את יציאה צר , הפעם יעד לן הוא גלעד ישוב הביתה " נעם שליט אמר תום פגישה כי " אנו מודים נשיא המדינה הגיע אוהל המחאה , הביע את הזדהות את תמיכה לשמוע את תומך לן את הפעילים . עבר הזדהות אמפתיה , ביקש נשיא הפעיל את השפעה אחרי חצי עשור שבי , כולם חושבים הגיע הזמן גלעד שיחזור הביתה , בעיקר אור העובדה אתמול שמע ראש ממשלה שהמגעים שחרור גלעד כשל . רגע אין אור קצה מנהרה . הנשיא , מבוגר אחראי , צריך לעשות סוף כדי גלעד יחזור הביתה " נעם אביב נפגש אמור אמש עם ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר , על מנה קבל עדכון דבר מינוי של דוד יד תפקיד הממונה על משא ומ שחרור של גלעד . תום פגישה אמר נעם כי " לצערי , עדכון יחיד קיבל זה גב מינוי מתאם חדש מקום חג הדס . לא קיבל ום דבר חדש גב מהלך שחרור גלעד . לצערי נאמר לן מעשה נמשך אבל אין תוצאה . מבחן התוצאה לא רואים ום דבר מעשה , לראשונה , ראש ממשלה מודה שלא מתרחש ום דבר לא מתקדם ום דבר " פרס מאהל שליט : " אני אופטימי נראה את גלעד חי " נשיא המדינה ערך ביקור ראשון מאהל המחאה מען שחרור חייל חטוף גלעד שליט נפגש עם הורה נעם אביב . " אני גא מאוד עם מאוחד כול שחרור גלעד . אני צד של ממשלה , לא מולה " 