פגינים נגד ר : " אין מנדט הרוג את גלעד " אנשי מילוא , פעיל מען שחרור של גלעד שליט בן משפחה פגינים מול משרד ר ירושלים . דבר , " הפיגוע איתמר מוכיח אין קשר ין שחרור אסיר פגיעה חף פשע " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק בן משפחה של חייל חטוף גלעד שליט פגינים שעה זו ראשון צד של עשר פעיל מען שחרור של שליט כן ספר אנשי מילוא מול משרד ראש ממשלה ירושלים . רשת דווח כי אם של חייל חטוף , אביב שליט , אוחזת שלט עלה כתוב : " נתניהו , אין לך מנדט הרוג את גלעד " " אם אתה שואל א מה צריך לעשות ראש ממשלה לקח עכשיו את אלף מחבל שהם בקשים לשחרר אותו מיד " אמר מילואים שופט בדימוס , עודד , משתתף ההפגנה . דבר , " יש טוען שאנחנו עתיד שלם על שחרור מחיר יקר מאוד חיי חף פשע , אך אירוע איתמר ירושלים מוכיחים אין זה ום קשר מוות של חף פשע " סוף שבוע פורסם כי ראש ממשלה נימין נתניהו הציע חמאס " הצעה טוב יותר " משהציע ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט . " ההנהגה מדיני של חמאס , בעיקר זו רצועה עז , קיבל את הצעה אולם ההנהגה צבאי , קשר אירן זוך עצמאות , דחה אותו " אמר גורם מדיני ראיון עיתון " " רואה אור לונדון . תוך כך , פרסם משרד אסיר רשות פלסטיני , רגל יום האסיר פלסטיני החל היום , נתון הם עולה כי בתי הכלא ישראלי נמצא כיום יותר אסיר פלסטיני , תוך רץ מאסר עולם נמצא מעצר מנהלי . עוד עולה כי ישראל ורים עת קטין , נשים פלסטיני חברי פרלמנט . ראש ממשלה חמאס רצועה , איסמעיל הניה קרא אתמול כל פלג עם פלסטיני ייחוד אל מחזיקים שליט , לדבוק דרישה שחרור של אלף אסיר . מהלך נאום נשא ישיבה מיוחד של פרלמנט ציון יום האסיר פלסטיני , אמר הניה כי " ההתנגדות לא תזנח את העם את קרוב אסיר " דבר , ממשלה תומך דרישה ההתנגדות שחרור אסיר , " דרישה תביא ניצחון חדש עם פלסטיני צד ניצחון מלחמה מצור " פגינים נגד ר : " אין מנדט הרוג את גלעד " אנשי מילוא , פעיל מען שחרור של גלעד שליט בן משפחה פגינים מול משרד ר ירושלים . דבר , " הפיגוע איתמר מוכיח אין קשר ין שחרור אסיר פגיעה חף פשע " 