נתניהו רוצה לפנות את בסיסי המרכז מימון מעבר ל תוכנית של ראש ממשלה , קרקע יפונו יימכרו ו מגורים כדי הקל על מצוקה דיור באזור המרכז . עלות מעבר מוערכת מיליארד ש ממשלה נימין נתניהו יביא היום אישור ממשלה הצעה החלטה העברה יחידי ערך תקשוב ב יחידות אגף מודיעין אזור המרכז נגב עד סוף . עלות תקציבי של מעבר היא מיליארד שקל . לפי תכנון , תוך סכום זה , מיליארד שקל יגיעו תקציב משרד הביטחון , מיליארד שקל מקור משרד האוצר מיליארד שקל מכירה קרקע בסיס יפונו יימכרו על יד מינהל מקרקעי ישראל . הצעה ראש ממשלה קובעת מפורש כי קרקע ש יפנה ייועדו בנייה מתחם גור , כדי הקל על מצוקה דיור באזור המרכז . בנייה בסיס מודיעין החדש בדרום צפוי לעלות מיליארד שקל , עלות בנייה בסיס תקשוב תהיה מיליארד שקל . לפי הצעה ראש ממשלה , הקצאה התקציב מזומן ביצוע ני פרויקט , על יד הגורמים מממנים , תהיה התאם ביצוע בפועל של פרויקט מדי שנה . כדי מנוע צב בו תזרים הכספים יהווה חסם ביצוע פרויקט העביר בסיס , יעמיד מינהל מקרקעי ישראל רשות פרויקט , התאם צרכים , קדם מימון היקף של מיליארד שקל , כל נקודה זמן , עד השלמה מעבר . עד יולי אמור מערכת הביטחון החזיר מינהל מקרקעי ישראל את מחנה קסטינה של קריה מלאכי , אינו מאויש . עד סוף יחזיר משרד הביטחון מינהל את מחנה תל חיים גבעה , מחנה תל ברוך צפון תל אביב , מחנה שירה האחזקה בית דגן , מחנה דלק אשדוד , כל מחנה שלישות ראשית רמה גן מתחם קרן קריה . כל מתחם תקשוב מודיעין , שורה של חנות צבאי , יפונו עד סוף . נוסף כך יפונו כל מחנה סירקין , כל חנות גלילה , כל מחנה תל שומר , כל מחנה צריפין , מחנה דלק נשר מחנה שדה דב . החלטה נתניהו נועד לש קיפאון בן שש שנה , מעכב את ביצוע התוכנית העברה חנות הצבא דרום . גורם קיפאון הוא מחלוקת תקציבי ין משרדי הביטחון אוצר . שר האוצר יובל שר הביטחון אהוד ברק ויים להתנגד היום ישיבה ממשלה חלק הצעה ראש ממשלה . לפי הצעה נתניהו , יעברו יחידי תקשוב של צ מרכז קריה מדע באר שבע . משרד הביטחון יסיים את לב תכנון מכרז פרויקט יחל שלב הקמה עבודה עד סוף . עד סוף תסתיים העתקה יחידי תקשוב קריה מדע . יחידי חיל מודיעין יעברו מתחם לקה עומר . משרד הביטחון יסיים את לב תכנון פרסום מכרז פרויקט יתחיל את לב הקמה עבודה שטח של המקום לא יאוחר מסוף . העתקה יחידי חיל מודיעין איכלוס מתחם החדש יושלמו עד סוף . מקביל בנייה בסיס חדש יפנה צ את בסיסי יחידי תקשוב מודיעין באזור המרכז , יחזיר אותו מינהל מקרקעי ישראל כש נקי מפגע . אם משרד הביטחון לא יעמוד לוח זמן מעבר הקמה מחנה , רשאי עד היגוי פרויקט להגדיל את שיעור ההשתתפות של משרד הביטחון מהלך . מאידך , מידה סך תקבול שיווק קרקע יעלה על מיליארד שקל , תועבר יתרה תקציב משרד הביטחון שאר אוצר . על ביצוע פרויקט מורכב תהיה אחראי עד היגוי עליון ראשות מ משרד ראש ממשלה , השתתפות מ משרד הביטחון , ראש אגף תקציב אוצר אחר . לפי הצעה הממשלה תתבקש אשר היום , עד היגוי תגבש תוכני מתן תמריץ עידוד עבר אנשי קבע משפחה נגב , רב הקצאה משאבים . שר פיתוח נגב גליל , סילבן שלום , קרא סוף שבוע נתניהו קבל החלטה ממשלה תחייב את משרדי האוצר ביטחון בצע בפועל את העביר בסיסי מודיעין תקשוב נגב . דבר , " עברנו החלטה על סבסוד עלות פיתוח אנשי קבע . אנחנו מסייעים סבסוד שכר דירה אנשי קבע באר שבע , דימונה , ערד , ירוחם אופק מוביל הקמה שכונה ייעודי משפחה קבע " נתניהו רוצה לפנות את בסיסי המרכז מימון מעבר ל תוכנית של ראש ממשלה , קרקע יפונו יימכרו ו מגורים כדי הקל על מצוקה דיור באזור המרכז . עלות מעבר מוערכת מיליארד שקל 