ערב : נתניהו נפגש מעון עם אביב נעם ש ממשלה נפגש עם הורה של חייל חטוף גלעד שליט מעון צפה עד אותו התפתחות האחרונות ניסיון השיב את נם . כמו כן יעודכנו בן הזוג שליט זהות מחליף של חג ה למעלה שבעה חודש , נפגש ערב ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו מעון עם הורה של חייל חטוף גלעד שליט , נעם אביב שליט . לקראת פגישה אמר נעם שליט וואלה ! חדש , כי " אני מקבל את הזמנה ברכה , אין לן מושג מה יימסר לן על יד ראש ממשלה . אחרי פגישה נוכל אולי התייחס תוכנה " מקביל , מחר , ערב חג פסח , יגיע נשיא המדינה מעון פרס אוהל המחאה של משפחה שליט ירושלים . ראש ממשלה צפוי הודיע הורה של חייל חטוף על זהות מחליף של חג הדס , מסיים ים אלה את תפקיד שליח ל על שחרור של גלעד . לשכה ר נמסר כי " נתניהו יאמר משפחה הוא לא רוצה יווצר ואקום , כי הוא ממשיך מאמץ שחרור גלעד " על פי ההערכה , מחליף של הדס יהיה כיר מערכת הביטחון פרש אחרון תפקיד . מהלך הבוקר הפגין בן משפחה של חייל חטוף צד של עשר פעיל ספר אנשי מילוא , מול משרד ראש ממשלה ירושלים . קול ישראל דווח כי אביב שליט אחזה מהלך ההפגנה שלט בו נכתב : " נתניהו , אין לך מנדט הרוג את גלעד " סוף שבוע פורסם כי ראש ממשלה נתניהו הציע חמאס " הצעה טוב יותר " משהציע ראש ממשלה לשעבר אהוד אולמרט . " ההנהגה מדיני של חמאס , בעיקר זו רצועה עז , קיבל את הצעה אולם ההנהגה צבאי , קשר אירן זוך עצמאות , דחה אותו " אמר גורם מדיני ראיון עיתון " " הרואה אור לונדון . פגישה רשמי האחרונה ין ראש ממשלה הורה של גלעד התקיים ערב ראש השנה , חודש ספטמבר שנה שעברה . פגישה השתתף גם רעייה של ראש ממשלה , שר . מקורב ראש ממשלה נכח אותו פגישה סר אז כי " הזוג נתניהו הפציר משפחה שליט חזר גליל חג מתקרב . הם פנה זוג שליט אמר כי שגם ראש השנה אינו רוצים עזב את מאהל . כדי הקל עלה אנחנו בקשים תעשו בית את חג מטרה לאגור כוח , לאחר כן תשובו כאן . אנחנו מקווים ש בא תהיה גליל יחד עם " לאחר פגישה אמר שליט כי " אנחנו לא יכול רשות זאת עצמו " ערב : נתניהו נפגש מעון עם אביב נעם ש ממשלה נפגש עם הורה של חייל חטוף גלעד שליט מעון צפה עד אותו התפתחות האחרונות ניסיון השיב את נם . כמו כן יעודכנו בן הזוג שליט זהות מחליף של חג הדס 