" סדר " מול מעון ר : " גם גלעד מגיע לחגוג " בן משפחה של חייל חטוף גלעד שליט עש את ערב הסדר מול מעון של ראש ממשלה נימין נתניהו ירושלים על מנה הזכיר לו שגם גלעד רוצה לחגוג את הסדר . שליט מוחזק שבי י מרבי תושב ישראל התאסף ערב ני מול שולחן הסדר , התייצב בן משפחה של חייל חטוף גלעד שליט מול מעון של ראש ממשלה נימין נתניהו ירושלים . " אנחנו כאן כדי הזכיר ראש ממשלה אחרי חמש שנה שבי חמאס מגיע גם גלעד לחגוג את פסח עם משפחה כפי מגיע ראש ממשלה שאר אזרחי ישראל " אמר בן המשפחה . גלעד נמצא שבי חמאס כבר ימים . אות אזרח הגיע אוהל המשפחה על מנה חזק את יהם . הבוקר יקר נשיא המדינה מעון פרס מאהל המשפחה ירושלים . " אני מרגיש את עצמי צד של ממשלה , לא מולה אלא א . אני אופטימי נראה את גלעד חי , בריא שלם . כבר חמש שנה הוא שוהה תנא קשה מאוד , חמש שנה זה אלף ימים לילה " אמר פרס . הנשיא הוסיף שיחה עם בן הזוג שליט כי " זה לא דבר קל , אני מאוד גא משפחה אני גם מאוד גא עם מאוחד כול שחרור גלעד שליט . אני חש כמו כל העם נושא הזה צריך להעסיק א . יצאנו מצר לפני שנה יש אני הרגשה מיוחד אנשי צר רוצים צאת מעבדה חירות . רגע אלה אני לא מוצא מקום יותר מתאים אשר להיות אוהל עם משפחה שליט , זה עצם ההזדהות של העם כול . כל דור דור צריך ספר את יציאה צר , הפעם יעד לן הוא גלעד ישוב הביתה " אמש יצאו נעם אביב פגישה עם נתניהו רעייה שר , כש זועמים . " לצערי עדכון יחיד קיבל זה גב מינוי מתאם חדש מקום חג הדס . לא קיבל ום דבר חדש גב מהלך שחרור גלעד " אמר נעם , " לצערי נאמר לן מעשה נמשך אבל אין תוצאה . מבחן התוצאה לא רואים ום דבר . מעשה , לראשונה ראש ממשלה מודה שלא מתרחש ום דבר לא מתקדם ום דבר . הביע את מחאה ו זה שת ממשלה לא מצליח החזיר את גלעד הביתה . נאמר לן נערך מאמץ פעולה שונות , אבל אתם מבין לן חשוב התוצאה ו הסכים א העדר התוצאה ום דבר אחר לא שנה לן . עלה את תסכול על כך אין תוצאה ראש ממשלה ממשיך טעון מאמץ נמשך " " סדר " מול מעון ר : " גם גלעד מגיע לחגוג " בן משפחה של חייל חטוף גלעד שליט עש את ערב הסדר מול מעון של ראש ממשלה נימין נתניהו ירושלים על מנה הזכיר לו שגם גלעד רוצה לחגוג את הסדר . שליט מוחזק שבי ימים 