ארבע הערה פוליטי לפני . לאט לאט , מגינת ליבם של שומר סף עיתון " " הולכת מתרחשת מהפכה אמיתי משרד החינוך . גדעון סער מביא אות אלף תלמיד ירושלים , מוסיף יחידי לימוד ציוני אהבה , מוסיף לימודי יהדות מערכת החינוך ממלכתי , כל זה מקביל העלאה רף ההצטיינות מקצוע מדעי . עת נוסף על כל אלה ההחלטה אפשר אברך למד רק מחצית היום מחצית השנייה צאת עבד . ממש תורה עבודה . קיצבת המדינה התאם שעה , אבל אברך יקבלו היתר רשמי עבד . קשה להגזים חשיבות היסטורי של ההחלטה הזאת לא רק משק ישראלי , אלא גם דימוי של החרדים שיח ציבורי . דובר שלב נוסף בדרך עצמאות כלכלי של בן מגזר חרדי תחת הסתמכות ישן על כספי המדינה שהם גירסה עכשווי כספי החלוקה ליוו את יישוב ישן שנה האחרונות . . אוניברסיטה נגב מכה שוב . מחלקה ממשל פוליטיקה מיתממת : א ? רגן נס נושא חברה זכות אדם , הביא את החשודים העיקריים , אלה תפס מונופול על זכות אדם . אמר פעם רב עבור ארגון אלה " זכות אדם " אינו כוללות את זכות היהודים מדינה משל , כמובן הגנה עליה לא רק מפנה מבקש להשמידה אמצעי פיסי אלא גם מפנה אלה מבקש פרק את חברה לאום היהודית להפוך אותו מדינה " כל אזרח " זה שם קוד לא ? יון של ישראל . ראה מי הצטרף משט השנאה במרמרה , תבינו . מחלקה הזאת היא רק משל רוב מחלק מדע רוח חברה אקדמיה הישראלית , נשלט בידי קו שמאלי רדיקלי תופס אפריורית את מדינה ישראל אשמה ראשית סכסוך כאן , וכ לידה היה חטא . מבחינה זאת , כנס הזה מצטרף משט השנאה החדש מתוכנן הגיע ינו עוד עט , מאי מבפנים קם עלה . דבר מקומם ביותר הוא מדינה ישראל תורם טוב מממנים את מרץ הללו שלא רק טיפ נגד , אלא אף מונעים אחר , בעל עמדה שמרן , אפילו לא עלה ציוני התקבל מורה חוקר אוניברסיטה . . עוד שתי הערה קטנות מעידה על צב . מ שלום עכשיו , יריב אופנהיימר , נצפה כמה כמה קומה מתלונן על סטירה חטף מור אלטשולר . אוי אוי אוי . אני מקווה ניידת טיפול הגיע ללא שהייה טפל לחי כואב של אופנהיימר . אלימות היא , כמובן , דבר גוון אסר על פי חוק , אבל האם פירוש מדויק הזה של ביטוי " קוזק נגזל " התכוון משורר ? דין שלם חוטף פעם אחר פעם סטירה חבטה בעיטה אופנהיימר חבר רע , מוציאים את דיבה רע בעולם מלשין על כל מרפסת נסגר התנחלות כלשהו , והוא מתלונן על סטירה חטף איש . . ישי שעבר , עשר רבע בלילה , אני נכנס אתר , שום דבר על תביעה ענק של נתניהו נגד . נאד . שיתוק כללי . כלי התקשורת דבר פורסם כבר אחר הצהריים . לא אתר " ידיעה אחרון " מאוחר יותר פורסם שם ידיעה קטנטן נחבא מבוישת ין ערימה ידיעה אחר . עניין . ארבע הערה פוליטי לפני 