ר : " מילא אחר התחייבות עצור רוצח משפחה פוגל " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס לפני זמן קצר ראשון תפיסה החשודים ביצוע רצח בן משפחה פוגל מאיתמר . בנאום נשא טקס חילוף נציב שירות בתי סוהר , אמר ראש ממשלה כי " הודיע של תפיסה של ני מרצח רצח את משפחה פוגל אכזריות קשה לתאר אותו . עודכן מהלך שבוע וה אחרון התקדמות החקירה אני חייב שבח את ה משטרה ביקש לוודא ממצא הם מים , לא רק גב תפיסה רוצח עצמו , אלא גם אלה סייע יד " דבר נתניהו , " נעשה כאן עבודה גדול מאוד מבטאת את מחויבות לן צדק . אני לא יודע אם תפיסה מבצעים נותנת מענה שלם , אבל ב אין אפילו מענה חלקי " נתניהו הוסיף כי אינו יודע " אם יש משהו יכפר יעודד את שפחה פוגל בן ישי כאב עמוק של , אבל פחה מדינה ישראל עמדה התחייבות למצוא את מרצח תוך זמן קצר " ר : " מילא אחר התחייבות עצור רוצח משפחה פוגל " 