ח : " ר טעה יחס שליט בליל הסדר " גורם מערכת פוליטי מותחים ביקורת על ראש ממשלה נימין נתניהו , שלא יצא אל משפחה שליט כאשר בילה את ליל הסדר על מדרכה מול מעון . " קצת נימוס לא היה זיק " דעה וקות מערכת פוליטי אשר התנהלות ראש ממשלה נימין נתניהו בליל הסדר , כאשר משפחה שליט התה מול מעון רשמי ירושלים לא זכה כל תגובה ממנו . ראשי שדולה שליט כנסת , חברי הכנסה איתן כבל העבודה מירי רגב ליכוד , ורים ראש ממשלה היה צריך צאת אל המשפחה . " את גלעד הוא לא הביא הם חג " אמר כבל וואלה ! חדש , " אבל קצת נימוס לא היה זיק . הוא יכול היה צאת יהם לברך אותו חג , אולי אף הזמין אותו הסב עם משפחה , גם אם היה סרבי " גם רגב חושבת נכון היה ראש ממשלה ייצא אל המשפחה בליל הסדר , אולם גילה הבנה התנהלות , אור העובדה ערב לפני כן נתניהו רעייה שר קיים פגישה בת שעה חצי עם נעם אביב שליט מעון ירושלים . דבר רגב , " לב נקרע לראות את המשפחה . דיבר עם נעם בערב חג , והוא אמר אני ראש ממשלה לא היה ום שורה . אין ספק נכון היה ראש ממשלה ייצא יהם בליל הסדר ויאמר הוא מצטער ראות על מדרכה , אבל כנראה דבר לא נעשה של העובדה הוא נפגש איתם יום לפני , אני מברכת על קיום פגישה " " דעה , ראש ממשלה צריך קבוע איתם פגישה סדיר " הוסיף רגב , " אני מקווה לאחר התבטאות האחרונות של ה בן , עם חילוף ראשי ה מוסד , דרג ביטחוני ייתן רוח גבית כך ראש ממשלה ישן את דעה עניין עסקה שליט " לעומת שני , י איחוד לאומי , ח יעקב , סירב להגיב התנהלות האישית של נתניהו . " נתניהו הוא ראש ממשלה יש לו את מעון שלו , אנחנו לא יודעים בדיוק מה היה בית מה היה שיקול איפה היה או לא היה . עניין פרטי לא מעסיק א " עם זאת , מתח ביקורת נוקבת על התקשורת על " גורם פוסט ציוני " הגדרה , דבר , " נס נקז את המאבק נגד נתניהו דרך הנושא של גלעד שליט דרך משפחה שליט " הוסיף : " אני בין את משפחה שליט מאבק אבל לא מקבל את עמדה . אני מאשים בעיקר את התקשורת אל חוברים גורם פוסט ציוני מנסים ערער את לגיטימיות של המדינה חשב בצור רציונלית לא רגשי על עתיד . שביל זה יש ממשלה וצבא . אני טוח היה הרבה שפחה ילד נרצח תוצאה עסקה לא משמיעים אף אחד הם . היה שמח צבא ישלח את חייל עז , גם את בן , כדי שחרר את גלעד שליט , גם מחיר חיים . מאחל משפחה שליט יראו את נם בקרוב , חייל צ ישחררו אותו מדינה ישראל לא תעשה שטות וש תשחרר חבל " אמר . י סיעה מרצ , ח אילן גילאון , מתח ביקורת על נתניהו . " אין התעלמות של נתניהו משפחה שליט מציינת את סדר פסח על מפתן מעון של ראש ממשלה שום חידוש הפתעה " אמר . " זה איש זה סגנון . ראוי זכר שהתמשכותה בלתי נסבל של טרגדיה שליט היא אחריות הישיר של נתניהו מכאן גם התעלמות שיטתי הורה " ח : " ר טעה יחס שליט בליל הסדר " גורם מערכת פוליטי מותחים ביקורת על ראש ממשלה נימין נתניהו , שלא יצא אל משפחה שליט כאשר בילה את ליל הסדר על מדרכה מול מעון . " קצת נימוס לא היה זיק " 