אחרי לכידה רוצח : ליברמן דורש שמאל חשבון נ אביגדור ליברמן ירך על לכידה החשודים ביצוע הפיגוע איתמר , אך ניצל את ההזדמנות כדי לנגח את שמאל . " יש אנשים ממהרים גנות את מתנחל , יעשו חשבון נפש " צילום : דניאל בוק , גדעון צנטנר , שי מכלוף , דובר צ . עריכה : יאיר דניאל . קריינות : אביב שר אביגדור ליברמן התייחס אחר הצהריים ראשון פענוח רצח חמשה בן משפחה פוגל איתמר . " אנצל את ההזדמנות כדי דרש מכל אותו ארגוני זכות אדם אותו אנשים תוך המערכת פוליטי , ראשי פלגה ערבי , פלגה שמאל , ארגוני זכות אדם , הביע גנאי חומרה מלא על אידאולוגיה הזאת של רוצח נתעב שלא מבדילים ין שמאל ימין " אמר ליברמן . " לצערי , רק אחרון ראה את רצח של מר פעיל זכות אדם לכאורה איטלקי . כל אותו ארגון פשוט שותקים " הוסיף . עוד אמר שר כי " כל ראשי מפלגה שמאל כאילו לא רואים מה קורה . אני קורא גם כל אותו פובליצסטים שאת דבר לא ראה עיתון , דרש גנות את רצח עז . יש כאן מערכת מאוד מעוות בחינה תפיסה עולם של כמה אנשים . יש אנשים ממהרים גנות את מתנחל את התנחלות לשסע נגדם את דעת קהל . כדאי שכל אחד מאלה יעשה קצת חשבון נפש " טען ליברמן . ח זהבה גלאון מרצ התייחס דבר של ליברמן אמרה כי היא " מגנה את שר ליברמן , משתמש פענוח טבח נתעב איתמר כדי הסית נגד שמאל נגד ארגוני זכות אדם , גינה זמן את טבח . מחנה שמאל מקדש את חיי אדם אשר הם , ניגוד ליברמן תפיסה עולם . ליברמן לא ילמד א פטריוטיות מה , עוד ממתין שימוע אצל משפטי " ליברמן ירך את כוח הביטחון על פענוח רצח . " אני רוצה ברך את כוח הביטחון על העבודה על מאמץ השקיע כדי תפס את אותו רוצח שפל . הפעולה מוכיחה שאנחנו נחוש הילחם נגד כל רוצח להביא אותו על עונש " אמר ליברמן . מענה שאלה האם הוא תומך עונש מוות מחבל , השיב ליברמן כי " אני לא חושב רגע של סערה רגש צריך דבר על עונש מוות . כולם עכשיו חמים אינסטינקטיבי רוצים נקמה , אבל עכשיו זה לא הזמן לעלות את זה " גם ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס מוקדם יותר לכידה החשודים רצח . בנאום נשא טקס חילוף נציב שירות בתי סוהר , אמר ראש ממשלה כי " הודיע של תפיסה של ני מרצח , רצח את משפחה פוגל אכזריות קשה לתאר אותו . עודכן מהלך שבוע וה אחרון התקדמות החקירה אני חייב שבח את ה משטרה ביקש לוודא ממצא הם מים , לא רק גב תפיסה רוצח עצמו , אלא גם אלה סייע יד " עוד אמר נתניהו כי " נעשה כאן עבודה גדול מאוד מבטאת את מחויבות לן צדק . אני לא יודע אם תפיסה מבצעים נותנת מענה שלם , אבל ב אין אפילו מענה חלקי " נתניהו הוסיף כי אינו יודע " אם יש משהו יכפר יעודד את שפחה פוגל בן ישי כאב עמוק של , אבל פחה מדינה ישראל עמדה התחייבות למצוא את מרצח תוך זמן קצר " אחרי לכידה רוצח : ליברמן דורש שמאל חשבון נ אביגדור ליברמן ירך על לכידה החשודים ביצוע הפיגוע איתמר , אך ניצל את ההזדמנות כדי לנגח את שמאל . " יש אנשים ממהרים גנות את מתנחל , יעשו חשבון נפש " 