מקורב משפחה שליט : " נחריף המאבק שחרור גלעד " י מטה המאבק שחרור של שליט , שמשון ליבמן , אומר כי כלי המחאה העממית מוצה בהיר : " נשנה את אופי הפעילות " מקורב משפחה יקר את ר : " יד חג הדס היה ולות " עין שלי דומעות לראות את נועם , אביב יואל יושבים על מדרכה בליל הסדר . אין תמונה קשה יותר " כך אמר היום רביעי י מטה המאבק שחרור של שליט חבר קרוב של המשפחה , שמשון ליבמן . דבר , " אם לא יקר משהו מאוד דרמטי תוצאה דבר אחרון של חמאס , אין ספק משפחה אנחנו נשנה את אופי הפעילות נחריף המאבק " אמר ליבמן מתגורר שכנות משפחה שליט מצפה הילה . " מיצה את הכול , כלי של מחאה עממי , הסכמה ממד גדול הפיכה גלעד נשמה אפה של עם שלם " אמר ליבמן . " כנראה זה לא מספיק , אם אנחנו לא מגיעים מצב שב ראש ממשלה קורא את זה אופן מביא אותו החלטה . אנחנו צריך השתמש כלי אחר . יש ארסנל של כלי שאנחנו בוחנים אותו רמה אד מעמיקות " עם זאת , דבר של ליבמן , מטה המאבק לא מתכוונים שנה את אופי מאופק בו נוקטת משפחה שליט . " זה לא יהיה כיכר תחריר . המחאה תלך תחריף אך זה לא שנה את המשפחה היא קובעת את הלך רוח של המאבק . גם בן המשפחה מסכימים שיש שנה את המאבק אם לא יזוז משהו בעקבות ההתפתחויות חדש " החברים קרוב אף עלה דאגה רב מצב בריאות של נועם אביב . " מצבה של יעל , סבה של גלעד הורע עד מאוד . גם מצב של אביב נועם אינו מזהיר לשון המעטה " הסביר ליבמן . " אנשים היה פעיל מאוד , גרו טבע מצפה הילה , עבד טיפח גינה כל עניין של חוסר עש הוא קשה . נורא קשה אנשים רגיל חיות טבע חיות ככה בקור ירושלמי מבוקר עד ערב " . דבר , " ככל הזמן חולף המצב נהיה יותר גרוע " אוהד כנר , מי מלווה את בן המשפחה מיומם ראשון צעדה שוהה צד אוהל המחאה שעה יממה , סיפר היום כי " עוד לא חוויה רגע קשה מתסכל כמו התבוננות משפחה שליט יושב על מדרכה מול מעון ראש ממשלה בליל הסדר . מבט עין של אביב נועם עשה את רגע הזה קשה ביותר עברת אוהל במשך תשעה חודש אחרון " אמר כנר שיחה עם וואלה ! חדש . " לב מרוסק חתיכה " כנר התייחס פרישה של המתווך ישראלי עסקה שליט אמר כי " חג הדס לעולם לא היה מפקיר את גלעד . הוא אדם משכמו מעלה , אבל יים שלו היה ולות " דבר , " הוא לא עזב בגלל שנה שבתון או משהו דומה זה , אני לא מאמין חג היה מפקיר את גלעד ככה " עשר אזרח הגיע מהלך הסדר הזדהות עם בן המשפחה . " זה מקום סטרילי . הכניס כל פעם קבוצה של אנשים . זה היה מדהים לראות עשר בן אדם הגיע הביע את תמיכה פעיל מיואש מאוכזב " סיפר כנר . " בערב חג פסח הודיע הם ראש ממשלה משא ומ כשל , מה יותר נורא זה ? " מקורב משפחה שליט : " נחריף המאבק שחרור גלעד " י מטה המאבק שחרור של שליט , שמשון ליבמן , אומר כי כלי המחאה העממית מוצה בהיר : " נשנה את אופי הפעילות " מקורב משפחה יקר את ר : " יד חג הדס היה ולות " 