אובמה שוחח עם נתניהו איחל ישראל חג ש טלפוני עם ראש ממשלה נימין נתניהו , ירך נשיא א ברק אובמה את עם ישראל סיפר כי יערוך סדר עצמו עם אנשי קהילה היהודית . נתניהו הודה אובמה על תקצוב " כיפה ברזל " ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח ערב ני עם נשיא א ברק אובמה . לשכה ראש ממשלה נמסר , כי אובמה ירך את נתניהו את עם ישראל רגל חג חירות ציין כי הוא עומד ערוך סדר פסח בשעות קרוב עם נציג קהילה היהודית . נתניהו ניצל את ההזדמנות הודה אובמה פעם נוסף על אישור התקציב מערכת " כיפה ברזל " אובמה צד , ציין הוא שמח על כך מערכת עובדת מצליח ליירט את רקטה . אובמה הוסיף , כי הוא מעריך את דרך שבה נתניהו טיפל אירוע אחרון עז . שני דן גם נושא מדיני סיכם עמוד קשר ים קרוב . ביום חמישי נודע כי נתניהו הוזמן שאת דבר פני ני בתי קונגרס אמריקני במה הוגדר כ בר אילן " " אני מעריך את הזמנה . היא מסמלת את הברית איתן ין ארץ הברית עם ישראל " אמר ר . נתניהו סיפר כי זו הפעם השנייה הוזמן שאת דבר פני קונגרס : " הפעם קודם היה לפני שנה . אמר אז איום גדול ביותר שלום אנושות , שלום של ישראל , הוא נסיונה של אירן להתחמש נשק גרעיני . צער , איום רק גבר אז . אדבר על איום הזה , על שינוי גדול מתחוללים אזור , על דרך ב אנו אמין רק כוח הביא שלום ב שכן , שלום יחזיק מעמד " אובמה שוחח עם נתניהו איחל ישראל חג ש טלפוני עם ראש ממשלה נימין נתניהו , ירך נשיא א ברק אובמה את עם ישראל סיפר כי יערוך סדר עצמו עם אנשי קהילה היהודית . נתניהו הודה אובמה על תקצוב " כיפה ברזל " 