צבי שליט : " ר לא אנושי הורג את גלעד לאט " משפחה שליט מציינת חג חירות נוסף ללא גלעד . למרות אמפתיה לה זוכים חברי המשפחה , הם מדגישים כי רק תוצאה יעודדו אותו . צבי שליט תקף את נתניהו : " הוא מרושע עושה ספין " אמפתיה אמנם מעודד אבל זה לא מספיק לן , אנחנו רוצים לראות תוצאה " כך אמר אתמול רביעי נעם שליט , אב של חייל חטוף גלעד שליט , שיחה עם וואלה ! חדש . " זו הרגשה טוב המוני בית ישראל מגיעים חול מועד בקר א אוהל , זה חשוב זה חזק א שיש תמיכה , אבל אנחנו באמת רוצים לראות גם תוצאה לא רק אהדה " ביקור של נשיא המדינה , מעון פרס , שבוע לא הותיר רושם רב על אביב נועם שליט . " אנחנו לא צריך רק אמפתיה " אמרה אביב נועם הוסיף , " נשיא היה מצפה שלא יגיע . יותר חשוב יעשה דבר ו שטח אשר יגיע אוהל . ההגעה לא חשוב כמו חשוב עצם עשייה " " הרגיש היום רע מיוחד גם של אשתי " סיפר צבי שליט , סב של גלעד . " שנה על גיל בריאות לא טוב . אני מקווה לראות את נכד שלי בקרוב לפני יהיה מאוחר מדי שניים " דבר , נדרש בן המשפחה שנה רב התגבל על שכול סביב שבי של יואל , אח תאום של נעם נשב מלחמה יום כיפור . על חטיפה נכד לא הצליח התגבר . " פה דובר רשעות של ראש ממשלה אחד . זה לא דומה שכול , יש פה גם צער גם זעם " " אין לן חג או אירוע משפחתי כבר כמה שנה " הוסיף צבי שליט , " מי אשם כל מצוקה הזאת זה נתניהו . תיים האלה שלו היה יותר קטלני גלעד אשר שלוש שנה הן שלט אולמרט " צבי אישר שגם צב בריאות של נועם אביב שוהים אוהל מידי יום כמה שעה אינו טוב . " אני אמר נעם שיחזור הביתה , זה כבר לא שרת את אינטרס . ביב רואה נו מחסן עודף , שביל זה לא מפריע והוא מתעלם " שבוע ביקר אביב נעם אצל ראש ממשלה נתניהו בו הודיע הם על מינוי של תווך ישראלי חדש , דוד יד , יחליף את חג הדס , עידכן אותו מצב משא ומ . דבר צבי שליט , זהו ספין תקשורתי תו לא . " הזמין אותו בוא זו הונאה , לומר הם מתמנה מקום חג הדס תווך אחר ? זה יפורסם . שביל זה הוא צריך הזמין אותו ? יגיד הם מה הוא עושה החזיר את גלעד . הוא עשה הצגה , ספין תקשורתי . אחר כך , כש ישב מדרכה בליל הסדר , הוא בכלל לא התייחס . הוא לא אנושי איש הזה . הוא מוסמך הציל חיי אדם , אך לא מוסמך לקח אותו . הוא הורג את גלעד לאט לאט " לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה דבר כי " ראש ממשלה נימין נתניהו עומד קשר רצוף עם משפחה שליט . ליבם דלת בית של ראש ממשלה , רעייה כל בן משפחה נתניהו וחים תמיד פני אביב נעם יחד עם כל עם ישראל הם מזדהים עם משפחה שליט כואבים את כאב " עוד נמסר לשכה נתניהו כי " פעולה שבת גלעד שליט הביתה בריא שלם נמשך כל עת , הנחיה הישיר פיקוח של ר , פעולה שכ הניב את קלטת ווידיאו הראשונה של גלעד . עברה למעלה שנה אז ישראל הציג פני חמאס , אמצעות המתווך גרמני , את הצעה האחרונה משא ומ , אך חמאס עדיין לא השיב הצעה זאת , מה מעיד על כך אין כוונת צד השני הגיע סיום מוצלח של משא ומ אשר ישיב את גלעד הביתה . מקביל ישראל ממשיך רדף את אחראי חטיפה של גלעד שליט כפי ראה אחרון צליחה להשיג אותו כל מקום בו הם מתחבאים . צד מחויבות עצום החזיר את גלעד הביתה מהרה עקרון פדיון בוים , ראש ממשלה אחראי גם שלום ביטחון של כלל אזרחי ישראל " נמסר לשכה ר , " ניסיון עבר מלמד עשר ישראלי נרצח פיגוע טרור בוצע על יד חבל שוחרר עסקה קודמות , כמו עסקה עסקה טננבוים . כן ראש ממשלה עומד תוקף על כך , שכל עסק תושג לא תסכן את אזרחי ישראל , מחבל סוכן לא ישוחררו מקום יהודה ושומרון , שמ ניתן בצע פיגוע שטח ישראל " צבי שליט : " ר לא אנושי הורג את גלעד לאט " משפחה שליט מציינת חג חירות נוסף ללא גלעד . למרות אמפתיה לה זוכים חברי המשפחה , הם מדגישים כי רק תוצאה יעודדו אותו . צבי שליט תקף את נתניהו : " הוא מרושע עושה ספין " 