יעקב על פענוח הפיגוע : " על ממשלה יצור הרתעה " י איחוד לאומי , ח יעקב , התייחס צהריים ראשון פענוח הפיגוע איתמר . אמר כי " על ממשלה ישראל לא התפאר תפיסה ערב רוצח אלא התנהג בצור ממלכתי ישראלי לא גלותית . לא עוד להיות נגרר מגיבים מאה מיליון ערב מוסלמי צמא דם סובבים א מבקשים לשסף גרון כול ו בותינו . על ממשלה יצור הרתעה רוח דרך של גיבור ישראל הגאי מהלך הדור , אשר תמנע ראש כל אפשרות רצח נוסף . על ראש ממשלה חזר תשובה מן נאום מתרפס להכריז הכרזה מעון חשמונאי לא נכרי , אלא לן היא , כפי התבטא , אשכול , גולדה , בגין שמיר . די לו בנימין נתניהו ללכת דרך תבוסתני של אולמרט ברק " יעקב על פענוח הפיגוע : " על ממשלה יצור הרתעה " 