: ר נתניהו פתח " יוטיוב " ראש ממשלה נימין נתניהו השיק אתר " יוטיוב " בו יען על אל של גולש עולם . " אני יודע רבי מ יש אל אתם רוצים שאול א ראש ממשלה " ראש ממשלה נימין נתניהו יקיים קשר ישיר , אמצעות " יוטיוב " אינטרנט , עם אזרחי ישראל תושב העולם . לאחר ריאיון עם שודר אתר לפני שבוע זכה מיליון צפייה , נתניהו החליט הפך את שידור מנהג קבוע , הזמין היום רביעי את ציבור שלח אל אל אינטרנט מדי ספר בועה הוא ישיב עלה אופן מרוכז . אני יודע רבי מ יש אל אתם רוצים שאול א ראש ממשלה " אמר נתניהו . " היום יש לן טכנולוגיה חדש מאפשרת לן דבר אחד עם השני בצור ישיר . אני רוצה לשמוע את ותיכם לענה ל " בעקבות ריאיון כבר הגיע אתר ראש ממשלה ביוטיוב אל גולש רחבי עולם , נתניהו השיב עלה . כך , דוגמה , אחד גולש , מארק חלאווה כווית , העיד על עצמו שנה שעברה יקר ישראל , אל את נתניהו : " מה עושה ממשלה ישראל כדי תמונה לא מעוות של מציאות ישראל כדי הציג אותו בעולם ערבי ? " מה שעל לעשות זה השתמש אינטרנט כדי קיים תקשורת בלתי אמצעי כך אנשים יראו את מציאות ישראל " השיב נתניהו . " הבעיה היא במשך שנה , משטר ערב עש שימוש תעמולה אנטי ישראלי כדי להסיט את תשומה לב בעיה פנים ערבי כדי לומר עם ערב בעיה היעדר פיתוח של נובעים דבר אחד : ישראל . ישראלי הרעים לא רוצים שלום , הם מדכאים את העם פלסטיני , הם פושע מלחמה איום עוד כהנה כהנה . זאת כדי גרום עם ערבי האמין כך כדי התאחד מול אויב משותף " " אם אנשים היה בא כאן כפי אתה עשה , הם היה נדהם גלות עד כמה ישראלי רוצים שלום עם העולם ערבי עם פלסטיני " הוסיף נתניהו סביר כי " סביר הניח שהם אינו יודעים שמה ראשון כהונה ממשלה הציע שבת עם אבו מאזן , דבר על שלום סכם עניין , ביטל אלף מחסום סגר , כדי עודד עשרה אחוז צמיחה כלכלה פלסטיני . הם לא קבל זאת אמצעי התקשורת ערב , אבל הם יכול קבל זאת שיחה ישראלי כפי שאנחנו קיים . אני מקווה זאת שיחה ראשון בין רב נוכל קיים , אתה עם מנהיג ישראלי אני עם צוף ערב " לשכה ראש ממשלה נמסר : " גולש מוזמן להעלות את ותיהם ישיר אתר לשלוח את הקישור סרטון כתובת או שלח את ותיהם מוקלטות ווידאו אותו כתובת . יש הקפיד גודל מצורף לא יעלה על מגה בייט . ניתן להפנות אל כל פה " : ר נתניהו פתח " יוטיוב " ראש ממשלה נימין נתניהו השיק אתר " יוטיוב " בו יען על אל של גולש עולם . " אני יודע רבי מ יש אל אתם רוצים שאול א ראש ממשלה " 