ה : דרוש צעד אמיץ קידום שלום ב מ ה עניין פוליטי נציג דינות מועצה הביטחון קרא שבר את קיפאון ב ין ישראל פלסטיני . " דרוש צעד נחרץ אמיץ " על רקע המתנה יוזמה אפשרי חדש צד של נשיא ארץ הברית ברק אובמה יישוב הסכסוך ין ישראל פלסטיני , קרא אתמול חמישי גורם ב לנקוט ב אמיץ נחרץ " יאפשרו להתניע מחדש את תהליך מדיני מזרח תיכון . סגן מ ה עניין פוליטי , ין פסקו , שגריר של דינות מפתח מועצה הביטחון אמר כי יש חשיבות שבירה קיפאון לפני חודש ספטמבר , אז אמור עצרת כללי של ה דון הכרה מדינה " פלשתין " " צעד אמיץ נחרץ דרוש על מנה פתר את קונפליקט הארוך הזה עזר רצון , מנהיגות אחריות צד של כל נוגעים דבר " אמר פסקו פגישה חודשי של מועצה הביטחון עניין מזרח תיכון . פגישה מתוכנן של קוורטט עניין מזרח תיכון בוטל פעם שבוע אחרון . דיפלומט אירופה טען ביטול פגישה נגרם בעקבות דרישה א . מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , אמרה שבוע שעבר שאובמה יציג תכניות חדש של א תהליך שלום ין ישראל פלסטיני בנאום יישא שבוע קרוב . ב יורק טיימס " פורסם אתמול כי גורם בית לבן עובד על טיוטה הסכם שלום ין ישראל פלסטיני . לפי פרסום , " הגורמים טרם החליט כמה מפורטת תהיה טיוטה , או האם הנשיא אובמה יעביר אותו בנאום תוכן ראש " דבר , אם אובמה אכן יציע תוכני אמריקני הסכם שלום ין ישראל פלסטיני , היא עשה כלל ארבעה עקרונות ורים סוגיה ליבה משא ומ . תוך כך , עשוי אובמה קרוא ישראל להכיר מדינה פלסטיני גבול . פלסטיני , צד , יצטרכו קבל את העובדה שלא יממשו את זכות השיב . לפי הגורמים , אובמה יציע ירושלים תהיה בירה של שתי מדינה יעמוד על כך ביטחון ישראל לא ייפגע . עדכון ראשון : : דרוש צעד אמיץ קידום שלום ב מ ה עניין פוליטי נציג דינות מועצה הביטחון קרא שבר את קיפאון ב ין ישראל פלסטיני . " דרוש צעד נחרץ אמיץ " 