ר : על הרשות לנקוט אמצעי קשה נגד ה נימין נתניהו שוחח עם השרה לימור לבנת לאחר מות אחיין , בן יוסף לבנת , מאש שוטר פלסטיני קבר יוסף . נתניהו אמר כי דובר ב נפשע נגד מתפלל יהודי דרך תפילה " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון אירוע ירי בו נהרג בן יוסף לבנת קבר יוסף מאש שוטר פלסטיני . " אני מגנה חריפות את רצח דורש רשות פלסטיני לנקוט אמצעי קשה נגד מפגע ביצע את מעשה נפשע נגד מתפלל יהודי היה דרך תפילה " אמר נתניהו . לשכה ראש ממשלה נמסר עוד כי נתניהו שוחח עם השרה לימור לבנת , הרוג הוא אחיין , הביע את השתתפות עמוק צער . נתניהו אף ביקש חזק את יד המשפחה רגע הקש . אות ליוו היום את לבנת דרך האחרונה הר זית ירושלים . הוא הותיר א איש ארבעה ילד . השרה לבנת ספד לו הלוויה אמרה כי " זו לא היה תקרית , זה היה רצח דם קר . בן הלך התפלל בוקר עם עוד יהודי , הם לא היה חמוש . רצח אותו דם קר כי הם יהודי " לבנת סיפרה כי אחיין " היה איש שמחה , עם ארבעה ילד . הוא רק עשה טוב אדם . אני שומעת שיש מי מאמץ את גרסה פלסטיני , אני חייב לומר קשה אני תפס את דבר האלה . שמע את הודעה שר הביטחון אמר דבר נכון . לפי כל הסכם שכם אינו של פלסטיני אנחנו נישאר כאן . לוואי והוא קורבן האחרון , יש אני הרגשה שלא " חקירה האירוע עולה כי שוטר פלסטיני פתח ירי עבר קבוצה של חסידי ברסלב נכנס קבר יוסף שכם על מנה התפלל . הקבוצה סיים את תפילה מתחם קבר מהלך יציאה חסיד רחבה חנייה , הם החל לברוח המקום החל מרדף סיום פתח שוטר פלסטיני ירי . ני כלי רכב ישראלי נפגע ירי . שלושה בן אדם נוסף נפצע , אחד הם אורח אנוש , השני אורח בינוני שלישי אורח קל . ככל הנראה , מתפלל הגיע מתחם קבר ללא תיאום עם כוח הביטחון ישראלי . קצין של צ מנהל אזרחי הגיע שכם קיים הערכה צב עם קצין המשטרה פלסטיני . ר : על הרשות לנקוט אמצעי קשה נגד ה נימין נתניהו שוחח עם השרה לימור לבנת לאחר מות אחיין , בן יוסף לבנת , מאש שוטר פלסטיני קבר יוסף . נתניהו אמר כי דובר ב נפשע נגד מתפלל יהודי דרך תפילה " 