" משפיעים " של טיים : ביב , ביבר ו " אנשים משפיעים " של מגזין טיים , ניתן למצוא השנה צד ר נתניהו את אובמה , את מייסד ויקיליקס , את אופרה וינפרי את ביבר , כמו גם את נסיך ויליאם ליאו מ שנה , פרסם היום חמישי מגזין אמריקני " טיים " את רשימה אה אנשים משפיעים בעולם מהלך השנה האחרונה . את ישראל מייצג רשימה ראש ממשלה , נימין נתניהו , עלה נכתב כי הוא " קשה פענוח " צד פוליטיקאי , השחקנים ספורטאי , בולט רשימה שם של ואאל גנאי , איש מחשב הצית את המחאה הוביל התקוממות מצרי , סוף של דבר הביא הדחה של הנשיא חוסני מובארק . כמו כן , הוכתר כ " מ פייסבוק מרק צוקרברג ו גוגל לארי , צד מייסד אתר הדלפה ויקיליקס , אשת התקשורת אריאנה הפינגטון . תחום בידור , שם מפתיע יחסי נכלל רשימה הוא זה של השחקנית איים פוהלר " גן נוף . שם קלאסי יותר הם של זמר סטינג פטי , ושל השחקנים מאט דיימון קולין , כמו גם של בעל אימפריה טלוויזיה אופרה וינפרי . ניים אחר הוכתר שני אנשים משפיעים ביותר בעולם הם כוכב פופ " ריין " וסנסציית נערות בינלאומי ביבר . עוד נכלל רשימה : עצב אופנה טום פורד , יוצר הסדרה " מד מן " מתיו ווינר , כדורגלן יאונל מס , אמן סיני ה אי זוג מלכותי , נסיך ויליאם גברת קייט מידלטון . תחום פוליטי והמסורתי יותר , נכלל רשימה מנהיג נשיא ארץ הברית ברק אובמה רעייה מישל , נשיא צרפת ניקולא סרקוזי מנהיגה ימין קיצוני מדינה מארין לה פאן נוסף הם צוין ראש ממשלה אנגלי דיויד קמרון , קנצלרית גרמני אנגלה מרקל נשיא ברזיל דילמה רוסף , כמו גם סייף קדאפי , נו של שליט לוב . נוסף הם , זכה תואר נכסף מ חיזבאללה חסן נסראללה מנהיג עירקי שיעי מוקתדא , צד של חברה קונגרס גבריאל גיפורדס , שרד ניסיון התנקשות אריזונה . משפיעים " של טיים : ביב , ביבר ו " אנשים משפיעים " של מגזין טיים , ניתן למצוא השנה צד ר נתניהו את אובמה , את מייסד ויקיליקס , את אופרה וינפרי את ביבר , כמו גם את נסיך ויליאם ליאו מס 