פסח נגמר : פוליטיקאי חוגגים את ה שנה , גם הפעם שר חברי הכנסה ינצלו את חגיגה מימונה טובה חיזוק הקשר עם אנשי מפתח מפלגה שונות . ר נתניהו יחגוג השנה עיר אור ע חברי הכנסה כינה את כרס לקראת חג מימונה יצוין החל ערב ני , מוצאי חג ני של פסח . בכל שנה , גם הפעם תכננים פוליטיקאי צאת לחגוג את מימונה עם ראשי ערים עם הפעילים . ראש ממשלה , נימין נתניהו , ישתתף חגיגה מסורתי של מימונה באור עקיבא , סימן שנה היווסדה של עיר , בית משפחה ביטון . עומת י אופוזיציה , ציפי בן , תשתתף שתי מימונות : אחת באר שבע אחת קריה מלאכי . ליכודניקים ויים בקר שני מוקד עיקרי : בית של חבר הכנסה ציון פיניאן טבריה , ביית של קטי שטרית בית שמש , אליה יגיעו ין היתר שר החינוך גדעון סער , משנה ראש ממשלה שה יעלון , שר דן מרידור , סגנית שר גילה גמליאל ו קואליציה , חבר הכנסה זאב אלקין . ייתכן יעלון אף הוא יצפין ביית של פיניאן . לשם יקפצו ביקור , ככל הנראה , גם שר האוצר יובל , שר תחבורה ישראל וה יוסי פלד . משנה ראש ממשלה סילבן שלום צפוי בקר חגיגה מימונה באור עקיבא חדר . גם בכיר מפלגה אחר ויים לחגוג עם מטעם מרוקאי מסורתי . חבר הכנסה נימין אליעזר העבודה התאושש אשפוז ארוך , יגיע ככל הנראה מימון בגן יבנה , י עד ביטחון , חבר הכנסה אול מופז , חגיגה בדרום , אילו שר שלום שמחון עצמאות יבקר מושב אביב . חגיגה מחר , יום מימונה , יחלו שעה . גם אז מוקד מרכזי יהיו של ליכוד , כאשר מרבי שר חברי הכנסה יתרכזו ביקור קריה , יער רנדס קריה אתא עד קריה ים . חברי נס מפלגה אחר יברכו " תרבחו ותסעדו " מקום נוסף רחבי . פסח נגמר : פוליטיקאי חוגגים את ה שנה , גם הפעם שר חברי הכנסה ינצלו את חגיגה מימונה טובה חיזוק הקשר עם אנשי מפתח מפלגה שונות . ר נתניהו יחגוג השנה עיר אור עקיבא 