נאום ר קונגרס פגיע בוחר ה ממשלה הודיע יישא את נאום " בר אילן " פני קונגרס אמריקני . אמנון הררי תוהה מדוע לא בחר נתניהו שאת דבר כה ובים פני נס ישראל , מייצגת את רצון ב שעבר הודיע ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי קיבל הצעה בית נבחר אמריקני , שאת נאום מדיני פני ני בתי קונגרס . כך אישר נתניהו את השמועות נפוץ אחרון , פיהן הוא מתעתד שאת את נאום מדיני , זכה כינוי " נאום " פני בית נבחר אמריקני לא פני נס ישראל . דובר בנאום שב לפי נתניהו תוצג דרך מדיני השיג הסדר עם פלסטיני . יש הניח שכל דרך פעולה תוצג בנאום תשא צד השלכה מרחיקות כת עבר כלל ציבור ישראלי , בוודאי עבר ציבור מתנחל . מכאן נשאל השאלה , מדוע בוחר נתניהו הציג את משנה מדיני דווקא מול פרלמנט זר , לא מול מוסד מייצג את בוחר את אלה משלמים לו את משכורת ? אין זו הפעם הראשונה , כמובן , נתניהו בוחר הימנע לשאת נאום מכריע פני הכנסה . את נאום מדיני הקודם , לא הוא " נאום " ראשון , נשא באוניברסיטה . אז , היה לו סיבה : ראש ממשלה הציג תוכני הקמה דין פלסטיני , דיבר על כך שלא יופשרו קרקע התנחלות חדש סבר נשיאה נאום לבה של אחד סמל גדול של ציונות דתי יסייע וודאי הכשרה ותיהם של מתנחל תהליך . נתניהו לא היה ראשון צאת כותל פרלמנט ישראלי מטרה השמיע הכרזה דיניות חשוב . היה זה ראש ממשלה דאז , אריאל רון , בחר הכריז על תוכני התנתקות הישראלית מעזה דווקא כנס הרצליה . דבר עורר ביקורת ציבורי עוד זמן , אך גם בשנים לאחר כן המשיך בכיר פוליטיקאי ישראלי העדיף את בימה כנס יוקרתי פרטי על פני שכן הכנסה כל נוגע נאום גורלי . החלטה של ראשי ממשלה להדיר את נאום בימה מרכזי של דמוקרטיה הישראלית , פוגע מעמד פוגע זכות של ציבור קבל דין חשבון נבחר . הכנסה היא גוף נבחר ישראל לא ראש ממשלה . היא זו זכות רוב נרשם ב זכה נתניהו תפקיד . פניה הוא צריך הציג את תוכנייה , גם אם יזכה ביקורת ער מהלך נאום נציג ני צד מתרס פוליטי ניגוד מחיאה יים סוער ויות חבר טוב גבעה קפיטול . ייתכן ביקורת זו לא תהיה נעים אבל היא בהחלט ראוי אף נדרש תהליך דמוקרטי . וויכוח יתעורר מהלך נאום ולאחריו יהיה ביטוי שלטון רחש לב של ציבור , שאת דעה בקשים רק אחת ארבע שנה טוב כך . נתניהו טוען כי הישגי ממשלה לא זוכים כיסוי ראוי תקשורת , פועל יוצא גם לא מקדם את הערכה ציבור לפי תפקוד : איך לדעתו יוכלו ישראלי להעריך את הישג או את עמדה , אם הם מוצגים עבר לים , בנאום ישודר ככל הנראה שעה ישראלי עצמו ישן את שנה לילה ? זלזול של ראש ממשלה כנסת הוא בחינה המשך ישיר ל של בכיר ממשלה סמל השלטון ישראלי . שר שלו מזלזל קביעה המשפט ממשלה , פיהן יש ראיה הוכחה אשמה פופ שימוע הלבנה הון , מרמה עבירות נוסף , לא מוצא קביעות אלה פסול המשך כהונה תפקיד . שר הביטחון של נתניהו הגדיל לעשות זלזל רצון של בוחר , החליט לנצל את ותיהם כדי להק מסגרת פוליטי משוחרר דין בוחר רצון . חברי הכנסה שורה אחורי הפנים כי אם ראש ממשלה מייחס ערך זעום כנסת ישראל , אין סיבה שהם לא יעשו כן , בשורה הצעה חוק מביישות את אולם מליאה , תרם את חלק ביזוי הכנסה . אם אין " ב ? ? ל ? ב ? ? ית " כל מותר . כבודה חשיבות של הכנסה לפיכך גם של בוחר ישראלי נרמס עד דק . נתניהו רוצה לרתום צד את ציבור אמריקני את נשיא , ברק אובמה . אין הפחית מאום מחשיבות תמיכה אמריקני ישראל , או לחץ מופעלים על ראש ממשלה בית לבן , דוחפים אותו קדם הלך מדיני משמעותי . אולם ספק אם העביר נאום וושינגטון ירושלים , תפגע שביעות רצון אמריקני תוכן של נאום או פעולה יחייב . אמריקני כבר שמע עבר הבטחה ישראלי , ניתן להעריך עבר רטוריקה משובח של ראש ממשלה , הם יבקשו לראות גם תוצאה . אלה כל קרה לא יצאו פועל וושינגטון אלא ירושלים . אם אכן דובר בנאום מתווה דרך מדיני , הרי מדובר נושא עומד ראש סדר עדיפות של בוחר ישראלי , סיבה ש נבחר נתניהו תפקיד . אם אכן יוצג שם מתווה משא ומ מול פלסטיני , ישפיע ישיר על חיי כל ישראלי , בוודאי על תושב יהודה ושומרון מן ראוי ראש ממשלה יציג אותו קודם כל ישראלי עצמו , אלה משלמים לו את משכורת . אלא אם כן , כמובן , נתניהו מאמין שלא בוחר קנה לו את הון פוליטי , או אחר . נאום ר קונגרס פגיע בוחר ה ממשלה הודיע יישא את נאום " בר אילן " פני קונגרס אמריקני . אמנון הררי תוהה מדוע לא בחר נתניהו שאת דבר כה ובים פני נס ישראל , מייצגת את רצון בוחר 