ר שוקל : נאום מקדים כנסת ל אילן " בעקבות הביקורת על כך יישא את נאום מדיני קונגרס אמריקני , לשכה ר שוקלים קיים נאום מדיני כנסת בטרם הנסיעה ל . לפי שעה לא ברור אם נאום כנסת בכלל י ממשלה , נימין נתניהו , כן אנשי לשכה בוחנים ים אחרון את אפשרות ראש ממשלה יישא נאום מיוחד כנסת שב ידבר על חלק נושא הוא מתכנן דון הם נאום מול בתי קונגרס אמריקני סוף מאי . עם זאת , עדיין לא ידע האם נאום יתקיים איזה ועד , כן מה יהיה תוכן . ים אחרון התעורר ביקורת נגד כוונת של נתניהו שאת את נאום חשוב וושינגטון בטרם יישא אותו פני בית נבחר ישראלי . שבוע שעבר אישר נתניהו כי הוזמן שאת דבר פני ני בתי קונגרס אמריקני , במה הוגדר כ בר אילן " " אני מעריך את הזמנה , היא מסמלת את הברית איתן ין ארץ הברית עם ישראל " אמר ר . נתניהו סיפר כי זו הפעם השנייה הוזמן שאת דבר פני קונגרס : " הפעם קודם היה לפני שנה . אמר אז איום גדול ביותר שלום אנושות , שלום של ישראל , הוא נסיונה של אירן להתחמש נשק גרעיני . צער , איום רק גבר אז . אדבר על איום הזה , על שינוי גדול מתחוללים אזור , על דרך ב אנו אמין רק כוח הביא שלום ב שכן , שלום יחזיק מעמד " גם ימין עורר נאום ביקורת , טעם אחר . י איחוד לאומי , ח יעקב , אמר כי " בנאום בר אילן סטה נתניהו עלות הבטחה לפני הבחירות , שמר על בידי העם היהודי לפתח את הבנייה ב . אין כל ספק כרזה על שתי דינות הקפאה התיישבות ירושלים ו הינה גורם מרכזי התגברות טרור התרועעות טחן אזרחי ישראל . הוסיף כי " על נתניהו הציב תוכני הרתעתית מכוננת של הנהגה ישראלי גא אשר תביא כך שלא יעז עוד ערבי הר יד על יהודי או פגוע רכוש " ר שוקל : נאום מקדים כנסת ל אילן " בעקבות הביקורת על כך יישא את נאום מדיני קונגרס אמריקני , לשכה ר שוקלים קיים נאום מדיני כנסת בטרם הנסיעה ל . לפי שעה לא ברור אם נאום כנסת בכלל יתקיים 