מנצלים את חופש : משפחה נתניהו טייל ב מטייל רב גדש את אתר תיירות פארק ניתן היה למצוא גם את משפחה ר , יצאה טיול עכו ובנהריה . נתניהו קרא עם ישראל " לנצל את חופשה חג טיול בנופי " צילום : תקשורת ר , ע רזניק בן אדם ניצל את חופשה חג פסח טייל היום פארק אתר רחבי . ין מטייל , היה גם משפחה ראש ממשלה נימין נתניהו , סייר עכו ובנהריה . ראש ממשלה , רעייה שר יהם יאיר אבנר , פתח את טיול מוזיאון אסיר מחתרת עכו , ומ המשיך תצפית על עיר ביקור אולם אביר חמאם הטורקי עיר עתיק . לאחר כן נסע נהריה , שם טייל על חוף ים . ראש ממשלה רעייה הנחה את שרותי הביטחון לוודא כי סיור לא יגרום הפרעה שגרה החיים נופש רב אשר גודשים את אזור חול מועד . נתניהו הסביר כי הוא משפחה בחר סייר עכו ובנהריה לא רק בגלל נוף מרהיבים של צפון אלא גם בגלל חשיבות היסטורי תיירותי של מקום הם טייל . " עיר עכו מגלמת היסטוריה לה את סיפור של העם היהודי ישראל , ימי ה עד תקומה ישראל הקמה המדינה " אמר נתניהו , " אני קורא כולם לנצל את חופשה פסח , טייל בנופי להכיר את עבר העשיר מרתק של " תוך כך , מרשות טבע וה נמסר כי אתר מבוקש ביותר היום היה הגן לאומי מצד , הגן לאומי עין חמד , שמורה טבע נחל בניאס , הגן לאומי קיסריה מורה חולה . מנצלים את חופש : משפחה נתניהו טייל ב מטייל רב גדש את אתר תיירות פארק ניתן היה למצוא גם את משפחה ר , יצאה טיול עכו ובנהריה . נתניהו קרא עם ישראל " לנצל את חופשה חג טיול בנופי " 