לראשונה : ר נתניהו התערב עיצומי ה נפגש עם נציג האוצר בריאות על מנה הביא פתרון משבר הרופאים הביע תמיכה החתמה שעון נוכחות . רופא כיר : " קרוב של נתניהו יזדקק כך , הוא לא ירצה מתמחה יטפל בו " לוקח את מושכה : נציג משרד בריאות משרד האוצר , נפגש הבוקר ישי עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , משמש גם שר בריאות . פגישה נדון יווני המשך משא ומ פתרון שבר הרופאים . גורם כיר ב מטעם משרד בריאות סר וואלה ! חדש כי " נדון כל כיוון המשך ה , אך לא היה ום חידוש פגישה . ר לא אמר יתערב עניין , הוצג לו הנתונים כפי שהם , זאת של תפקיד " אחד נושא עלה על פרק היה נושא החתמה שעון העבודה , נושא נתניהו הצהיר כי הוא תומך בו . ככל הנראה , נתניהו מצדד גם הגדלה מסגרת התקציב של מערכת בריאות , תומך קיצור משמר של מתמחים ללא פגיע שכר . נתניהו אף תומך תנאי הציב האוצר , פיו מרבי התקציב יוקצה אזור פריפריה מקצוע נחשב " פחה מבוקש " הסתדרות רפואי הופתע משמע התערבות של נתניהו . י ההסתדרות רפואי , ד יאוניד אידלמן , אמר כי " אנחנו לא קיבל הודעה רשמי נוגע התפתחות ב . ייתכן ראש ממשלה ירצה התערב של ההפגנה מתוכנן מחר , לקראת התחדשות משא ומ . אנחנו לא מבין על מה דובר , מה האוצר רוצה . טרם קיבל את עמדה של ראש ממשלה עניין סוגיה מחלוקת " ד ישראל אייליג , רופא מרדה כיר סגן י הסתדרות הרופאים , אמר כי " ר צריך לרדת עם . אול הוא תומך דרישה האוצר , אך הוא ירצה שיטפלו בו , או מישהו מקורב , הוא לא ירצה מתמחה יטפל בו , אלא רופא כיר הם הוא לא משלם משכורת . נתניהו מצהיר הוא עד ה שירות רפואה פרטי א , אבל זה יעזור רק בעל הכנסה הגבוהה " לראשונה : ר נתניהו התערב עיצומי ה נפגש עם נציג האוצר בריאות על מנה הביא פתרון משבר הרופאים הביע תמיכה החתמה שעון נוכחות . רופא כיר : " קרוב של נתניהו יזדקק כך , הוא לא ירצה מתמחה יטפל בו " 