שוב א : סיכוי ה ים אחרון זכירה את של . ראשי ה לשעבר התראיין אז יחדיו קרא ממשלה רון לעשות מעשה ולשים קיפאון מדיני . עם אילון סארי נוסייבה הגיע הסכם עקרונות קצר אשר תוואי של הסכם קבע , אילו קבוצה גדול של פלסטיני ישראלי הגיע , לאחר תיים חצי של מ , הסכמה אשר פתרון כל מחלוקת ין דים מסגרת " יוזמת " סוף של דבר קם רון , עשה מעשה . לא היה זה צעד נכון לעשותו , קשה הבין איך הוא יתר קלות שכ על ניסיון הגיע הסכם עם אבו מאזן על בסיס נסיגה מלא רצועה עז , אבל מחנה שלום תמך בו כפי יתמוך גם עתיד כל צעד שיש בו שום השתחררות מן שליטה עם אחר , גם אם צעד זה לא יהיה בית מדרש . מעשה , עזר פלגה שמאל רוח יצא ישראל מעזה . הנה עכשיו מתרחש תהליך דומה . ראשי ה לשעבר מתארגנים שוב קבוצה של אקדמאי , אנשי עסק אנשי צבא לשעבר מאמץ מחדש את יוזמת התקשורת עולמי , ישראלי תוך , ממתינה קוצר רוח ספטמבר . ראש ממשלה נתניהו יהיה חייב לעשות מעשה , ין אם הוא מתלהב כך , וב אם ינסה הנמיך ציפייה . זה כבר לא שליטה . אז התגייס מצביע תמיכה מפלגת רכז עם נציג ימין רב רק תוך תקווה מנוע מנתניהו הפך , שנית , ראש ממשלה , שמאל חי בקושי . סוף שמאל אכל את הדגים באוש גם להיות מגורש מן עיר , כבאות בדיחה עצוב : נתניהו נבחר ראשות ממשלה , אילו פלגה שמאל התרוקן , על חשבון קדימה אינו מקדמת ום מצע פרוגרסיבי מצטיין חבר נס ימנים , המתחרים , הצלחה , לא רק עם ליכוד , אלא גם עם ישראל יתנו נוכח שתיקה של מנהיגה . אלא שר ההיסטוריה ממשיך התל . דווקא פרישה סיעה עצמאות ראשות אהוד ברק מן העבודה הפיח רוח חיים מת : יש התמודדות , אנשים מתפקד מען מועמד זה או אחר , ייתכן מדובר אחד הניסים רפואי מעניין היסטוריה . סקר גם מנבאים מרצ הכפלה כוח . מה שצריך היעשות הוא שילוב כוח של העבודה מרצ לקראת הבחירות מסגרת של ערך , פחה שלב ראשון , הנהיג מי ייבחר ראשות העבודה , תוך צירוף כוח חדש מקדם נושאי סביבה נושא אחר המהווים שר בשר של שמאל בעולם . מצע צריך כלל התחייבות שלא הצטרף ממשלה ימין . אם תקום ממשלה זו , אם תחליט קדם תהליך מדיני , היא תקבל תמיכה מן שם ממשלה רון נשען אז ינואר על שת חברי הכנסה של מרצ . שמאל יוצא תרדמת חורף קדימה כתיבה לו . רב מבין כי בידוד של ישראל , בעיקר נוכח מתרחש בעולם ערבי , הוא מחיר בד מדי . מבחינה מדיני , ככל יקדים נתניהו לעשות מעשה כן ייטב . מבחינה פוליטי , ככל שמאל יבין כי זה רגע התאחד עמוד על שלו מול ימין מרכז , כך תגדל יכולת השפעה שלו שותק תיים האחרונות . שוב א : סיכוי 