תרבחו ותסעדו : פוליטיקאי חגג את ה כל שנה , שר חברי הכנסה יצאו אל כל רחב כדי לחגוג את חג הכי מתוק שיש מימונה . הנשיא פרס היה אורח הכבוד ירושלים , נתניהו באור עקיבא ול ביקרה שתי מ חברי הכנסה הכין את כרס לקראת חג מימונה צוין החל אמש ני , מוצאי חג ני של פסח . בכל שנה , גם הפעם פוליטיקאי יצאו לחגוג את מימונה עם ראשי ערים עם הפעילים . ראש ממשלה , נימין נתניהו , השתתף חגיגה מסורתי של מימונה באור עקיבא , סימן שנה היווסדה של עיר , בית משפחה ביטון . " זהו יום של שמחה מהול עצב " אמר נתניהו אירוע התייחס תקרית ירי קבר יוסף . " תנחומים משפחה לבנת שאיבדה את אחד בניה פיגוע קבר יוסף " נתניהו התייחס גם עד מרוקאי אמר כי היא " עדה הביא הרבה יהודי מדינה , בנה את הוסיף פסיפס הרבה חום אהבה אדם , הרבה מתיקות נועם . אני ברך את כל עדה מדינה ישראל , במה הפך חג של כל עם ישראל " י אופוזיציה , ציפי בן , השתתף שתי מימונות : אחת באר שבע אחת קריה מלאכי . הנשיא מעון פרס חגג ירושלים . תרבחו ותסעדו : פוליטיקאי חגג את ה כל שנה , שר חברי הכנסה יצאו אל כל רחב כדי לחגוג את חג הכי מתוק שיש מימונה . הנשיא פרס היה אורח הכבוד ירושלים , נתניהו באור עקיבא ול ביקרה שתי מימונות 