חמאס : " לא נכיר ישראל לא ננהל עם מ " כיר חמאס עז , מחמוד , מבהיר כי למרות הסכם פיוס חתם ארגון עם פתח , אין כוונת חמאס שנה את יחס ישראל : " ממשלה מעבר לא תיקח חלק תהליך מדיני " כיר חמאס רצועה עז , ד מחמוד , הבהיר כי הסכם פיוס , נחתם אתמול ראש תיבה ין פתח חמאס , " אינו כולל משא ומ ין ישראל פלסטיני אינו דורש מחמאס להכיר ישראל . דבר , ממשלה מעבר לא תוכל לקח חלק תהליך מדיני עם ישראל . עוד גילה שכל ראשי פלג פלסטיני ישתתפו חתימה על הסכם פיוס רשמי קהיר . נוסף ישתתפו אישים עצמאי פלסטיני חברי פרלמנט . גם אירן ברכו על הסכם פיוס . שר אירני , עלי אכבר סלאחי , התייחס הבוקר הסכם אמר כי הוא יתרום ניצחון על " כובש ציוני " כי יוביל ל זכות של אומה פלסטיני " ו פיתוח שטח פלסטיני " בתגובה דבר ראש ממשלה , נימין נתניהו , פיהם על הרשות פלסטיני בחור אם היא רוצה שלום עם חמאס או עם ישראל , אמר הבוקר חמישי נביל אבו רודיינה , דובר של י הרשות אבו מאזן , כי ישראל אינה צד הסכם פיוס ין חמאס פתח ואין לה ום קשר אל . " א גוף יחיד מייצג את העם פלסטיני מחוייב תהליך שלום רואה הסכם פיוס רק חיזוק עמדה זו . על נתניהו בחור ין התנחלות לבין שלום צודק כולל עם העם פלסטיני מאוחד " הוסיף . דבר , הסכם פיוס שם תירוץ ישראלי על כך פילוג מונע הם מלא אחר התחייבות תהליך שלום . ראש ממשלה פלסטיני , סלאם פיאד , ירך אף הוא על ההסכם הושג הביע תקווה כי הוא יסייע שבת האחדה מולדת הקמה דין פלסטיני שבירה ירושלים . בכירה א , חנאן עשראווי , תקף אף היא את דבר של ראש ממשלה אמרה כי נתניהו " ממשיך השתמש תכסיס ועים כדי לחמוק התחייבות שלום . הוא ראה תמיד פילוג כישלון תהליך שלום . מה הוא רוצה זה רק להעמיק את פילוג לא הפך " גם מצרי התייחס הסכם : ראש ממשלה צר , עיסאם רף , אמר כי ארץ תמשיך השקיע מאמץ נושא נוגעים פלסטיני . " נפעל מען הסרה מצור על רצועה עז , הקים דין פלסטיני קיום ועידה שלום בינלאומי כדי פתר את עניין פלסטיני , מקום המשיך לנהל משא ומ " חמאס : " לא נכיר ישראל לא ננהל עם מ " כיר חמאס עז , מחמוד , מבהיר כי למרות הסכם פיוס חתם ארגון עם פתח , אין כוונת חמאס שנה את יחס ישראל : " ממשלה מעבר לא תיקח חלק תהליך מדיני " 