אבו מאזן : " למרות פיוס , נמשיך ב עם ישראל " י הרשות התייחס לראשונה הסכם פיוס , הודיע כי למרות שותף עם חמאס , ה עם ישראל יימשך . אבו מאזן גם השיב נתניהו אמר : " עלה בחור : שלום או התנחלות " י הרשות פלסטיני אבו מאזן התייחס היום חמישי לראשונה הסכם פיוס הושג ין חמאס פתח . פגישה עם אנשי קבוצה " ישראל יוזמת " נערך רמאללה , אמר אבו מאזן , כי " נתניהו אמר אני צריך בחור ין חמאס לבין ישראל . הוא צריך זכר חמאס הוא חלק מה פלסטיני . תאהבו את זה או לא , תסכימו עם זה או לא , הם חלק עם . אתה נתניהו פרטנר לן . זה דבר אי אפשר התעלם ממנו . על כן אי אפשר בחור ין שניים . נתניהו , אתה צריך בחור ין התנחלות לבין שלום " בתגובה דבר חמאס פיהם לא יכירו ישראל לא ינהלו עם משא ומ מדיני , אמר אבו מאזן , כי " ממשלה חדש תוקם היא ממשלה מקצועי לא פוליטי . פוליטיקה היא אחריות א , לומר אחרית . ממשלה תעבוד לפי מדיניות שלי . ממשלה הזה תעסוק שני דבר בלבד : יקום עז קביעה ועד בחיר " אבו מאזן הוסיף , כי " אם נתניהו ירצה חדש את משא ומ , נ מיד , כי אין ום קשר עניין ממשלה בחיר עוד שנה . זה ני נושא לא ורים " אבו מאזן התייחס גם כוונת ה להכיר פלשתין : " אנחנו מקווים יוזמה הוצג לן היום תקדם את תהליך שלום תוביל הקמה דין פלסטיני עצמאי צד ישראל . זוהי מטרה . החליט לכת ל כדי קבל הכרה לא צעד אלא פנייה כל דינות העולם . כל דלת סגור פנים , מה אני אמור לעשות ? אם יהיה משא ומ רציני , ה יכול חכה . הפניה ל היא לא טרה אלא אמצעי " דבר של אבו מאזן נאמר בתגובה אמירה של נתניהו אמש , פיה לא ייתכן שלום של הרשות עם ישראל עם חמאס מקביל . אחרי דיווח על הסכם פיוס מתגבש אמר נתניהו כי " חמאס שואף להשמיד את מדינה ישראל אומר זאת גלוי , הוא יורה טיל נ על ילד , עצם רעיון של התפייסות מראה את חולשה של פתח מעלה תמיהה האם חמאס ישתלט על יהודה ושומרון כפי השתלט על רצועה עז . אני מקווה רשות פלסטיני תבחר נכון שלום על ישראל , בחיר יד " אבו מאזן פירט את השתלשלות אירוע הוביל הסכם פיוס : " אנחנו חתם על טיוטה הסכם פיוס גיבש צר . חמאס סירב חתום . עד עכשיו ניהל פה שם פגישה קהיר , עמאן , דמשק אך לא יצא מה לום " אבו מאזן הוסיף כי " היה שומע מנתניהו תירוץ הוא לא יודע עם מי דבר : עם חמאס עז או הרשות רמאללה ? ע זה היה התחמק מ . לפני חודש אמר אני מוכן בוא עז עם יוזמה פיה תורכב ממשלה טכנוקרטים לא חמאס לא פתח , אשר תטפל שני נושא בלבד : יקום עז קביעה ועד בחיר רשות . עד אתמול לא קיבל ום תגובה מחמאס . אתמול הם הלכו קהיר נפגש עם שלח לן . קהיר , חמאס חתם על טיוטה מצרי הסכים בחיר תוך שנה . סוף של דבר צריך למצוא דרך סיים את פילוג ב " ראש צוות ה פלסטיני , סאיב עריקאת אמר היום כי " אנחנו מכבדים את הכרעה דמוקרטי ש , כבדו את לן . תנו לן סיכוי . אנחנו יודעים מה אנחנו מחויב . אי אפשר הגיע הסכם שלום ללא הסכמה פנימי " ין בכיר ישראלי נכח פגישה היה ראש מוסד לשעבר דני יתום , חבר הכנסה לשעבר שה שחל איש עסק עידן עופר . אבו מאזן התייחס גם משא ומ שחרור גלעד שליט . דבר , " יום ראשון ששליט נחטף השקיע מאמץ לשחררו . גם צר פעיל חץ כבד במשך יותר ארבע שנה . אנחנו רוצים ששליט ישוב משפחה כי אנחנו יודעים כמה היא סובלת . יחד עם זאת , אסור שכח שיש אסיר פלסטיני בתי הכלא ישראלי בן משפחה סובלים גם כן . ביקש מראשי ממשלה ישראלי שחרר חלק קטן הם , אסיר שהה הרבה שנה כלא , נשים , קטין . אמין אני אנו פועל קשה שחרר את שליט אבל זה לא כל כך אחריות " אבו מאזן : " למרות פיוס , נמשיך ב עם ישראל " י הרשות התייחס לראשונה הסכם פיוס , הודיע כי למרות שותף עם חמאס , ה עם ישראל יימשך . אבו מאזן גם השיב נתניהו אמר : " עלה בחור : שלום או התנחלות " 