נתניהו : מתאמצים השיב את שבוי ראש ש ממשלה , נימין נתניהו , השתתף ערב ני חגיגה מימונה באור עקיבא אמר : " אנו חוגגים חג של אחת עדה חשוב ישראל , הביא הרבה יהודי ישראל . זה הפך להיות חג של העם כול . כמ שמחה רב , גם שמחה זו מהל עצב . אנו שולחים תנחומים משפחה לבנת , על מוות של בן יוסף נקטל בצור אכזר . אנו לא שוכחים מתאמצים השיב את שבוי נעדרינו , ראש גלעד שליט . אנו רואים הטלטלות ס , רואה מקום אחד שונה , כי העם הזה שונה . העם הזה הקים דין . יש לן את כל הכוחות עמוד מול כל אתגר " נתניהו : מתאמצים השיב את שבוי ראש 