נתניהו : " בחר ין אבו מאזן ברוך מרזל " כיר פתח מי עמד עבר ראש מנגנון הביטחון מסכל גדה מערבי הבהיר כי למרות פיוס ין תנועה חמאס , יימשך תיאום ביטחוני עם ישראל . דבר , צר לחץ על חמאס הגיע ל רקע החתים על הסכם פיוס ין פתח חמאס אתמול קהיר , הבהיר היום חמישי כיר פתח , , כי פניה של הרשות שלום . " יש ישראל פרטנר אמין יכול הגיע הסכם " אמר . " דאגה ביטחוניות של ישראל הן גם דאגה של אבו מאזן ושל א " בתגובה שאלה מה דעה על דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו , פיהם על הרשות בחור ין חמאס לבין ישראל , השיב : " גם נתניהו צריך בחור ין אבו מאזן לבין ברוך מרזל . כל אחד אומר הרבה דבר , גם נתניהו אמר שטות גם ליברמן אמר שטות " עוד הבטיח כי תיאום ביטחוני ין ישראל רשות יימשך " תנאי הוא יוביל סיום הכיבוש פתרון שתי מדינה " הוסיף כי הסכם פיוס דווקא יעניק ל הרשות אבו מאזן ו ייפוי כוח " נהל משא ומ מטרה הגיע פתרון שתי דינות שני עם " החמיא גם חמאס בחר חתום על ההסכם לאחר שנה של פילוג עם פתח : " יש כאן משהו חיובי גם מצד חמאס . חתום על סמך פיוס ללא תנא זה דבר חיובי בלי ספק . בוא נראה את צד חיובי של עניין " אמר עוד כי המצב מזרח תיכון השפיע ללא ספק על חמאס , החליט חתום על הסכם פיוס . שיחה עם כתב ישראלי תום פגישה רמאללה ין י הרשות לבין אנשי קבוצה הוסיף : " זו הפעם הראשונה מצר פעיל חץ ישיר וכ לאחר סילוק משטר של מובארק " " העובדה ממשל החדש מצרי המשיך אותו דיניות לא הסכים המשיך מצב קיים , עודד את חמאס חתום על ההסכם " הסביר . " צר עבירה חמאס סר ברור : עם פילוג , יש להשיג . גם מה מתרחש יתר דינות ערב גרם חמאס הבין הוא צריך הסיק את מסקנה נכונות לחתום על הסכם פיוס עם פתח " התייחס דבר של בכיר חמאס , פיהם ממשלה חדש תוקם לא תכיר ישראל , אמר : " א כבר הכיר ישראל , והוא גוף מנהל את משא ומ עם ישראל . ממשלה ישראל תכיר קודם כל עצם קיום של העם פלסטיני תפסיק הגיד . שיכירו כך ארבעה מיליון חצי פלסטיני נמצא תחת יבוש תחת מתקפה של חלק מתנחל , דוגמת ברוך מרזל . ישראל צריך להתבייש אנשים כמו מרזל " נתניהו : " בחר ין אבו מאזן ברוך מרזל " כיר פתח מי עמד עבר ראש מנגנון הביטחון מסכל גדה מערבי הבהיר כי למרות פיוס ין תנועה חמאס , יימשך תיאום ביטחוני עם ישראל . דבר , צר לחץ על חמאס הגיע פשרה 