נתניהו רשות : לא ייתכן שלום א עם חמאס ב תקף את ההסכם ין חמאס פתח זהיר את אבו מאזן : " הרשות צריך בחור ין שלום עם ישראל שלום עם חמאס " א : " כל ממשלה פלסטיני תצטרך להכיר ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב רביעי הסכם היסטורי מתגבש ין פלג פלסטיני פתח חמאס אמר כי הרשות פלסטיני צריך בחור ין שלום עם ישראל שלום עם חמאס . דבר נתניהו , לא ייתכן שלום של הרשות עם ישראל עם חמאס מקביל , זאת " שום חמאס שואף להשמיד את מדינה ישראל אומר זאת גלוי , הוא יורה טיל נ על ילד , עצם רעיון של התפייסות מראה את חולשה של פתח מעלה תמיהה האם חמאס ישתלט על יהודה ושומרון כפי השתלט על רצועה עז . אני מקווה רשות פלסטיני תבחר נכון שלום על ישראל , בחיר יד " גם משנה ראש ממשלה , שר סילבן שלום , גינה את ההסכם אמר כי " שוב נחשף פנים אמיתי של פלסטיני , אשר סירב שבת ל ישיר עם ישראל מהלך תיים האחרונות . היום ברור כולם , כי הקים ממשלה אחדות עם חמאס , הוא ארגון טרור הפועל השמדה מדינה ישראל , עידה בצור מובהק שפן אינו שלום " בתגובה דבר נשמע ירושלים , אמר ארגון חמאס כי ישראל עולם לא היה מעוניינת פיוס ב לבין פתח . " ישראל לא מעוניינת הסכם ין זרם פלסטיני היא כבר ניסה לעכב אותו עבר " אמר דובר חמאס טאהר עיתונאי קהיר . סוכנות ידיעה פלסטיני צוטט גורם רשות אמר בתגובה דבר נתניהו כי הוא " איבד את שיווי משקל " דבר , " לפי טון דיבור מראה פנים של ראש ממשלה ישראל , רואים הוא איבד יטה חושש התפתחות האחרונות . זה שנה הוא ניצל את פילוג טענה נגד הסכם עם פלסטיני עכשיו הוא איבד את הטענה הזאת " בית לבן אמר לאחר הודעה על ההסכם כי הם ממתינים קבל פרט נוסף עלה , תוך שהם לא שוכחים ציין כי חמאס הינו ארגון טרור . " ארץ הברית תומך פיוס פלסטיני , תנא יקדמו השגה שלום . יחד עם זאת , חמאס הוא ארגון טרור פוגע אזרח " אמר דובר בית לבן טומי יאטור . " כדי תמלא תפקיד מועיל השגה שלום , על כל ממשלה פלסטיני יהיה קבל את תנאי קוורטט , גנות את אלימות להכיר זכות ישראל קיום " אמר דובר . נעם שליט , אב של חייל חטוף גלעד שליט , התייחס אף הוא הסכם פיוס מתגבש ין פתח חמאס . שיחה עם וואלה ! חדש אמר שליט כי " זו לא פעם ראשון מושג הסכם שכ . היה כבר הסכם דומים עבר והם לא היה וו את נייר נכתב עלה " נשאל האם הסכם שכ יכול , לדעתו , קדם את העסקה שבת נו , ענה שליט כי " אנחנו לא עוסקים ספקולציה . שורה התחתונה חמאס לא מוכן הגיע הסכם גם ראש ממשלה לן לא מוכן הגיע הסכם , ככה שאנחנו לא רואים ום שינוי " נתניהו רשות : לא ייתכן שלום א עם חמאס ב תקף את ההסכם ין חמאס פתח זהיר את אבו מאזן : " הרשות צריך בחור ין שלום עם ישראל שלום עם חמאס " א : " כל ממשלה פלסטיני תצטרך להכיר ישראל " 