דיווח : נתניהו יציע דין זמני שבירה עיתון כוויתי , יצחק מ עדכן את עריקאת כי יוזמת שלום יציג ר ב תכלול גם הכרה חלקי זכות השיב שליטה ב מקום קדוש . לשכה נתניהו הכחיש : " חסר שחר " תוכנית מדיני של ראש ממשלה נימין נתניהו , אותו הוא צפוי הציג חודש בא ארץ הברית , כוללת הכרה ישראלי מדינה פלסטיני גבול זמני שבירה מזרח ירושלים כך פירסם הבוקר ישי העיתון כוויתי " אל " מבסס את דיווח על פגישה נערך באחרונה ירושלים ין שליח של נתניהו , ע יצחק מ , ממונה על ה ב , סאיב עריקאת , ב הציג מ , טענה קור של העיתון , את עיקרי יוזמה . לפי דיווח , יוזמה של נתניהו כוללת גם , לראשונה , הכרה ישראלי אסון של פליט פלסטיני צורך פתר את בעיה , אמצעות פיצוי אמצעות מימוש , פחה חלקי , של " זכות השיב " תחום המדינה פלסטיני . ויתור מפתיע נוסף של נתניהו , לפי דיווח , הוא נכונות הסכים ריבונות בינלאומי מקום קדוש ירושלים , מסגרת יוזמה יהיו תחת חסות ה , ארץ הברית רוסי . לשכה של נתניהו הכחיש היום תוקף את דיווח . " לא התקיים כל פגישה חשאי של ע מ עריקאת " נמסר . " ברור כך שגם תוכן פורסם על פרטי פגישה הוא חסר שחר " דבר מקור ידיעה " עריקאת הבטיח למולכו העביר את פרטי יוזמה עיון של י הרשות פלסטיני , אבו מאזן . כמו כן , התעניין עריקאת דעת מה מסגרת הזמן ישראל מתכוונת הקדיש ל על יישום יוזמה , נענה על יד מ כי ישראל מציעה סיים את תהליך תוך שנה מיום תחילה . עוד דיווח העיתון כוויתי , על פי " קורות יודעי דבר " כי לאחר הצגה יוזמה מדיני קונגרס , צפוי נתניהו הזמין את מפלגה " קדימה " הצטרף ממשלה , אם מהלך לא יצליח יכריז על חירות מוקדם , יעמיד את תוכני שלום שלו מבחן בוחר . יש ציין כי " " נוהג פרסם לא פעם ידיעה ורות ישראל , מתיימרות להתבסס על קורות נגיש צמרת מדיני לה . ין היתר , פירסם העיתון באחרונה את דבר פרישה של ראש ערך הסברה לשכה של נתניהו , ניר , ימים לפני שפורסמה ישראל . המצב קיים אינו בר קיימא , כפי מוכיח סבב אלימות האחרון " קבע שלשום מאמר המערכת של ה יורק טיימס " הוקדש נושא תהליך שלום . מסקנה של עורכי העיתון : על נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , הניח על שולחן הצעה עדכנית הסדר שלום לקדם אותו . עלה לעשות זאת , נטען , הקדם אפשרי כך להקדים את יוזמה צפה הציג נתניהו פני קונגרס , לפי הערכה כותב , תהיה " נחות " " אובמה החל את כהונה הבטחה תווך הסכם שלום ין ישראל פלסטיני " נכתב מאמר . " אז , רק העמיק מבוי סתום , חוסר אמון ין דים רק גבר . ברור שום דבר טוב לא יקר עד ש תיכנס עובי קורה . הגיע הזמן נשיא אובמה אפשר בד , אך עדיף תיאום עם איחוד אירופי , רוסי ו יניח הסכם מפה על שולחן " דבר נכתב ארבעה ימים אחרי ש יורק טיימס " עצמו פירסם כי גורם בית לבן שוקדים ים אלו על טיוטה תוכנית מדיני יציג הנשיא , עיקר : דין פלסטיני ללא זכות השיב . קו מסגרת של ההסכם אינו גדר סוד " מוסיפים כותב . " הם הוצג על יד הנשיא קלינטון שנת וועידת קמפ דייוויד . אז , אף אחד דים לא היה מוכן פשרה הכרחי . על ישראלי דעת שב ברייה הקרוב ביותר לא יאפשר הם יותר קפא על שמרים . על פלסטיני דעת תהיה הם תמיכה אמריקני כל עוד דרישה יהיו מציאותי . הנשיא אובמה צריך לומר את דברו , לפני נתניהו ימנע ראש כל דיון , עם הצעה נחות יציג פני קונגרס " ראש ממשלה ישראל צפוי נאום פני ני בתי קונגרס , הזמנה של מנהיג רוב רפובליקני בית נבחר , יינר . " נתניהו כנראה חושב משמעות כוח רפובליקני החדש קונגרס היא ש לו לעשות רצון וושינגטון . כל עוד אובמה על , הוא ימשיך האמין בז " כותב אף נוזפים ממשל על חוסר עשייה שלו נושא בתקופה האחרונה : " חודש שעבר יקר שר ההגנה רוברט גייטס לראשונה גדה מערבי , חזר על מחויבות אמריקני מדינה פלסטיני . אולם שליח של הנשיא אובמה , מיטשל , אמור להניע את תהליך שלום קדימה , לא היה מזרח תיכון אז דצמבר . גייטס צדק אמר ישראל מרות אי וודאות גב תהפוכה בעולם ערבי , יש צורך מהלך נועז קידום פתרון שתי מדינה . הוא דיבר אל ישראלי פלסטיני . אנחנו מקווים שגם הנשיא אובמה הקשיב " הכנה ידיעה השתתף פנחס ו : נתניהו יציע דין זמני שבירה עיתון כוויתי , יצחק מ עדכן את עריקאת כי יוזמת שלום יציג ר ב תכלול גם הכרה חלקי זכות השיב שליטה ב מקום קדוש . לשכה נתניהו הכחיש : " חסר שחר " 