נתניהו : " מוטרד קול מצרי נגד הסכם שלום " ר נפגש עם אטורים אמריקני התייחס סקר פיו מרבי אזרחי צר תומך ביטול הסכם שלום עם ישראל . " על קהילה ה להבהיר מצרי היא צריך כבד את ההסכם " אני מוטרד קול מצרי קוראים ביטול הסכם שלום עם ישראל " כך אמר היום רביעי ראש ממשלה , נימין נתניהו , פגישה עם שלח של מונה אטורים אמריקני ראשות סנטור ינדזי גראהאם . נתניהו הוסיף כי הוא קורא קהילה בינלאומי " להבהיר את ציפייה ברור מצר המשיך כבד את הסכם שלום " נתניהו התייחס דבר סקר פרסם אתמול רכז מחקר אמריקני , פיו מצר תומך ביטול הסכם שלום עם ישראל . פגישה התייחס נתניהו גם הכרזה צפוי על דין פלסטיני ב חודש ספטמבר . " אם תהיה הכרזה ב תיתן פלסטיני את כל מבוקש , הם לא ירגישו כל מחויבות היכנס משא ומ מטרה הגיע הסכם שלום " הזהיר נתניהו . עוד אמר ראש ממשלה כי " הסכם יושג רק אמצעות משא ומ . זאת גם העמדה בית לבן הביע עבר . אם דינות נוסף יצטרפו תמיכה עמדה זו , מעשה זה יוציא את מכל החלטה תהיה ב גם אם תתקבל " נתניהו : " מוטרד קול מצרי נגד הסכם שלום " ר נפגש עם אטורים אמריקני התייחס סקר פיו מרבי אזרחי צר תומך ביטול הסכם שלום עם ישראל . " על קהילה ה להבהיר מצרי היא צריך כבד את ההסכם " 