עיתונאי רוני סופר מצטרף לשכה מחפשים כתב פרלמנטרי ימלא את מקום של סופר , מצטרף מערך דוברה של לשכה ראש ממשלה , שם ישמש דובר תקשורת ל סופר , הכתב פרלמנטרי של הודיע אמש על פרישה תפקיד . סופר יצטרף מערך דוברה של לשכה ראש ממשלה . מחפשים עתה אחר כתב פרלמנטרי חדש . לפני שלושה בועה יצא סופר חופשה לאחר קיבל הצעה לשכה ראש ממשלה שמש דובר תקשורת נתניהו , תחת ראש מטה הסברה לאומי גיד ש מונה תפקיד הכתב פרלמנטרי של האתר לפני שנה , מקום של אמנון מרנדה מונה סגן ראש מערכת חדש . קודם כן סיקר עבר האתר את תחום מדיני במשך שנה רב . מייל עובד האתר כתב מלא מקום ראש מערכת חדש , אמנון מרנדה : " רוני מילא הצלחה , במשך שנה ארוך , תפקיד כתב בכיר מערכת חדש . אנו מודים לו על שנה פעילות עיתונאית ענף על תרומה מערכת חדש אתר כול . אנו מאחלים לו הצלחה רב המשך דרך " אישר את פרט . עיתונאי רוני סופר מצטרף לשכה מחפשים כתב פרלמנטרי ימלא את מקום של סופר , מצטרף מערך דוברה של לשכה ראש ממשלה , שם ישמש דובר תקשורת נתניהו 