שביעייה דן התמודדות עם משט ה ממשלה כינס את שרי שביעייה כדי דון בדרך ב תתמודד ישראל עם משט טורקי צפוי להפליג עבר חופי עז חודש הקרוב אותו יוזם ארגון הישראלית לקראת הגעה משט הטורקי עז עלה הילוך : ראש ממשלה , נימין נתניהו , קיים הבוקר רביעי התייעצות עם שר חברי פורום שביעייה , נוגע אירוע ויים מהלך חודש מאי , ראש משט צפוי צאת טורקיה . ארגון הכריז באחרונה כי ספינה " מרמרה " על סיפון נהרג מאש כוח צ תשעה אזרח טורקים לפני קרוב שנה , תשתתף גם משט בא . בולנט ילדרים , ראש הארגון עמד גם מאחורי משט הוא , אמר כי ספינה ויות השתתף משט החדש . " מה קרה על שנה שעברה לא ישפיע שום אופן על משט ייצא " אמר ילידרים , דבר פורסם כלי תקשורת ערבי . " המתקפה על משט הקודם חשף את פניה שחור של ישות ציוני " עד כה התמקד מאמץ ישראלי סיכול משט מישור דיפלומטי . שגריר ישראל טורקיה , גבי לוי , פנה ממשלה טורקיה בבקשה זו תמנע את יציאה ספינה מדינה . בתגובה אמר משרד הטורקי כי התקבל בקשה מישראל , אך ציין כי דבר א תלה הם : " האזין מסר ישראלי השיב כי דובר יוזמה של חברה אזרחי " לפני שבוע התייחס נתניהו משט , אמר כי " אחרון מתארגן משט , הוא לא משט של שלום , אלא משט מאיים להבעיר אש " פגישה עם שגריר מדינה איחוד אירופי ירושלים , אמר ר כי " אתם צריך לפעול מדינה לפעול כך משט ייעצר עוד לפני ייצא דרך . מי שקט , צריך לדאוג כך פרובוקציה תיעצר " גם ממשלה טורקית לא ממהרת הנמיך את גובה להבה . אמש הזהיר שר הטורקי , אחמט דאווט אולו , את ישראל מפנה ניסיון השתלט כוח על משט קרב . ראיון העניק ל מורנינג הארלד " אמר כי " אנחנו מתריעים ישראל , שלא תעשה את אותו טעות נעשה שנה שעברה " דאווט אולו התייחס גם השתלטות צ על מרמרה , הזכיר כי ה קבע מצור ימי ישראל הטיל על רצועה עז אינו חוקי . " ים תיכון אינו שייך אף דין " הוסיף דאווט אולו . שביעייה דן התמודדות עם משט ה ממשלה כינס את שרי שביעייה כדי דון בדרך ב תתמודד ישראל עם משט טורקי צפוי להפליג עבר חופי עז חודש הקרוב אותו יוזם ארגון 