ר יפעל אירופה מנוע הכרה מדינה פ נתניהו מתכוון צאת אמצע שבוע בא ביקור מדיני לונדון פריז , מטרה מנוע הלך חד צדדי של הכרה מדינה פלסטיני . יאמר מנהיג : " הצהרה תרחיק את פלסטיני מ " ראש ממשלה , נימין נתניהו , מתכוון בקר אמצע שבוע בא לונדון , ככל הנראה גם פריז , כוונה להבהיר את עמדה של ירושלים , שוללת הכרה חד צדדי מדינה פלסטיני . סביבה נתניהו אומרים כי הוא צפוי לומר בריטי צרפתי ש תמיכה צעד מתוכנן של ה להכיר ספטמבר מדינה פלסטיני , מרחיקה את פלסטיני משא ומ , שום שהם נוכחים לראות כי הם משיגים את ותיהם גם ללא משא ומ ידרוש גם הם ויתור " ביקור מדיני של ראש ממשלה הוא המשך ביקור ערך אחרון גרמני , ביקור מתוכנן בעוד שלושה בועה ארץ הברית , שם הוא צפוי שאת את " נאום בר אילן " י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , נפגש ביום חמישי שעבר עם נשיא צרפת ניקולא סרקוזי עם ראש ממשלה , פרנסואה פילון . לפי דיווח , הוא זכה שני הבנה פיהן הם יתמכו תכניתו הכרזה עצמאות . לאחר פגישה אמר אבו מאזן כי הנושא לא עלה פגישה אך עמדה של סרקוזי ידע . ניגוד עמדה עמית לונדון פריז , קאנצלרית גרמני , אנגלה מרקל , אינה תומך תכנית פלסטיני הכריז על דין עצמאי ספטמבר . לפי העיתון גרמני " דר פיגל " מרקל תסביר אבו מאזן פגישה צפוי ב מדוע עלה לסגת תכניתו . ב יורק טיימס " פורסם אחרון כי גורם בית לבן עובד על טיוטה הסכם שלום ין ישראל פלסטיני . לפי פרסום , " הגורמים טרם החליט כמה מפורטת תהיה טיוטה , או האם הנשיא אובמה יעביר אותו בנאום תוכן ראש " דבר , אם אובמה אכן יציע תוכני אמריקני הסכם שלום ין ישראל פלסטיני , היא עשה כלל ארבעה עקרונות ורים סוגיה ליבה משא ומ . ר יפעל אירופה מנוע הכרה מדינה פ נתניהו מתכוון צאת אמצע שבוע בא ביקור מדיני לונדון פריז , מטרה מנוע הלך חד צדדי של הכרה מדינה פלסטיני . יאמר מנהיג : " הצהרה תרחיק את פלסטיני מ " 