משפחה שליט נפגש לראשונה עם מתאם דוד מ של חייל חטוף גלעד שליט נועד לראשונה עם מתאם החדש , דוד יד , ביקש ממנו ראש ממשלה נתניהו יקדם את משא ומ שחרור גלעד . משפחה תכננים להחריף את המאבק ל אביב שליט , הורה של חייל חטוף גלעד שליט , נפגש היום ישי לראשונה עם דוד יד , מתאם החדש מטעם ראש ממשלה מגע שחרור שליט . ים קרוב צפוי יד היפגש גם סב של גלעד , צבי שליט . משפחה שליט יקשה ממידן ראש ממשלה נימין נתניהו יקדם את משא ומ שחרור גלעד . מחוזקת תמיכה ציבורי קיבל מהלך חג , מתכננת משפחה שליט להחריף את צעד המאבק מען שחרור ים קרוב . רכז אגף משימה תנועה קיבוצי פעיל בכיר מטה המאבק , יואל רשק , סיפר וואלה ! חדש על צעד מתוכנן . דבר , התכנה הראשונה היא הקפאה הכספים עובר חמאס . " רק הבוקר עברה מכונית עם מיליון דולר מזומן מגיע חמאס סוכנות ה א . זהו סף מזומן מממן את הברחה . צריך להקפיא אותו או לנסות העביר אותו דרך הבנק אחת חודש הוראה ראש ממשלה נימין נתניהו נגיד בנק ישראל , סטנלי פישר . זה דבר אפשרי " כמו כן , דבר רשק מתוכנן צעד החרפה המאבק . דבר , הוא מתכוון לפנות ל ההסתדרות עופר עיני וועדי העובדים של חברה החשמל , בנק גדול , נמל גוף אחר , על מנה קיים שביתה אזהרה משק . " אנו נלך גם עם השוק פרטי ונבקש יום אחד של השבתה אזהרה . אני משוכנע עלי הון רשות ציבורי יסכימו " רשק הוסיף כי החרפה המאבק תתבצע שלושה תנא : ראשון הוא הסכמה המשפחה , השני , כי מהלך יהיה הד ציבורי , דבר שלישי חשוב מכל , דבר , כי צעד ינקטו יהיו התאם חוק . שמשון ליבמן , י המאבק מען שחרור גלעד שליט , אמר היום וואלה ! חדש כי " אנחנו עדיין שוקלים את דרך מאבק , תוך שבועי נודיע על צעד , יהיו מתואמים מאורגן על יד המטה על יד המשפחה " משפחה שליט נפגש לראשונה עם מתאם דוד מ של חייל חטוף גלעד שליט נועד לראשונה עם מתאם החדש , דוד יד , ביקש ממנו ראש ממשלה נתניהו יקדם את משא ומ שחרור גלעד . משפחה תכננים להחריף את המאבק מען 