הרופאים עוזבים את מחלק עולה ל יפגינו הרופאים מול שכן הכנסה מחאה על תנאי העסקה , זאת לאחר שלא חל התקדמות עם האוצר פגישה התקיים לילה . נוסף , יחולו שיבוש פעולה ב השהיה משך תקופה חג פסח , תחודש היום רביעי אופן חלקי השבית בתי החולים קוף החולים כללי לאומי מסגרת עיצומי הרופאים . מסגרת עיצומים , מרפאות בתי החולים יהיו סגור יבוצעו ניתוח ופים בלבד . כמו כן , הרופאים ויים עזב את בתי החולים בשעות העבודה כדי השתתף הפגנה תיערך מול שכן הכנסה שעה עת דיון עניין מליאה . " אנחנו ממליצים כל מי נקבע לו תור יתקשר בית החולים יבדוק אם הרופא נמצא " אמר ד נמרוד רחמינוב , סגן י ההסתדרות רפואי מנהל מחלקת עמוד שדרה בית החולים נהריה . נוסף , אגודה סטודנט רפואה תל אביב שיתוף עם התאחדות סטודנט הארצית רפואה ישביתו את לימודים בתי הספר רפואה כל . זאת כדי הביע הזדהות עם אבק הרופאים על שיפור תנאי העסקה . פגישה נציג משרד האוצר נציג ההסתדרות רפואי הסתיים אמש ללא תוצאה . האוצר יפר אחוז אחד את הצעה נציג הרופאים תוספת של שכר תוספת פריסה של מונה שנה . לפי דיווח , חלק סכום יוקצה תוספת שכר תינתן רופא , מרבית סכום יועבר רופא אזור פריפריה מקצוע סובלים מצוקה כוח אדם . הסתדרות רפואי לא היה שב רצון הצעה האוצר טען כי " היא אינו מספקת , אך כיוון הוא נכון " הסתדרות רפואי דורשים תוספת של שכר הרופאים , מה עדיין נראה רחוק . ביום חמישי יתכנסו נציג הרופאים על מנה החליט על צעד הבאים . הרופאים עוזבים את מחלק עולה ל יפגינו הרופאים מול שכן הכנסה מחאה על תנאי העסקה , זאת לאחר שלא חל התקדמות עם האוצר פגישה התקיים לילה . נוסף , יחולו שיבוש פעולה ב 