גורם ביטחון שר : חמאס רץ פיוס של המצב ב פורום שביעייה העריך גורם ביטחון כי נהג חמאס סוריה שרוי חוסר ודאות ול הסכים פיוס יאפשר התקרבות מצרי . שר החליט שלא בצע צעד עד התבהרות המצב " חמאס הסכים חתום על הסכם עם הרשות פלסטיני מפנה הוא שרוי ים אלו מצוקה , של העובדה הוא לא הביע תמיכה נשיא סוריה , שאר אסד , מהומה מתרחשות סוריה " כך אמר גורם ביטחוניים שרי שביעייה ישיבה הבוקר חמישי . פורום התכנס היום בקשה ראש ממשלה , נימין נתניהו , כדי דון השלכה הסכם פיוס פלסטיני . לבד שר השתתף ישיבה גם ה , ר בן , ראש א , אלוף אביב כוכבי ראש המטה ביטחון לאומי , יעקב עמידרור . סקירה , הבהיר גורם הביטחון כי הודעה חמאס על נכונות פיוס הפתיע גם את י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , העלה את אותו הצעה כבר לפני תיים , היא נדחה על יד חמאס , כך נודע וואלה ! חדש . עוד הוסיף , כי נכון עכשיו , ככל הנראה ראשי חמאס נמצא דמשק חוששים יחס של אסד , והם הבין שהם צריך שוב יחסים תקין עם מצרי , מקרה של התדרדרות יחסים . שרי שביעייה החליט שלב זה שלא בצע פעולה כלשהו , כל עוד ההסכם לא נחת בפועל מצב שטח לא מתבהר . הוחלט כי בתקופה קרוב תצטרך ישראל בחון כיצד ההסכם משפיע על נושא ובים יחסים בינה לבין פלסטיני , כמו נושא שחרור חבל כלוא בידי הרשות , תיאום ביטחוניים של הרשות עם ישראל וה ממשלה האחדה פלסטיני תקבל על עצמה את החלטה קוורטט קובעת ין היתר על פלסטיני להכיר ישראל . גורם ביטחון שר : חמאס רץ פיוס של המצב ב פורום שביעייה העריך גורם ביטחון כי נהג חמאס סוריה שרוי חוסר ודאות ול הסכים פיוס יאפשר התקרבות מצרי . שר החליט שלא בצע צעד עד התבהרות המצב 