ר : " פיוס צריך להדאיג את כל שואפים שלום " ראש ממשלה נימין נתניהו הזהיר את קהילה בינלאומי השלכה הסכם פיוס מתגבש ין חמאס פתח . " ההסכם צריך להדאיג לא רק את ישראל " : עצר העביר סף רשות צילום : דניאל בוק . עריכה : גדי ינסטוק " ההסכם נחתם ראש תיבה ין חמאס פתח צריך להדאיג לא רק את מדינה ישראל , אלא את כל מי שואף לראות שלום ין ישראל פלסטיני בעולם " כך אמר הבוקר ראשון ראש ממשלה , נימין נתניהו , פתח ישיבה ממשלה , התייחסות נוסף הסכם פיוס צפה להיחתם שבוע ין פתח חמאס . נתניהו הוסיף כי " שלום כזה ייתכן רק אם מישהו רוצה חיות צד , לא עם מי רוצה להשמיד א . ישראל היא דין שוחרת שלום , אנו מושיטים את ידינו שלום כל שכן . נגד , נעמוד איתן מול כל מי רוצה פגוע נו . אעביר את מסר בירה העולם , קודם כל שבוע מהלך ביקור בריטניה פריז " שר האוצר , יובל , התייחס גם הוא הסכם אמר כי החליט לדחות את העביר הכספים רשות פלסטיני , עד יובהר אם הכספים יועברו גם חמאס . " חובה נטל הוכחה היא על הרשות פלסטיני שום שקל אנו מעבירים הם לא מגיע חמאס גורם טרור " אמר . ישראל צריך היערך מצב החדש . דבר היה תקף במשך שנה צריך להישקל מחדש " הוסיף שר הסברה , יולי אדלשטיין . " יוון הכרזה המדינה פלסטיני הינה צעד חד צדדי , עם צירוף חמאס ממשלה הרשות אסור שבת חכה התפתחות . צריך יהיה ברור אי אפשר לעבור על זה סדר היום " נוסף , חזר אדלשטיין על דבר הביע שבוע שעבר , פיהם מידה תוכרז דין פלסטיני אופן חד צדדי על ישראל יהיה ספח את התנחלות . ר : " פיוס צריך להדאיג את כל שואפים שלום " ראש ממשלה נימין נתניהו הזהיר את קהילה בינלאומי השלכה הסכם פיוס מתגבש ין חמאס פתח . " ההסכם צריך להדאיג לא רק את ישראל " : עצר העביר סף רשות 