יוחנן דנינו נכנס תפקיד כ הועלה דרגת ר ראש ממשלה נערך הבוקר ראשון טקס חילוף מ המשטרה . ראש ממשלה , נימין נתניהו , ירך את ה נכנס , רב ניצב יוחנן דנינו , התייחס התמודדות משטרתי עם פשיעה . דבר נתניהו , " בשנים האחרונות היה התקדמות רשימה טכנולוגיה דרך ההתמודדות עם פשע . חלק טכנולוגיה אלו הן פולשניות , יש שמר על איזון צד צורך להתגונן מפנה גורם טרור משפחה פשע " נתניהו הוסיף כי " יש הגן גם על זכות של אזרחי ישראל פרטיות מפנה יכולת אלה של ממשלה . כל ממשלה ישראל עד כה עש זאת , אני משוכנע כך יהיה גם עתיד " יוחנן דנינו נכנס תפקיד כ הועלה דרגת 