ההסכם ין פתח חמאס טוב ל פרשן הביע פסימיות בעקבות הסכם פיוס ין חמאס פתח . אורה סביר חושב הסכם דווקא הווה הזדמנות כי על ממשלה ישראל לנצל אותו לחתור ל לפתע אירוע מדיני בלתי צפוי , אנו צטיינים בדרך כלל פרשנות מדיני , אך לעתים קרוב אנחנו נכשל חיזוי מדיני עיקר עשיה מדיני . נושא פיוס פנים פלסטיני מרבי פוליטיקאי פרשן מציינים את אופה קיצוני טרוריסט של חמאס גורם בו יש התחשב כאשר נס חזה את עתיד פלסטיני את משמעות ההסכם ישראל . חמאס הוא אכן ארגון טרור , אך לא משיכה של אבו מאזן אידיאולגיה קיצוני גרם הסכם , אלא שאיפה העממית של פלסטיני איחוד ביו הגדה רצועה בטרם תקום מדינה היא עומדת יסוד ההסכם . כמו כן , רצה הבין כפי אבו מאזן התקדם עבר חמאס , חמאס התקדם עבר אבו מאזן . הוא אף חתם על הסכם קהיר תוך עמדה חולשה , על רקע קריסה בת בריתה סוריה , התפוררות כלכלה עזתית , אוכלוסייה מובטל ממורמר כאשר אבו מאזן מוביל סקר . על ישראל הפסיק פרשן להתחיל לעשות . ראשית , עלה להתעקש על מה קיום הסכם אוסלו , כי נושא שלום את פלסטיני מייצג רק א קרי , אבו מאזן . עלה גלות לשאוף להגיע עם הסכם פשרה היסטורי של שתי דינות אום חי זו צד זו שלום ביטחון . אז יהיה מוטל על אבו מאזן מכר ההסכם רוב ציבור פלסטיני . זו דרך יחידי להחליש את חמאס . אבו מאזן אחרי הסכם קהיר מסוגל הגיע הסכם כזה יותר תמיד כי הוא זוכה עתה יותר לגיטימציה כלל פלסטיני . לצערי , נתניהו לא ילך בדרך זו . הוא נוהג כ סידרתי , פעם הוא מסרב הסכם ללא הכרה אופה היהודי של ישראל , היום בגלל הסכם קהיר , מחר יהיה זה אליבי אחר . פלשתין היא יחידי אחת , מפולגת לא פחה מ . אך כפי פלסטיני לא מתנים משא ומ א סילוק חזית סירוב הישראלית ממשלה , כך עלה להשלים עם האחדה מגומגמת פלסטיני . אם לא נגיע השנה הסכם עם אבו מאזן , אז נהיה זה אנחנו נחזק את חמאס , לא אבו מאזן . אז דבר עם חמאס . עדיין לא מאוחר . ההסכם ין פתח חמאס טוב ל פרשן הביע פסימיות בעקבות הסכם פיוס ין חמאס פתח . אורה סביר חושב הסכם דווקא הווה הזדמנות כי על ממשלה ישראל לנצל אותו לחתור שלום 