פרס טקס יום השואה : סב ציווה עלי להיות י " כל איש יש שם " נערך רגל יום השואה כנסת , הקריא מנהיגי המדינה את סיפור של קרוב משפחה נספה מחנה השמדה . " בן המשפחה החיים נושא לפיד זיכרון המשכיות המשפחה " מדי שנה , גם היום ני נערך כנסת טקס " כל איש יש שם " רגל יום השואה , מהלך הקריא חברי הכנסה שרי ממשלה את שם קרוב משפחה יקיר נספה שואה . י הכנסה , ח ראובן ריבלין , התייחס דבר יוזם טקס , י הכנסה לשעבר דב שילנסקי , היה ניצול ואה עצמו : " שנה חולף הלך עולם י הכנסה ניצול השואה דב שילנסקי , יוזם איש יש . אני אקרא שם בן משפחה של חברי מנוח מאיר וילף בן משפחה . הוא היה יחיד בן משפחה ניצל . אל ותיהם : האב , אשר וילף , האם אתי וילף , ילד יוסף , אניה , מלך , שה , רחל . יהי זכר ברוך . לפי מוות עוד הספיק מאיר וילף מסור ביד שם עדה מצולמת על כל קורה " נשיא המדינה מעון פרס , סיפר על בן משפחה : " זכר בן משפחתי נטבח עם בן קהילה עיירה ישנייבה אוגוסט , על יד נאצי עוזר בן המקום , אשר ריכז את תושב העיירה בית נס היה עשוי רצח אותו אכזריות ירי שריפה . סב הלך ראש קהילה עטוף טליה , ישר אל בית הכנסה הוצת על יד נאצי , סבה רבקה מלצר , סב צבי מלצר מורה רבי , אשר עת פרידה תחנה הרכבה , בעלות ישראל , אמר אני שתי מלים : תהיה יהודי " ראש ממשלה נימין נתניהו סיפר על בן פחתה של אשתו שר , ניצל שואה : " יצא חם עיירה הולדת וורשה , ומ ישראל . אב שה ליווה אותו תחנה הרכבה וורשה ניסה לשדל אותו הישאר עם משפחה פולין . שמואל היה חצוי לב , כי אהב מאוד את משפחה , את אב , את אח יותיו , אבל נגד רץ לכת אחר חלום להיות ישראל כך החליט לעשות . בא , עבד פרדס , כתב שיר וספרים נהיה מחנך חוקר גדול של ה . חווה , רעייה ז , לו , נולד שלושה נים בת , הביא תריסר נכד ספר הולך גדל של נין . אולם עצם חיים הם נושא לפיד זיכרון המשכיות המשפחה , שכול משמואל נספה " גם י אופוזיציה , ח ציפי בן , נשא דבר טקס סיפרה את סיפור של משפחה מ : " זהו סיפור חיים של עם לעתים סיפור חי של שפחה אחת . של משפחה מ , נספה מעט כול שואה , ושל נצר האחרון משפחה מ , אריאלה היום איטקיס , שכלה את ני בניה , ברק עמיחי , הגנה על מדינה ישראל . זכר זאב , דב רגינה מ מוורשה , נשלח ביחד עם נם , אריה מ , משלוח טרבלינקה , שם נרצח על יד צורר נאצי " סיפרה . בן משיכה סיפרה כי " נימין , בן יחיד הצליח להימלט , הגיע רוסי שם פגש מחנה העבודה את רחל בית בורנשטיין , ברח גם היא מפולין רוסי . נימין רחל נישא סיום מלחמה עלה ארצה לאחר קום המדינה . תם , אריאלה מ , נישא לחיים איטקיס שני נולד שלושה ילד ברק , עמיחי מיטל . ברק , קצין חיל ים , נפל עת מילוי תפקיד שנת עמיחי , טייס קרב חיל אוויר , נפל לפני שבעה חודש מהלך אימון מבצעי מכתש רמון . סיפור זה של משפחה מ ו הוא סיפור אחד רב של העם היהודי , של גיבור על כורח נלחם לשרוד גיבור נלחם הגן אלה הוקרב של יהדות אל מקריבים את נפש שביל מדינה היהודים " פרס טקס יום השואה : סב ציווה עלי להיות י " כל איש יש שם " נערך רגל יום השואה כנסת , הקריא מנהיגי המדינה את סיפור של קרוב משפחה נספה מחנה השמדה . " בן המשפחה החיים נושא לפיד זיכרון המשכיות המשפחה " 