מנהיגי העולם מברכים על חיסול : " נעשה צדק " רחבי העולם גם ישראל מיהר ברך על חיסול של מנהיג אל קאעדה . חזית בית לבן נאסף אלף שר את ההמנון עם דגל לאום . נתניהו : " זה יום היסטורי , ניצחון מהדהד צדק " צילום : רויטרס קריינות : אביב עריכה : יאיר דניאל רחבי העולם מברכים על חיסול של מנהיג אל קאעדה אוסמה בן אדן ייחוד ב . לאחר ה הנשיא ברק אובמה לפנות בוקר , נאסף חזית בית לבן אלף אזרח עם דגל לאום , כש שר את ההמנון אמריקני ירי הלל ארץ הברית . גם ב זירו " בן יורק , מקום נפילה תאום , התקבץ אופן ספונטני אמריקני רקד התלהבות . קודם של אובמה , בוש , כיהן נשיא זמן אירוע ספטמבר , הגדיר את חיסול פקיסטן " הישג אדיר " דבר בוש , מלחמה נגד טרור ממשיך , אבל לילה אמריקה לח סר אין לטעות בו : לא שנה כמה זמן זה צדק יושג " גם אירופה ירך על חיסול , אך הזהיר מפנה הבאה . נשיא צרפת , נ סרקוזי , אמרי כי " זוהי תבוסה ל , אך לא סוף של ארגון " קנצלרית גרמני , אנגלה מרקל , הוסיף כי " בן אדן התיימר לפעול בשם איסלם , אך מעשה ביזה את הערכים בסיסי של איסלם כל הדתות " ראש ממשלה איטליה , סילביו רלוסקוני , אמר כי " זהו ניצחון גדול ל ול דמוקרטי . עת אנחנו צריך המשיך עמוד על המשמר , שום עולם טרור צפוי להגיב " גם ישראל מברכים . עם היוודע דבר חיסול , אמר ראש ממשלה נימין נתניהו : " מדינה ישראל משתתפת שמחה של העם אמריקני ביום היסטורי זה של חיסול אוסמה בן אדן . אני ברך את נשיא ארץ הברית ברק אובמה , את חייל ארץ הברית אנשי מודיעין לה על הישג גדול זה . זהו ניצחון מהדהד צדק , חופש ערך משותפים כל מדינה דמוקרטי נלחם כתף אל כתף נחישות נגד טרור " שר הביטחון , אהוד ברק , רך אף הוא על חיסול : " זהו הישג חשוב ל מאבק טרור עולמי . א הוכיח נחישות תעוזה מבצעי פעולה זו . שוב נוכח מאבק טרור משותף דמוקרטיה מובילות בעולם והוא יוכרע משותף , רב זרוע עוד לא הסתיים " שר אביגדור ליברמן התייחס חיסול של מנהיג אל קאעדה , אמר וואלה ! חדש כי מידע על הכוונה לחסלו הגיע ישראל זמן קצר טרם מבצע : " קיבל דיווח גורם אמריקני על חיסול בן אדן זמן קצר לפני נשיא ארץ הברית ברק אובמה נשא את נאום . יש ברך על חיסול של איש , בנוסף פיגוע ביצע רחבי העולם , ראה ישראל יעד מרכזי טרור . ארגון , אל אל קאעדה , ניסה חדר יהודה ושומרון לעז , משום כך תפיסה יש משמעות גם ע . אני מעריך שכ ארגוני טרור ורים לאל קאעדה ינסו בצע מהירות פיגוע ראווה , עלה להיות דרוך כך " הרשות פלסטיני ירכה אף היא על חיסול מסר כי יועיל שלום בעולם . " חיסול בן אדן יועיל מטרה שלום בעולם אולם יש המשיך להילחם שיח שיטה אלימות נוצר קיבל עידוד מבן אדן רחבי העולם " סר דובר הרשות , גאסן חטיב . תימן למד טרור גם ירכה על מבצע . " אנחנו מברכים על מבצע הושלם , אנו מקווים אמצעי ממוקד יינקטו על מנה לחסל את טרור רחבי העולם " אמר כיר ממשל תימני . בנאום מיוחד נשא בית לבן אמר אובמה : " מיד לאחר ניסה תפקיד , הורה לליאון פנטה , ראש , הפך את חיסול של בן אדן כ עליון , זאת מקביל מאמץ לחסל את רשת טרור שלו . אוגוסט האחרון , אחרי עיקש , עודכן כי יש קצה חוט עשה הוביל בן אדן . הוא לא היה ודאי , ול עמל על מיצוי אופציה " הנשיא תיאר כי המשך " הצליח אתר את בן אדן , מתחבא אחוזה עומק פקיסטן . שבוע שעבר עודכן כי יש לן די מודיעין כדי הגיע בן אדן , הלילה הורה ותינו , פעל לב יכולת רשימה , הצליח הרוג את בן אדן תקיפה מן אוויר , המשך לקח את גופה " אובמה ציין כי " עבר שני עשור , בן אדן הוביל מתקפה טרור נגד נגד בן ברית . מוות לא סמל את תום מאבק מלחמה טרור . יוסיף לנסות פגוע נו , ונוסיף עמוד כל כוח נגד . נבהיר הזדמנות זו כי ארץ הברית לא שואפת הילחם איסלם , הרי שבן אדן הוא זה הרג מוסלמי רב " מנהיגי העולם מברכים על חיסול : " נעשה צדק " רחבי העולם גם ישראל מיהר ברך על חיסול של מנהיג אל קאעדה . חזית בית לבן נאסף אלף שר את ההמנון עם דגל לאום . נתניהו : " זה יום היסטורי , ניצחון מהדהד צדק " 