אבו מאזן אינו מ סיבה להצטעצע להכביר מיל : ברור שאם חמאס יכיר ישראל יקבל על עצמו את מגבלה נשיאה נשק יביע נכונות להק את פלשתין צד מדינה היהודים , הוא ייהפך חלק לגיטימי ממשלה של אבו מאזן מוזמן נהל משא ומ עם נימין נתניהו . אך חמאס מצהיר הפך : לא הכרה , לא משא ומ , לא שלום . כאילו דבר לא השתנה אז ועידה חרטום כינס ערב אחרי מלחמה שת ימים . אתמול נסע כמה רדף שלום להבדיל רודף שלום רמאללה שמע פי אבו מאזן כי הוא לוליין : יכול התחבר חמאס לחתום על הסדר מדיני גם יחד . צפה , הם חזרו עם מנטרות של אשליה עצמי כאילו יש סיכוי בחיר פלשתין ינצח פ את חמאס , אולי הארגון קיצוני יתמתן . נתניהו אהוד ברק אינו צריך לשלול זאת תוקף . מספיק יאמרו כי יחצו את הגשר כאשר יגיעו אל , ידונו מעמד חמאס ממשלה פלסטיני כאשר זו תקבל , על כל פלג , את עקרון שתי מדינה שני עם . זו יתד הישראלית היאחז ב , אבל אין ביטחון שלא תיעקר אין ביטחון נוסח כזה יחזיק מעמד זירה בינלאומי . כן קיים חשש בד שמא אירופה מוכן להתפשר על עקרונותיה להתדיין עם ארגון אינו עומד תנאי סף בסיסי ביותר נדרש דיפלומטי , אבל ישראל אין ריר אלא לצפות מן צד לומר עצמה עולם כי אם חמאס לא יהיה חמאס אפשר יהיה נהל משא ומ עם חמאס . גוף של עניין , טוב סיכוי הסכם לא יחזיק ים . כבר היה כמות עבר כולם הסתיים מלחמה אח פלסטיני . אך אם יישמר טוב לא פחה סיכוי אבו מאזן יחוסל . חמאס אין סנטימנטים . הוא יורה בן עם . כך נהג כאשר כבש את עז . כרות רגל מ השליך חלון בתים רצועה הם עדה חי אכזריות . עדה חי על יים , שיקום תל שומר . אבו מאזן יודע קיום תלה עוצמה של ישראל . אם יקום צ יפרק את מאחז יהודה שומרון , הוא יפרק כך גם את פ . מציאות זו לא נוצק תחרות ין נתניהו לבין ציפי בן , ין אביגדור ליברמן לבין אהוד ברק . היא פרי הוויה פלסטיני היא חיזוק תחושה אבו מאזן מדיר רגל מכל הסדר . אפשר הוא מתאבד פוליטי , אפשר סתר ליבו הוא סוכן חשאי של יריב , אפשר סתם נמאס לו . פעם העדיף את הקצנה על הסדר פשרה עם ישראל עתה הוא חוזר על כך סיבוב שלישי , הנוכחי . הוא אינו מנהיג . אין לו את זה . אבו מאזן אינו 