לא תוקם רשות ממלכתי אבטחה תעופהראש ממשלה את עמדה משרד האוצר קבע כי חברה אל על תמשיך אבטח את ותיהן של ארקיע וישראייר . המדינה יכול חייב את אל על כך של מנייה זהב ב היא מ ממשלה , נימין נתניהו , החליט כי לא תוקם רשות ממלכתי אבטחה התעופה אזרחי . כך נתניהו את עמדה של משרד האוצר , התנגד הקמה הרשות בגלל הוצאה כספי הגבוהה כרוך ב , פסל את עמדה של שר תחבורה , ישראל . בעקבות ההחלטה , יימשך המצב קיים , שב אל על נותנת שירה אבטחה ותיהן של חברות התעופה ישראלי מתחרות ב , ארקיע וישראייר . המדינה תוכל חייב את אל על לעשות זאת של מנייה זהב היא מחזיקה חבר התעופה . צורך הקמה הרשות , נועד אבטח את טיסה של כל חברות התעופה ישראלי , התעורר לאחר אל על הודיע משרד תחבורה נובמבר כי תפסיק ספק שירה אבטחה למתחרותיה אפריל . אל על טענה כי לאחר חדל להיות חברה תעופה ממשלתי , אין זה תפקיד עסוק ביטחון . כמו כן דרשה אל על כי ממשלה תעמוד התחייבות תגדיל את תוספת תשלום היא נותנת לה עבור תן שירה אבטחה . שר התערב עניין יזם את הקים הרשות . מ אל על , אליעזר שקד , נענה פנייה שר הסכים המשיך מתן שירה אבטחה גם אחרי אפריל , עד תוקם הרשות . עתה תצטרך אל על התמודד עם המצב החדש נוצר . מקביל , קיים חשש בארקיע ישראייר פגיעה ותיהן החל חודש , עקב מחסור באנשי ביטחון של חברה אל על . ארקיע וישראייר הוסיף טיסה ב בינלאומי חודש האביב , ישיבה משותף של גורם הביטחון לפני פסח התברר כי יש טיסה , החל מאי עד אוגוסט , שלא נמצא הן עדיין פתרון אבטחה משל טיסה של ארקיע אמסטרדם , ברצלונה , מינכן דבלין . " משרד ראש ממשלה קיים כמה דיון נושא " נמסר בתגובה משרד . " לאחר בחינה חלופה על בסיס שיקול עלה דיון , הוחלט שלא להק יחידה אבטחה ממלכתי " מנהל אגף כיר הסברה יחס בינלאומי משרד תחבורה , אבנר עובד אמר בתגובה כי " ראש ממשלה עדיין לא קיבל החלטה נושא , סוגיה נמצא דיון . מ משרד תחבורה , דן הראל , הנחה את מנהל אגף הביטחון משרד תחבורה , דני נער , להסדיר את הנושא , מטרה אפשר את המשך טיסה של ארקיע וישראייר דום פתרון הושג פעם קודם " מאל על נמסר בתגובה כי החברה " מצפה מדינה עמוד כל מחויבות ורות ביטחון התעופה הישראלית " חברות ארקיע וישראייר בחר שלא להגיב . לא תוקם רשות ממלכתי אבטחה תעופהראש ממשלה את עמדה משרד האוצר קבע כי חברה אל על תמשיך אבטח את ותיהן של ארקיע וישראייר . המדינה יכול חייב את אל על כך של מנייה זהב ב היא מחזיקה 