דנינו נכנס תפקיד ה : תחושה ש החדש קיבל דרגה ר ראש ממשלה וה ביטחון פנים הבטיח : " מי יצטרף משטרה יהנה תנאי שכר מתאימים " משפחה שליט לא הורשה הפגין מול ישיבה ממשלה של טקס צילום : גדעון צנטנר . עריכה : גדי ינסטוק , קריינות : אביב משטרה יש פקד חדש : יוחנן דנינו קיבל הבוקר ראשון את דרגה , טקס רשמי לשכה ירושלים . את הדרגה העניק דנינו מעמד חגיגי ראש ממשלה נימין נתניהו וה ביטחון פנים יצחק . דנינו הצהיר טקס כי הוא " מאמין משטרה שירות אזרח הוא נר רגל " על מינוי עצמו אמר דנינו כי הוא " חש תחושה עמוק של אחרית שליחות . שירות משטרה הוא אבן יסוד של חברה דמוקרטי שומרת חוק , אני רואה תפקיד לא רק זכות גדול , אלא חובה לבן יצור שטר שתיהיה גאון תפארת המדינה כול . אני מאמין משטרה חזק יעיל , נלחם נחישות פשיעה אלימות מבארת את שחיתות שלטון חבר " ר דנינו אף קרא צעיר התגייס משטרה הבטיח : " מי יגיע עכשיו יוכל לא רק ליהנות שליחות , אלא גם תנאי שכר מתאימים " ראש ממשלה , נימין נתניהו , ירך את ה נכנס התייחס התמודדות משטרתי עם פשיעה . דבר נתניהו , " בשנים האחרונות היה התקדמות רשימה טכנולוגיה דרך ההתמודדות עם פשע . חלק טכנולוגיה אלו הן פולשניות , יש שמר על איזון צד צורך להתגונן מפנה גורם טרור משפחה פשע " נתניהו הוסיף כי " יש הגן גם על זכות של אזרחי ישראל פרטיות מפנה יכולת אלה של ממשלה . כל ממשלה ישראל עד כה עש זאת , אני משוכנע כך יהיה גם עתיד " נתניהו פנה אז דנינו אמר : " אתה מכיר את המשטרה לפני לפנים עם הכרזה שוטר ספר אחת אתה נוטל על כתף אחרית בדה מאוד " ה יוצא , ר דוד הן , סיפר כי פרידה המשטרה קשה לו מאוד אמר : " שאיפה להיות חלק המשטרה היה אצל כבר כיתה זכה לממשה בצור טוב ביותר . אני אמנם פושט את מדים , אך אינו מסיר את איפה לעשות גם המשך מען המדינה " נתניהו פנה כהן , הודה לו על שירות אמר : " אתה מותיר שטר חזק , ריאה מוצק , אינו חוששת מלא את תפקיד גם התעמת מול גורם עברייניים להאבק פשיעה מאורגן . אני לא יודע אם המאבק פשיעה מאורגן אי פעם יסתיים , אך המאבק חייב התקדם . שפחה פשע יכולת להתחמש טכנולוגיה מתמקדמות , כולל סייבר , אנו חיביים הגן על אזרחי ישראל מפנה יכולת אלה חייב שפר את שימוש מערכה רב עוצמה " לאחר טקס ממשלה ייערך טקס חילוף רשמי גם מטה ארצי של המשטרה ירושלים . טקס ייפרדו בכיר משטרה ישראל בכיר מגזר ציבורי מ יוצא דוד הן . של טקס אבטחה הכבדה ס , הוגבל תנועה של בן משפחה שליט מפגין מדי יום ראשון מול משרד ראש ממשלה . הפעילים מאהל המחאה נדרש עמוד צד השני של כביש , מבלי יוכלו התקרב שר . דנינו נכנס תפקיד ה : תחושה ש החדש קיבל דרגה ר ראש ממשלה וה ביטחון פנים הבטיח : " מי יצטרף משטרה יהנה תנאי שכר מתאימים " משפחה שליט לא הורשה הפגין מול ישיבה ממשלה של טקס 