נתניהו ביד שם : " צוררים חדש קם להשמידנו " טקס זיכרון שואה גבורה נפתח ביד שם . נאום הזהיר ראש ממשלה נתניהו מפנה אירן אמר כי " כל אלה אומרים למד את לקח השואה צריך להוקיע את מאיימים להשמיד את ישראל " תושב מדינה ישראל מתייחדים עם זכר של שישה מיליון קורבן השואה : אירוע יום זיכרון שואה גבורה נפתח אמש ראשון טקס המרכזי מוזיאון " יד שם " ירושלים . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר טקס כי " אסור לן התעלם מלקחי השואה , כי היום קם עלה צוררים מכחישים את השואה . אירן וגרורותיה חיזבאללה חמאס קוראים גלוי השמדה היהודים " נתניהו הוסיף כי " כל אלה אומרים שהם מד את לקח השואה צריך להוקיע את אלה מאיימים להשמיד את המדינה היהודית . אירן מתחמשת נשק גרעיני מימוש איום זה . איום אינו תיאורטי , הוא ניצב מ צריך עצור אותו " נתניהו הדגיש כי לקח שיש למד שואה הם שתמיד התקפה על העם היהודי קדם גלי שנאה , ול יש חשף את מסית נגד העם היהודי . " אותו שנאה יהודי מתעוררת היום שוב דמות השנאה מדינה היהודים שיש מטיל עליה את אחרית כל תחלואי העולם " אמר ראש ממשלה . קח נוסף , על פי נתניהו , היא אסור להפקיר את גורל העם היהודי בידי אחר . " יחסים עם דינות העולם ובים לן ביותר אנחנו משקיע הם מאמץ , אבל אם לא יהיה כוח הגן על עצם , העולם לא יעמוד ימין . ישראל היא דין שומרת שלום , דמוקרטי שומר על זכות אדם אי של קדמה מרחב בלי קדמה " אמר נתניהו . ראש ממשלה הדגיש כי " יד מושטת שלום , אך נשמור על עצם מפנה אויב . ראוי לומר כל אויב שהם יתעמתו עם רוח העזה של עם התגבר על רוע נורא תולדה אנושות יידע שכש ישראל אומר לעולם לא עוד , אנחנו מתכוונים כל מילה " לפני נתניהו , נשא דבר נשיא המדינה , מעון פרס . דבר , " גם לאחר השואה קיים עדיין שטר ראש הם מכחישי ואה מסית ואה עין כל , זה צריך עורר חלחלה קרב כל אדם , זעזוע כל מצפון . צמרת פנאטי של אירן היא סכנה לעולם כול . לא רק איום על ישראל . היא סכנה כל בית . כל אתר . סכנה אמיתי גורל אנושות " הנשיא הוסיף , כי " דינות העולם הכריז הן לא ישלימו עם נשק גרעיני בידי אירן . הן עומדות עכשיו מבחן התחייבות " אירוע יום זיכרון יימשכו גם היום כאשר שעה בוקר תישמע צפיר בת שתי דקה ייערך טקס הנחת הזרים מסורתי ב שם " מקביל , ייערך כנסת טקס הקראה שם נספה תחת כותרת " כל איש יש שם " יום זיכרון שואה יעמוד השנה סימן " שבר זיכרון פנים מאחורי מסמך , חפץ תצלום " מ צב ניצול השואה שנת פורסם הבוקר עולה כי עד שנה יירד מספר של ניצול השואה יעמוד על ניצול . עוד עולה מ , כי ספר ניצול נזקק יום עומדת על תגדל , תעמוד על ניצול נזקק . עוד מראה המחקר כי מספר עדכן של ניצול השואה החיים ישראל נאמד בן אדם . שנת עמד מספר על למעלה דובר ירידה של ניצול תיים . כל יום עובר מת ניצול ואה , דובר ממוצע של ניצול הולכים עולם מדי שנה . עדכון ראשון : נתניהו ביד שם : " צוררים חדש קם להשמידנו " טקס זיכרון שואה גבורה נפתח ביד שם . נאום הזהיר ראש ממשלה נתניהו מפנה אירן אמר כי " כל אלה אומרים למד את לקח השואה צריך להוקיע את מאיימים להשמיד את ישראל " 