תוצאה אישש : גופה היא של אוסמה בן ל בוצע גופה , כן זיהוי מי של איש זירה האירוע הם אלו הביא את אמריקני קבוע כי חיסל את מנהיג " " ב העלה את רמה הכוננות , חשש נקמה צילום : רויטרס , עריכה ידאו : יותם , קריינות : אביב תוצאה ראשוני של בדיקה נערך גופה זוהה זו של אוסמה בן אדן , אישש כי אכן דובר מנהיג ארגון . כך אמר ערב ני גורם רשמי פנטגון . עוד אמר גורם , כי גופה של בן אדן זוהה זירה על יד איש ככל הנראה רעייה של עצמו . עם זאת , צד שביעות רצון אמריקני פעולה צבאי מוצלח , ארץ הברית נס מזער סיכון : שרת ההגנה על מולדת , נפוליטנו , אמרה כי משרד הכריז על רמה הכוננות הגבוהה ביותר , של חשש מעשה נקמה של ארגון " " על רקע חיסול מנהיג , נגד מטרה אמריקני . עם זאת , נפוליטנו ציין כי אין כוונת משרד פרסם לפי שעה התראות קונקרטי גב יעד מסוים . נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , התייחס ערב פעם נוסף פעולה חיסול מוצלח . אובמה פתח את נאום טקס הענקה עיטור חייל צבא א , ציין כי " זהו יום טוב מדינה . ארץ הברית עמדה מחויבות לוודא כי צדק ייעשה " מוקדם יותר שוחח הנשיא אמריקני עם ראש ממשלה , נימין נתניהו . נתניהו ירך את אובמה בשם אזרחי ישראל על הפעולה מוצלח חיסול של בן אדן , ציין שיחה כי " פעולה זו שולחת סר על נחישות של ארץ הברית הילחם טרור " לשכה ראש ממשלה נמסר כי אובמה הודה נתניהו על ברכה הבהיר לו כי ארץ הברית מחויב לחימה טרור . תווך , בעולם מוסיפות להצטבר תגובה נלהב חיסול . מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , אמרה כי חיסול של בן אדן היה תוצאה של עבודה קשה , ארוך מאומץ , כמו כן פרי של שיתוף פעולה נרחב עם גורם מודיעין פקיסטני , הם היא הודה על הסיוע הרב מבצע . קלינטון הדגיש כי מוות של בן אדן אינו הווה את סיום מלחמה טרור , כי ארץ הברית תמשיך הילחם כל מי מאיים עליה על אזרח . מ ה , באן , ירך אף הוא על חיסול של . באן אמר כי " מוות של בן אדן הוא בחינה קו פרשת מים מאבק עולמי טרור " הבוקר הודיע נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , כי מבוקש ספר אחת עשור האחרון חוסל אמש על יד כוח אמריקני מחבוא פקיסטן . אובמה ציין כי על אף מאבק טרור יימשך , " שפחה קורבן מתקפה טרור של בן אדן יכולת להתנחם כך צדק נעשה " תוצאה אישש : גופה היא של אוסמה בן ל בוצע גופה , כן זיהוי מי של איש זירה האירוע הם אלו הביא את אמריקני קבוע כי חיסל את מנהיג " " ב העלה את רמה הכוננות , חשש נקמה 