" דרכון ביומטרי החדש מאובטח בעולם " לאחר יאושרו התקנה נושא על יד ממשלה הכניס , יושקו בקרוב תעודה זהות דרכון ביומטרים . ראש מינהל אוכלוסין משרד פנים מבטיח : " תהליך זיוף הוא לא אפשרי " עד שר עניין יישום יומטריים ראשות ראש ממשלה , נימין נתניהו , תתכנס בעוד שבוע דיון מטרה אישור התקנה יישום החוק ביומטרי , כך נחשף הבוקר רביעי ב אחרון " לאחר יאושרו התקנה על יד עד הכנסה מיוחד נושא , ייצא פרויקט דרך , בסיס : הנפקה תעודה זהות דרכון חדיש מתקדם כלל האוכלוסייה הישראלית . דבר ברוך דדון , מנהל אגף פרויקט ו רשות אוכלוסין , דרכון יהיה " אחד דרכון מאובטחים בעולם " ראיון וואלה ! חדש אמר דדון כי " תהליך זיוף הוא לא אפשרי נסיונות לזייף יהיו מאוד יקר " לשכה רשות אוכלוסין כבר ערוך הנפקה דרכון חדש : בתקופה האחרונה הוקם אות עמדה ממוחשב עבר אזרח יגיעו קבל את מסמך חדש . עם זאת , חוק מאגר ביומטרי נקבע כי במשך תיים לאחר החלה החוק , יוכל ציבור הוסיף לשאת את מסמך " ישן " לא " שדרג " דרכון החדש . דרכון החדש יכיל , ין היתר , גם שבב אלקטרוני הכולל מ תקשורת אלחוטי קצרת טווח . על שבב יישמרו פרטי ידע שונה על על דרכון , הם תמונה , טביעה אצבע , תאריך לידה חתימה של עלה . את תעודה ידפיס מיוחד צרפת , עובדה ייתכן מציעה פתח תקלה , וודאי אבטחתיות . אשר בעייתי תחום זיהוי ביומטרי , זכה ביקורת רב שלב חקיקה נושא , אמר דדון כי " מתנגדים לא יודעים בדיוק מה יהיה מאגר , ול הם תוקף . מידע יהיה לן מאגר הוא אפסי לעומת מאגר שכ קיים בנק , חברות סלולר , ב החולים חבר מסחרי נוסף " דבר דדון , ישראל מפגר תחום מאחורי דינות אחר שכ הכניס שימוש את דרכון ביומטרים " חלק גם בעולם שלישי " לבד דרכון חדש , משרד פנים ישיקו בקרוב את תעודה זהות חדש . משרד גו יוזמה בסיס חווה קורבן השואה , ייתכן חוטאת מטרה : מספר סידורי של תעודה זהות חדש יתחיל מספר שישה מיליון , זכר שת מיליון היהודים נספה שואה . עוד הוחלט משרד פנים , כי תעודה זהות חדש ישובצו גם שישה גן דוד קטן גם הם זכר קורבן השואה , והם יקיפו את שבב ביומטרי יוצמד כרטיס חכם . ככל הנראה , יהיה דמיון ין תעודה זהות חדש רישיון נהיגה קיים , הוכנס ב שלל אמצעי אבטחה חדש . ניגוד תעודה ישן , שבה ניתן היה החליף את תמונה קלות כך לזייף את זהות הנושא אותו , תעודה חדש תצופה כמה שכבה של פלסטיק קשיח . מי ינפיק את תעודה , יקבל קוד סודי בן ארבע ספרות שבאמצעותו יוכל השתמש שירות שונה מחשב ביתי , גון הדפסה ספח , הנפקה תעודה לידה פטירה , כן שינוי כתובת גור . היא תוחלף תעודה ישן ללא תשלום . דרכון ביומטרי החדש מאובטח בעולם " לאחר יאושרו התקנה נושא על יד ממשלה הכניס , יושקו בקרוב תעודה זהות דרכון ביומטרים . ראש מינהל אוכלוסין משרד פנים מבטיח : " תהליך זיוף הוא לא אפשרי " 