אירופה עלול דרש מחיר כ פיוס הזכיר וותיקים בדיחה ישן : יהודי אחד הסתער על דוב כדי להלום בו . עמדו חבר סביב עודד אותו גבר על דוב . אחרי כמה דקה השיב קול נואש חבר : " מי דבר על גבר על דוב ? לעזאזל , איך נחלץ אחיזה ? " היהודי הזה הוא אבו מאזן . אבו מאזן נראה אתמול על מסך טלוויזיה מי פאו שד . נאם אין ישראל זכות התערב שעל העביר לו את כספי הרשות פלסטיני , אבל מי כמות יודע בלי תיאום עם צ דוב מתגלם חאלד משעל ו הניה יטרוף אותו כ ? ורה בטרם ? רק , אשר דעת ראש ה יוצא יובל דיסקין לא יאריך ימים , מציב פני ישראל עי מיידי . שר תקיף יותר או פחה מאוחד דעה . הם רואים בו את " קרב על הרף של קוורטט " נימין נתניהו יצא אירופה מצויד הנמקה חדש ביסוס התנגדות של ישראל הקמה דין פלסטיני החלטה של עצרת ה ספטמבר . זה תלה מדינה קוורטט , שאם ידבקו עמדה עקרוני בסיסי יקבעו כי אין לתבוע מישראל נהל משא ומ עם ממשלה פלסטיני אחד מרכיב מרכזי קורא חיסול . האם אפשר שמר את נורמה אירופי ? מנוע שחיקה דרדור ? לא ידע . חשש הוא שאירופה תנסה מכר ישראל סחורה מדיני אחת פעם . תמורת התנגדות נוכחות של חמאס זירה היא עלול בוא דרישה נתניהו , והוא יודע הקשר זה מה הוא חושש . משל , דרישה אירופי הכריז על עוד תקופה של הקפאה בנייה ללא תנאי עד ספטמבר . דיסקין , נפרד אתמול תא כתב צבאי , לא הקל על ראש ממשלה . הוא נקט שון מפויסת לפי הסכם פיוס שתי רמה : הן שלא יאריך ימים , הן שכל עוד לא גרם שינוי בפועל של דיניות שיתוף ביטחוני עם ישראל יהודה שומרון אין מקום להעניש את אבו מאזן בלימה הכנסה ממיסים , זורמת מישראל רמאללה . האם התקנא דיסקין ראש מוסד הקודם מאיר דגן , הפתיע סיום כהונה את נתניהו ? האם הוא כועס מועמד רשת אותו לא נבחר אלא יורם הן ? לא ברור . גם פחה חשוב . מכל מקום , בשובו סוף שבוע יידע נתניהו עם איזה מטען אירופי ייצא חודש ל . אירופה עלול דרש מחיר 