נתניהו : " חתימה ההסכם ניצחון גדול טרור " שעה קל לאחר החתים על הסכם פיוס ין חמאס פתח , ראש ממשלה , נימין נתניהו , התריע פעם נוסף שיתוף הפעולה עם חמאס אמר כי ההסכם הינו " מהלומה קשה תהליך שלום " צילום : רויטרס , עריכה : אמיר ק , קריינות : אביב ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס צהריים רביעי הסכם פיוס פלסטיני . דבר נשא לונדון , לקראת פגישה עם ראש ממשלה מקומי , דייוויד קמרון , אמר נתניהו כי " החתים היום קהיר היא מהלומה קשה תהליך שלום , ניצחון גדול טרור " דבר של נתניהו נאמר שעה קל לאחר החתים על הסכם פיוס פלסטיני מצרי . רק לפני שלושה ימים ספג ציר טרור מהלומה חזק מאוד דמות חיסול של בן אדן " אמר נתניהו , " היום קהיר הוא קיבל ניצחון , שום ש מאזן , י הרשות פלסטיני , מחבק את חמאס , אותו חמאס מגנה את הפעולה נגד בן אדן , קורא השמדה ישראל , יורה טיל על ערינו על ילד אותו רגע שלום נוחל תבוסה , הטרור עצם זוכה ניצחון גדול " נתניהו הוסיף אמר כי " ישראל מוסיפה דגול שלום לרצות שלום , אבל אנחנו יכול להשיג שלום רק עם אלה שכן רוצים שלום . מי רוצים חיסול של מדינה ישראל פועל אמצעי טרור , אינו שותף שלום " גם ראש ה יוצא , יובל דיסקין , התייחס היום הסכם פיוס אמר כי הוא לא יחזיק מעמד . דיסקין הוסיף כי לדעתו , שמחה על החתים תחזור על עצמה רק ביום בו ההסכם יתפרק . " ההסכם נותן של אחדות אבל לא חמאס לא פתח יודעים כיצד יוכלו לממשו . אינו רואה פיוס על קרקע ין ני דים בשנים קרוב " הסביר דיסקין . דיסקין הוסיף כי יש תנא רב הוא לא רואה כיצד יתמששו . " פתח לא יאפשר נציגות חמאס גדה , חמאס לא יאפשר נציגות פתח רצועה . נוסף , חמאס יידחה את תנאי קוורטט " העריך דיסקין . " דרמה גדול הסכם הוא חתימה , אבל יכולת קיים אותו מעט אינה קיים . אני סבר סיכוי פיוס ין פתח חמאס תיים שלוש קרוב הוא קלוש " עם זאת אמר דיסקין , כי לדעתו של ההסכם , צר תהיה מעורב יותר ב החזרה שליט . צהריים נערך טקס החתים חגיגי ין פתח חמאס , אשר התקיים מטה מודיעין קהיר השתתפות נציג של ני ארגון , חברי פרלמנט פלסטיני , נציג מכל פלג פלסטיני , ראשי מודיעין מצרי תיווך ין דים אף שרת של איחוד אירופי , קתרין אשטון . תיים האחרונות אלו את ישראל מדוע היא אינה מנהלת משא ומ עם פלסטיני . בתגובה היא תהה מי נהל מגע ? עם עז או הגדה ? . נתניהו גם אמר שעל בחור ין ישראל לבין חמאס . אמר כמה כמה פעם חמאס הם האחים לן חלק מה לן . נכון , יש ב מחלוקת רב , אבל הם חלק עם . נתניהו , אתה זה שצריך בחור ין התנחלות לבין שלום " אמר אבו מאזן נאום . א עלה נאום ראש לשכה מדיני של חמאס , חאלד משעל . " אנחנו מוכן שלם כל מחיר מען פיוס " אמר משעל . " המערכה יחידי שאנחנו נהלים היא מול ישראל בלבד . אנו רוצים דין פלסטיני עצמאי ריבוני על אדמה הגדה מערבי רצועה עז " בעקבות החתים , יצאו רחוב עז אות צעיר פלסטיני כש נושא את דגל פלשתין חוגגים את חתימה הסכם פיוס צפה הביא סיום פילוג . נתניהו : " חתימה ההסכם ניצחון גדול טרור " שעה קל לאחר החתים על הסכם פיוס ין חמאס פתח , ראש ממשלה , נימין נתניהו , התריע פעם נוסף שיתוף הפעולה עם חמאס אמר כי ההסכם הינו " מהלומה קשה תהליך שלום " 