גם דוד , אסלין שרון רוצים זכות חידון ה בא ייערך ירושלים חידון ה עולמי . צד מתמודדים ישראלי , ינסו מועמד מכל קצה תבל זכות תואר נכסף . ישראלי , טענה , יש יתרון עצום : " הם זוכרים כל על פה " בחינה חצי גמר חידון ה עולמי : בן נוער מרחב העולם , תוך ישראלי , ערך אתמול ישי את בחינה חצי גמר לקראת גמר חידון ייערך בעוד שבוע . תוך יעפילו לטקס גמר חידון יתקיים תיאטרון ירושלים מעמד ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר החינוך , גדעון סער . נציג תפוצה מביאים עימם קשיים ייחודי למידה ה , חלק מודים כי מתמודד ישראלי תחרות יתרון עצום על פנים . אסלין ב , בת איסטנבול , זוכרת בירור את לילה ראשון שב קרא לה אב פרק מ . " אז לא הפסקה למד , לבד או עם מורה " היא אומרת . בית הספר היהודי " יולוס " שב לומדת אסלין ממוקם לב קהילה היהודית תוסס איסטנבול , חודש אחרון רבי יצחק אללוף שוקד יום ליל עם אסלין לקראת הבחין . " נקודה חולשה עיקרי שלי לקראת הבחין היא ספרי נביא , אבל תורה אני מאוד חזק בטוח עצמו " מתח פוליטי ין ישראל טורקיה וודאי אינו נסתר יהודי איסטנבול , נקרא לעתים תכוף " בוגד " על יד עוברי אורח רחוב , טענה של אסלין . " כל פעם ישראל פועלת נגד פלסטיני , קהילה היהודית נתפס משתפת פעולה עם האויב . אז עלה ארדואן שלטון , חל הרעה יחסי מצב החברתי . אני לא מאשימה את ארדואן גישה פוליטי פרו מוסלמי שלו , אבל פחה בניין שב אני גר יהודי מוסלמי חיים שכנות טוב " כך היא מספרת . תוך היהודים החיים קהילה היהודית הונג קונג , נבחר דוד קרון , בן נציג חידון . הוא החל את לימודי ה גיל , " בצור רציני מאוד " דבר לאחר סצנה חצייה ים סוף סרט " עשרה הדברה " העניק לו השראה רב . שליטה מדהים שתיים שפה הקשה ביותר דיבור תיבה בעולם עברי סיני , הביא אותו למידה מפרך ארוך של ספר ספר ליווי של ארי אפשטיין , מורה עלה בית הספר הונג קונג . דוד חש היום טחן רב שליטה חומר , בעיקר ספר " יהושע ופטים מלך " ה " מעמידה פנים קשיים רב של " סוגיה רב ניתוח , אותו מעט בלתי אפשרי זכר על פה " כמו דוד , גם רון מ בת פנמה מגיעה קהילה יהודי חמה בת חבר . ספר " קהלת " הוא מכשול גדול דרך של רון אל גמר חידון מפנה ש משפט בו דומים " דבר . " אין אני כל סיכוי הצליח התמודדות מול ישראלי " אומרת רון אכזבה , " הם יודעים הכול על פה הזיכרון " חידון ה עולמי נוער ת ייפתח השנה סימן " אהבה ישראל " נציג הארצות שונות חידון מוכיחים ללא ספק כי ספר ספר הווה מכנה משותף חזק ביותר אותו רגש לאומי . עדכון ראשון : גם דוד , אסלין שרון רוצים זכות חידון ה בא ייערך ירושלים חידון ה עולמי . צד מתמודדים ישראלי , ינסו מועמד מכל קצה תבל זכות תואר נכסף . ישראלי , טענה , יש יתרון עצום : " הם זוכרים כל על פה " 