: על המדינה טפל ניצול ואה חולי נ ליקוי חמור התגלה הוסטלים טיפול ניצול ואה חולי נפש , הודיע ראש ממשלה כי טיפול הם יוחזר יד המדינה . עת קוראת ח נתניהו עמוד ב שלי העבודה קרא היום ני ראש ממשלה נימין נתניהו ממש את הבטחה , החזיר את טיפול ניצול השואה קשיש חולי נפש אחריות המדינה . " אני קוראת לך ממש את אמירה חד , ברור ערכי , אשר מוסריות אינה מוטלת ספק " כתבה נתניהו . " דייר הוסטלים , אוד מוצלים , החיים את ותיהם האחרונות , זקוק ל . . אני מבקשת מך טל את מרותך על משרד האוצר , קצב משרד בריאות את התקן נדרש , עשה חסד עם ניצול ואה מוכה טראומה אלה , על מנה יוכלו חיות את שארית יהם כבוד שהם ראוי לו . זהו לא רק כבוד , אלא גם כבוד מדינה " כתבה . עבר אמר נתניהו ישיבה ממשלה כי " יש שירות אסור הפרטי טיפול ניצול ואה הוא אחד הם " אותו ישיבה אף הורה ראש ממשלה סגן שר בריאות יעקב יצמן בחון את דרך הפעולה מיטבית . החלטה של נתניהו גובש בעקבות בדיקה משרד בריאות מצא ליקוי חמור טיפול מוענק בידי חברה כוח אדם " האגודה בריאות ציבור " ניצול השואה שלושה הוסטלים בריאות נפש מיועדים הם : ער מנשה שרון , לב שרון באר יעקב . לפני חודש קיים עד העבודה , הרווחה בריאות של הכנסה , ראשות ח חיים ליכוד , דיון הזנחה הקשה הוסטלים . בדיון השתתף שר יוסי פלד , מעורב טיפול נושא , סגן שר בריאות יעקב יצמן ו משרד בריאות רוני גמזו . י וועדה ח חיים אמר בדיון כי " הופתע לשמוע את ראש ממשלה נתניהו מודה הפרטה הוסטלים ניצול השואה היה משגה . אם אבי הפרטה אומר שצריך לפעול שלילה רישיון של הוסטלים פועל , אז כנראה הגיע ים עד גועל נפש . עם זאת , יש זכר כדי ממש החלטה זאת דרוש הקצאה של תקציב תקן משרד האוצר " שר יוסי פלד אמר בדיון כי " אחרית על הוסטלים האלה צריך חזר יד המדינה בלבד . המדינה חב חוב ענק ניצול השואה צריכה אפשר הם חיים כבוד . אני מקווה שלא יהיה מכרז על ותיהם האחרונות של ניצול השואה " סגן שר יעקב יצמן אמר בדיון כי משרד בריאות אין תקציב תקן . " לא אוכל הקצה תקן על חשבון משרד בריאות . בקושי יש אני תקן רופא יות . אם משרד האוצר לא יקצה תקן , נוציא מכרז , הכולל תנא מוגדרים הסדרה פיקוח . אנחנו בקשים האגודה בריאות ציבור , מפעיל כיום את הוסטלים , המשיך לתת את שירות עד חודש ספטמבר לא עזב מאי כפי הצהיר , כי אז לא נתיר הם המשיך להשתתף מכרז " מ משרד בריאות , ד רוני גמזו אמר כי " בעקבות בדיקה נערך כמה הוסטלים אגודה בריאות ציבור פעיל , משרד בריאות אינו שבע רצון שירות ניתן . ניהול היה עודן קו " יהודה הן , מ האגודה בריאות ציבור , אמר בתגובה כי " יש לן צוות מסור עושה עבודה נאמן יום יום . העסקה ניהול העובדים הם ידינו , כל שאר פועל מסגרת מחויבות של משרד בריאות . אנחנו עמדנו עומדים הסכם אופן מלא " משרד בריאות נמסר בתגובה כי " עד סוף ספטמבר ייבחר פעיל חדש הפעלה שלושה הוסטלים תנא חדש משופרים יבטיחו את איכות טיפול יינתן דייר . ים אלה נבנה מכרז החדש כש בחירה מפעיל החדש , משרד בריאות את מבנה , דואג תגבור כוח אדם השקעה כספי הרווחה לפי ייעוד " : על המדינה טפל ניצול ואה חולי נ ליקוי חמור התגלה הוסטלים טיפול ניצול ואה חולי נפש , הודיע ראש ממשלה כי טיפול הם יוחזר יד המדינה . עת קוראת ח נתניהו עמוד מילה 