שר ארדן ל : " קש קונגרס שחרר את פולארד " שר הגנה סביבה , גלעד ארדן , שלח הבוקר רביעי כתב ראש ממשלה , נימין נתניהו , בבקשה זה יקרא שחרור מרגל ישראלי פולארד , עת נאום פני ני בתי קונגרס אמריקני . " חובה זכר יון פעל שליח של כול אסר לן ום הזדמנות דרש את שחרור לאחר למעלה שנה כלא וכש מצב ריאה קשה מרצה עונש חסר כל פרופורציה מעשה ביצע מרגל אחר נשפט ארץ הברית " כתב ארדן . " אני משוכנע כי בקשה נוסף לך מעמד כובד ייחודי זה תהיה בעל משמעות עמוק תפיל את סכר סירוב תאפשר את שחרור של יון השבה הביתה " הוסיף . שר ארדן ל : " קש קונגרס שחרר את פולארד " 