א פלסטיני : " פיוס לא יכשיל את שלום " בית לבן התייחס הסכם פיוס נחתם אתמול ין חמאס פתח קרא פלסטיני לדאוג הסכם " לא יהווה מכשול כינון שלום עם ישראל " דבר , א תנסה עמוד על אופי ההסכם צילום : רויטרס , עריכה : אמיר קוטיגרו , קריינות : אביב " ארץ הברית קוראת פלסטיני הבטיח הסכם פיוס ין פתח חמאס לא יהווה מכשול כינון שלום עם ישראל , אלא יקדם אותו " כך אמר אמש רביעי דובר בית לבן , קרני שיחה עם כתב וושינגטון . קרני הוסיף כי ארץ הברית ממשיך לנסות עמוד על אופי ההסכם , נחתם היום ין נציג חמאס פתח קהיר . מה חשוב עכשיו הוא פלסטיני הבטיח הסכמה בדרך מקדמה את סיכוי שלום יותר אשר מחלישה אותו " אמר דובר מחלקת המדינה , מרק טונר . דבר , " אנחנו עדיין לא יודעים איל ינויים וה בכלל ייעשו פן ממשלה רשות . א ממשיך האמין על חמאס להכיר קיום של ישראל להימנע שימוש אלימות אם רצון שחק תפקיד משמעותי תהליך שלום " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס אתמול צהריים הסכם פיוס פלסטיני . דבר נשא לונדון , לקראת פגישה עם ראש ממשלה הבריטי , דייוויד קמרון , אמר נתניהו כי " החתים היום קהיר היא מהלומה קשה תהליך שלום , ניצחון גדול טרור " דבר של נתניהו נאמר שעה קל לאחר החתים על הסכם פיוס פלסטיני מצרי . " רק לפני שלושה ימים ספג ציר טרור מהלומה חזק מאוד דמות חיסול של בן אדן " אמר נתניהו , " היום קהיר הוא קיבל ניצחון , שום ש מאזן , י הרשות פלסטיני , מחבק את חמאס , אותו חמאס מגנה את הפעולה נגד בן אדן , קורא השמדה ישראל , יורה טיל על ערינו על ילד אותו רגע שלום נוחל תבוסה , הטרור עצם זוכה ניצחון גדול " מהלך טקס החתים על ההסכם אמר אבו מאזן כי " על ישראל בחור ין שלום התנחלות " ציין כי " אנחנו שמ אחור את פרק פילוג שחור נצח " הוא הוסיף כי " תיים האחרונות שיבח כל מוסד בינלאומי את התנהלות של הרשות פלסטיני הבהיר כי אנו מוכן להק דין פלסטיני . ספטמבר הוא חודש התשיעי , ובו אנו מתכוונים לפנות ל כדי קבל הכרה , אבל אם ישראל תמשיך סחיטה , יש גם חודש מאי או יוני " " תיים האחרונות אלו את ישראל מדוע היא אינה מנהלת משא ומ עם פלסטיני . בתגובה היא תהה מי נהל מגע ? עם עז או הגדה ? . נתניהו גם אמר שעל בחור ין ישראל לבין חמאס . אמר כמה כמה פעם חמאס הם האחים לן חלק מה לן . נכון , יש ב מחלוקת רב אבל הם חלק עם . נתניהו , אתה זה שצריך בחור ין התנחלות לבין שלום " הוסיף . ראש לשכה מדיני של חמאס , חאלד משעל , אמר מהלך טקס : " אנחנו מוכן שלם כל מחיר מען פיוס . המערכה יחידי שאנחנו נהלים היא מול ישראל בלבד . אנו רוצים דין פלסטיני עצמאי ריבוני על אדמה הגדה מערבי רצועה עז " עדכון ראשון : , א פלסטיני : " פיוס לא יכשיל את שלום " בית לבן התייחס הסכם פיוס נחתם אתמול ין חמאס פתח קרא פלסטיני לדאוג הסכם " לא יהווה מכשול כינון שלום עם ישראל " דבר , א תנסה עמוד על אופי ההסכם 