ר בלייר : " איך נשב עם חמאס , שיבח את בן אדן ? " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נפגש היום ישי עם שליח קוורטט מזרח תיכון , טוני בלייר . פגישה אמר נתניהו בלייר כי " אני קורא אבו מאזן בטל את ההסכם עם חמאס לאלתר לבחור בדרך שלום עם ישראל " עוד הוסיף נתניהו כי " ההסכם ין פתח חמאס פוגע פגיע קשה תהליך שלום . איך ניתן להשיג שלום עם ממשלה חץ קורא להשמיד את ישראל , אף משבח את , אוסמה בן אדן ? " לשכה ר נמסר כי נתניהו מתכוון לומר דבר דומים פגישה עם ראש ממשלה בריטניה , דייוויד קמרון , עם נשיא צרפת , ניקולא סרקוזי , ביקור אירופה , יחל לילה יסתיים ביום שישי בוקר . ר בלייר : " איך נשב עם חמאס , שיבח את בן אדן ? " 