ר : " איך נשב עם חמאס , שיבח את בן אדן ? " ישראל מוסיפה לפעול מישור דיפלומטי סיכול הסכם פיוס פלסטיני . נתניהו אמר שליח קוורטט בלייר כי ההסכם פוגע תהליך שלום : " איך ניתן שבת עם ממשלה חץ קורא להשמיד א ? " המאבק דיפלומטי נמשך : ראש ממשלה , נימין נתניהו , נפגש היום ישי עם שליח קוורטט מזרח תיכון , טוני בלייר . פגישה אמר נתניהו בלייר כי הוא " קורא אבו מאזן בטל את ההסכם עם חמאס לאלתר לבחור בדרך שלום עם ישראל " עוד הוסיף נתניהו כי " ההסכם ין פתח חמאס פוגע פגיע קשה תהליך שלום . איך ניתן להשיג שלום עם ממשלה חץ קורא להשמיד את ישראל , אף משבח את , אוסמה בן אדן ? " לשכה ר נמסר כי נתניהו מתכוון לומר דבר דומים פגישה עם ראש ממשלה בריטניה , דייוויד קמרון , עם נשיא צרפת , ניקולא סרקוזי , ביקור אירופה , ייחל לילה יסתיים ביום שישי בוקר . מקביל , נפגש סגן שר דני אילון , עם שר הליטאי , א א . מהלך פגישה קרא אילון מדינה אירופה להחרים את שלח האחדה פלסטיני . " העולם לא יכול קבל את מי מתאבל על מוות של בן אדן שותף " אמר . נוסף קרא סגן שר קוורטט : " תעמדו מחויבות ש נגד טרור החרים את טקס החתים על הסכם פיוס " תוך כך , נמשך ההכנות חתימה על הסכם פיוס . נציג פלג פלסטיני חתם היום קהיר על טיוטה ההסכם , טקס בו נכח ראש לשכה מדיני של חמאס , חאלד משעל , ראש שלח פתח שיחה , עזאם , ראש מודיעין מצרי , מוראד מוואפי . מחר ייערך טקס החתים רשמי מטה מודיעין מצרי השתתפות משעל יחתום בשם חמאס , ו הרשות אבו מאזן , יחתום בשם פתח . ר : " איך נשב עם חמאס , שיבח את בן אדן ? " ישראל מוסיפה לפעול מישור דיפלומטי סיכול הסכם פיוס פלסטיני . נתניהו אמר שליח קוורטט בלייר כי ההסכם פוגע תהליך שלום : " איך ניתן שבת עם ממשלה חץ קורא להשמיד א ? " 