שר נתניהו לילדה מועמד גירוש : אפעל ל ראש ממשלה הצטלם קמפיין נגד גירוש ילד העובדים הזרים נפגש עם כוכב סרט זוכה האוסקר על ב ביאליק רוגוזין . שתיים תו שוקו , ניגן פסנתר נתניהו סיפרה כי היא פועלת השארה ילד ראש ממשלה שר נתניהו נפגש אתמול ראשון עם אסתר א בת , בת עובד זר מועמד גירוש , כוכב סרט זוכה האוסקר " " עוסק ילד לומדים בית הספר . פגישה התקיים מעון ראש ממשלה רעייה , מסגרת פרויקט של עמותה " ילד ישראלי " ושל מגזין טיים אאוט , תחת כותרת : " מאחורי כל ילד מועמד גירוש יש אזרח אשר מתנגד גירוש ילד " מסגרת פרויקט נפגש על שחקן , פוליטיקאי , אנשי עסק פעיל חברתי עם ילד מהגר עבודה תוצג תערוכה צילום של ילד יחד עם סלבס . ין מצולמים השתתף פרויקט : שה איבגי , גילה אלמגור , קרן ור , לום שבן , אורנה נאה , יהודה פוליקר רב נוסף . פגישה שוחח אסתר נתניהו על גירוש ילד נתניהו סיפרה כי היא פועלת מען השארה ילד . היא סיפרה אסתר על פגישה קיים נושא עם שר פנים אל ישי אמרה לה היא תמשיך לפעול גם עתיד מען השארה ילד . שתיים סייר חצר בית בתוכו , תו שוקו תה , ניגן פסנתר שוחח על נושא שונה . אסתר סיפרה נתניהו על פחתה על אמה נפטר היה בת . מענה שאלה האם טוב לה פה , השיב אסתר פה יותר טוב . עוד שוחח שתיים על פעולה צוף יהם הולכת אסתר , על צילום סרט בו השתתף על אהבה לימוד ה . רותם אילן , מייסדת ארגון " ילד ישראלי " מסר כי " התגייסות חשוב של אשת ראש ממשלה מעניקה תקוה ילד אשר חיים חשש יומיומי מפנה מעצר גירוש . ילד אשר במשך שנה רב המדינה עצמה אפשר הם גדול להתחנך כאן כעת מ רטרואקטיבי על צב יצרנו במו ידינו . אנו מקווים כי תתקבל ההחלטה נכון מוסרי השאיר את ילד ישראל היא כבר בית , תוך גיבוש דיניות הגירה ברור מדינה , אחת לתמיד " שר נתניהו לילדה מועמד גירוש : אפעל ל ראש ממשלה הצטלם קמפיין נגד גירוש ילד העובדים הזרים נפגש עם כוכב סרט זוכה האוסקר על ב ביאליק רוגוזין . שתיים תו שוקו , ניגן פסנתר נתניהו סיפרה כי היא פועלת השארה ילד 