חשש ייעצר : אלוף לוקר ביטל נסיעה ל צבאי של ר ביטל את הצטרפות ביקור מקיים נתניהו בריטניה . זאת של חשש יוצא נגד צו מעצר על רקע חלק מבצע " עופרת יצוק " צ : " צווי המעצר מניע פוליטי " מזכיר צבאי של ראש ממשלה נימין נתניהו , אלוף יוחנן לוקר , לא התלווה ביקור של ראש ממשלה בריטניה חשש יוצא נגד צו מעצר , כך נודע אמש רביעי . לוקר , מצטרף אופן תדיר נסיעה ראש ממשלה בעולם , ביטל את ביקור לונדון על רקע חשש כי ארגון יוציאו נגד צו מעצר של חלק מבצע " עופרת יצוק " ראש ממשלה העלה את הנושא פני ראש ממשלה בריטניה , דיויד קמרון , פגישה ערב דאונינג . דובר צ אישר את פרט מסר כי על בסיס הערכה סיכון המשפטית מכלול נסיבה נוגעות עניין הוחלט שלא קיים את נסיעה מזכיר צבאי של ראש ממשלה אנגלי . " קיים ניסיון מתמשכים של גורם שונה יזום הליך משפטי נגד קצין בכיר ב מדינה שונות זאת מניע פוליטי כלי ניגוח של מדינה ישראל עיתים גם ל של המדינה המארחת . החוק אנגלי עדיין אפשר גורם פרטי יזום הליך משפטי ללא צורך אישור רשות תביעה ניסיון מלמד גורם שונה אנגלי פועל על מנה לנצל רעה אפשרות זו " לוקר מצטרף שורה של בכיר ישראלי נמנע להגיע בריטניה על רקע חשש דומה . כך דוגמה , דובר צ עד לא כבר , ת אבי בניהו אמר ראיון התפרסם אחרון כתב עת אמריקני עניין ביטחון " " כי היכנס בריטניה תחת זהות בדוי . תיים האחרונות נמנע לבקר בריטניה בכיר ישראלי היה עורב מבצע " עופרת יצוק " הן ב והן מערכת פוליטי , בגלל חשש ייעצרו יישפטו על " פשע מלחמה " ין היתר , הוצא דצמבר בריטניה צו מעצר נגד שרת זמן מבצע , ציפי בן גלל היא אכן ביטל ביקור תוכן ממלכה . עדכון ראשון : , חשש ייעצר : אלוף לוקר ביטל נסיעה ל צבאי של ר ביטל את הצטרפות ביקור מקיים נתניהו בריטניה . זאת של חשש יוצא נגד צו מעצר על רקע חלק מבצע " עופרת יצוק " צ : " צווי המעצר מניע פוליטי " 