ייאוש ראש : של ערוץ טלוויזיה ביום זיכרון הוא של ח היה ום דבר מנחם טיפול של ערוץ טלוויזיה שונה בערב יום זיכרון אמת , גם לא יכול להיות . זה ייקר רק אחרי מציאות תשתנה . לילך וולך שר ב כל שנה איפשהו אביב , ערוץ ממלכתי עוצרים את קשקשת הרגיל , עוברים דום מנסים להזדקף היות ממלכתי . מסר מובלע הוא זהה " אנחנו כאן שביל , לא שביל . אנו נחם " ראשון הגיע מופע רשמי רחבה הכותל שכל ערוץ שידר . אז , עברו מופע " שר כיכר " הלכו על " זוכרים , שר ספר " היה עם " שיר זכר " שאר ערוץ הקדיש עצמו סרט תיעודי או העלה שקופית מנומס עם פרח אדום כזה או אחר . כולם מלהקים את השירים הכי יפה את מנגינה הכי עצוב , את פוליטיקאי הכי מעונב את מיל הכי נכונות , לום לא באמת עוזר שום דבר לא באמת משתנה או שנה . אם יום זיכרון אמור נחם , הוא נכשל . לא נאום רהוט של מעון פרס , לא מיל סמכותיות של בן , לא ווידאו מוקלט מלא אזכור יוני נתניהו ז של ראש ממשלה . אף לא אחד הם יכול לומר משהו ישן את מה שכ קר , אפילו לא נראה שהם מתכוונים שנה משהו כדי יחדל לקרות . את כל נאום אלו שמע , אין הם תו אחד חדש , כמו ב אתמול בוקר " רק בלי קומדיה . " היום הזה עוסק המשכיות . בן משפחה שכול אני יודע אין מזור כאב . זכירה סוד גאולה זו תפיסה עולם גורסת המשך הדור יכול התקיים רק שאיפה לבן כאן את חיים ארץ " אומר נתניהו . " יבוא היום יהיה שלום , ונחיה שכן ין שכן " אומר פרס . עודד בן עם יאיר לפיד מהמהמים קול רדיופוניים מיל מוטעמות היטב של משורר ישראלי , כל שנה אביב בדיוק אותו דבר . " כל בוקר אני קם סיוט חדש " אומר אב של ניר לקריף , נו יחיד , נספה באסון מסוק רומני . אז יאיר לפיד כיכר רבי יכול לומר משהו יעזור לו ? שכול אישי של נתניהו כבר נפרש כל כך הרבה פעם ציבור , גם הוא כבר נראה לא יותר אליבי קבוע . גם טקסט הזה כבר כתב את עצמו קודם . אף אחד מאייה לא מצליח ייצר לו תו אחד רענן או קור , כי כול בוחשים אותו קדרה עבש תקווה שנה יהיה זה קצת אחר . זה לא . דבר יחיד שמתעדכן זה ש של חורף " כבר גידל מפרץ וכרס קטן , התייאש . מי חומקים לכאורה מכבש הם הסרטים תיעודי . " שורה חצי " שודר דוק ספר את סיפור של מונה אימהות שכול פינה הנצחה של בית עלמין חולון , כל אחת סיפור אישי כול על סיפור זהה עצם . " ניר , יש לך בת " שודר , עוקב אחר אלמנה צעיר של אותו ניר לקריף ז הוזכר עיל ו את בעל היה הריון . ני הסרטים מרגש מרסקים את לב , כולם מזכירים שכ ראה את כל זה עבר כול מתערבב שכול , כל סיפור נורא יותר משנה , כל נספה יפה צעיר מדי , כולם היה עתיד מבטיח , או פחה עתיד כלשהו . אין פה באמת מה בחון ראי יצירה טלוויזיוני יצירה הזה משני הפעם . מי אכפת זווית צילום , מה שנה עריכה מוזיקלי . כן מניפולטיבי , לא מניפולטיבי שטות , זה הרי בכלל לא עניין . עניין הוא ייאוש נורא שכל שידור אלו משרים . מעט חלל מלחמה אירוע טרור , עדיין חוזר אותו " נעשה כל כדי גלעד יחזור הביתה שלום " אותו " נשיר רון " של בועז שרעבי . כמו על אותו גלגל כלוב עכבר בלי דעת בכלל שיש דרך יציאה . עזב א טלוויזיה , לאן תזפזפו ייאוש ? מחר יפנה היום הזה את מקום ליום העצמאות , חיבור מחריד גדלנו עלה ין כול עצמאות , החלטה ממשלתי מחושבת היטב סיפר כול את אותו סיפור כול אימץ אותו כי לא היה סיפור אחר היאחז בו . יום הוא כבר נראה הגיוני לגמרי , אפילו טבעי . אנחנו הרי מגש כסף , ו חיי . ייאוש ראש : של ערוץ טלוויזיה ביום זיכרון הוא של ח היה ום דבר מנחם טיפול של ערוץ טלוויזיה שונה בערב יום זיכרון אמת , גם לא יכול להיות . זה ייקר רק אחרי מציאות תשתנה . לילך וולך שר כיכר 