ממשלה אישר את העלאה שכר ה חמישה חודש , אושר ההסכם ההסכם העלאה שכר מינימום כלל העובדים משק ישראלי , פיו יעלה שכר שקל שתי פ העובדים משק עומדים זכות תוספת שכר מינימום , זאת לאחר הממשלה אישר הבוקר ראשון את העלאה שכר מינימום שקל , שתי פעימה . העלאה תתבצע כך יולי יעלה שכר שקל שקל , אוקטובר יטפס עד שקל . עלות ההחלטה צפוי הגיע עד שנה סכום של ין מיליון מיליארד שקל , תחשב אומדן עלייה שכר ממוצע משק , שיעור של ין שלושה חמישה אחוז . ההחלטה מגיעה התאם סיכום הושג ינואר ין משרדי ה אוצר לבין ההסתדרות לשכה תיאום של ארגון כלכלי היא מבוססת על ההסכם קיבוצי כללי נחתם ין דים ינואר השנה . ראש ממשלה , נימין נתניהו אמר עב אישור כי דובר ב חשוב אין כמות , תסייע בעל שכר נמוך התמודד עם עלייה מחיר , תצמצם את פער החברתי תעודד אנשים צאת עבודה " שר האוצר , יובל , הוסיף ציין כי " מהלך יתרום אופן משמעותי צמצום פער ולחיזוק מעמד העובדים חלש חבר " שר ה שלום שמחון רך על אישור אמר גם הוא , כי דובר תיקון משמעותי עבר קבוצה גדול של עובד . " עיגון הסכמה חקיקה ישר טוב יותר את טובה העובדים , השוואה העלאה שכר מינימום אמצעות צו הרחבה . החוק קנה משרד ה כלי אכיפה במקרים הם מעסיקים יעברו על החוק לא ישלמו את שכר מינימום , בעוד צו הרחבה אינו בר אכיפה כלי של המשרד " אמר שמחון . ממשלה אישר את העלאה שכר ה חמישה חודש , אושר ההסכם ההסכם העלאה שכר מינימום כלל העובדים משק ישראלי , פיו יעלה שכר שקל שתי פעימה 