באן שוחח עם נתניהו : בטל את הקפאה כספי ה ה גינה את החלטה ממשלה ישראל להקפיא העביר סף גבה מס עבר הרשות פלסטיני קרא ל בטל את ההחלטה . מקביל , יעביר איחוד אירופי רשות מיליון ד ה באן קי מון שוחח אמש שישי עם ראש ממשלה נימין נתניהו הפציר בו חזר בו החלטה להקפיא את כספי הרשות פלסטיני בעקבות הסכם פיוס ין פתח חמאס . דבר באן , " האחדה פלסטיני היא תהליך החל רק עכשיו , יהיה ניתן לאמוד את השלכה רק עתיד " ישראל הקפיא תחילה שבוע העברה של מיליון דולר היא גבה מס עבר הרשות . מוקדם יותר , הודיע איחוד אירופי כי בעקבות הקפאה הכספים יעביר מימון חריג גובה של מיליון דולר רשות פלסטיני . נציבות איחוד הודיע כי העביר הכספים תבוצע הליך מזורז בקשה ראש ממשלה הרשות , סלאם פיאד . על פי הודעה , מיליון אירו ישמשו תשלום משכורת עובד חיוני רשות , גון רופא , יות מורה . סכום נוסף של מיליון אירו יועבר , על פי איחוד , משפחה פלסטיני נזקק . " חשוב הגיש שירותים ציבורי סיסי תיוותר ללא הפרעה , ו זכות קבל שירה רווחה " אמרה שרת של איחוד קתרין אשטון . יצוין כי הכספים יועברו רשות יתווספו סכום של מיליון אירו שכ אושר השנה איחוד . ישראל מתנגד נחרץ הסכם פיוס פלסטיני ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ביום רביעי כי דובר ב קשה תהליך שלום . ישראל מוסיפה דגול שלום לרצות שלום , אבל אנחנו יכול להשיג שלום רק עם אלה שכן רוצים שלום . מי רוצים חיסול של מדינה ישראל פועל אמצעי טרור , אינו שותף שלום " עדכון ראשון : , באן שוחח עם נתניהו : בטל את הקפאה כספי ה ה גינה את החלטה ממשלה ישראל להקפיא העביר סף גבה מס עבר הרשות פלסטיני קרא ל בטל את ההחלטה . מקביל , יעביר איחוד אירופי רשות מיליון דולר 