חנה ינטור מכסחת את שר נ יום העצמאות ישראל החליט חנה ינטור לעשות פשיטה על ארון בגד הכי דובר מסוקר מדינה . לא , לא של נינט טייב , אלא של גברת הראשונה שר נתניהו . הו , ה ברור איך הצליח שר נתניהו את מיתוס אאוטפיט חור מרזה , על דרך לן גם את קרני עין , אבל דארלינג , לבד פריזורה מעולף ש גור פקינז של מיקי , בבקשה מיסרי את כתובת של עצב קונדום שחור שאת מכנה מלה . תן אני את שם אני עורפת את ראש , קול ? קבס עלה חן ינטור צפה מחל ים עטה גברת רוש נתניהו כוללת חולצה לח קסום קלאסי , חצאית העלים אפסנאות חיל ים סירה הצלה לא לבישה ש הטביע את הטוטאלוק מעמקי טואטלוס . באמת שר ? עם כל ה שאת מפגיזה על ארון זאת התוצאה סופי ? פיר , התאכזב . איש אוהבת את מדים לה צבעוניות טכניקולור מסנוורת , מאכזב לצפות ב נתניהו מעיל של מארח מסעדה פיקנסין שפכטל מפוספס . חבל שר , שמלה שחור הקטנה שוז ומות ממש לא רעות איש היא גדול חיים . אחרי נבירה אלף תמונה ארכיון ממוחשב , נמצא ראייה אחת הרים את צב רוח , תקווה עתיד לוט טעם של אשת ראש ממשלה . מפגש עם מישל אובמה , רגש לצפות שמלה קליל זו מחמיאה נתון לובשת , בעל צבעוניות כובש , שפכטל עמיד פריזורה מהוקצע גורמות חן ינטור צאת קריאה נרגש : בואי שר , הולכים . שופינג . חנה ינטור מכסחת את שר נ יום העצמאות ישראל החליט חנה ינטור לעשות פשיטה על ארון בגד הכי דובר מסוקר מדינה . לא , לא של נינט טייב , אלא של גברת הראשונה שר נתניהו . הו , אימה 