נתניהו הר הרצל : " זכות יקיר נפלה נזקף קומה " ראש ממשלה נימין נתניהו נשא היום ני דבר טקס ציון יום זיכרון חלל ערכה ישראל נערך הר הרצל ירושלים . נתניהו אמר כי " אני יודע שגם אומה כול לווה א נגזר עלה לצעוד לבד עם כאב עם חלל נפער חיים מחשך ליל בוקר של יום דווקא ים שמחה רון מבליח לפתע זיכרון פלח אכזריות את בן . איך ננוחם כ פצוע ? וב זאת , החיים הם נהר סואן רב עוצמה והוא סוחף א מורד זרם אנו מוצא נחמה שטף החיים . זכות יקיר נפלה נזקף קומה זכות קורבן הובטח קיום " נתניהו הר הרצל : " זכות יקיר נפלה נזקף קומה " 