ר על הנצחה כבאי : אמנה צוות שר בדיקה ה ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון נושא הצעה הכריז על כבאי נהרג שריפה כרמל חלל ערכה ישראל . דבר , " ערב עם ישראל יציין את יום זיכרון . מניין נופלים הצטרף השנה נופלים שריפה כרמל תוך שלושה כבאי גיבור הקריב את חיים . הם הסתער קו האש לוחם . אור נסיבה , ממשלה החליט כבר דצמבר העניק הם מעמד מיוחד עם זכות חלל . אל הנצחה היא נושא רגיש כאוב , זה דורש התייחסות רציני , אחראי מכובד אני מבקש להנציחם בדרך ראוי תוקיר את פועל את הקרבה . יוון נושא הנצחה מוסדר חוק , השינוי גם חייב חקיקה . היום אמנה צוות שר ראשות שר משפט יגיש תוך יום הצעה חוק תסדיר ראוי את הנצחה נופלים " ר על הנצחה כבאי : אמנה צוות שר בדיקה 