ר נתניהו : " פועל דרך סמוי שבת ח " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נשא ערב ראשון דבר טקס פתיחה אירוע יום זיכרון גבעה תחמושת ירושלים . " בן משפחה שכול , אני מכיר היטב את כאב , את תחושה אובדן , את תחושה חוסר און " אמר נתניהו . " כל אלה מתווסף יגון החמצה , לעולם לא נדע מה היה קורה איל יקיר היה נשאר חיים . לו יכול נופלים לראות את תקומה המדינה , היה משתאים וודאי כיצד הפך ישראל , דין דלת משאבים גבול דבר , אחת מדינה מפותח , משגשגות מתקדם בעולם . כל זה לא היה מתאפשר אלמלא צעיר צעירות אשר חירף נפש כדי הבטיח את קיום " נתניהו הוסיף כי " אין יום אינו פועל שלום אסיר , ח , שבוי נעדרינו , מען חזרה הביתה , כלל גלעד שליט מוחזק בידי אויב אכזר . אנו פועל כל ימים השבה כולל דרך סמוי מן העין , לא נרפה עד ישובו " ר נתניהו : " פועל דרך סמוי שבת ח " 