ר נפגע טרור : " נכה רוצח כל עוצמה " טקס חלל פעולה איבה הבטיח ראש ממשלה כי ישראל תמשיך רדף אחר מי ינסה פגוע אזרח שלח רמז חמאס : " לא אמין נמר הופך חברבורה " אדיבות ראשון ראש ממשלה , נימין נתניהו , נשא צהרים ני דבר טקס זיכרון ממלכתי חלל פעולה איבה הר הרצל ירושלים אמר כי שבוע אחרון שב " טרור רצחני " ותינו . ראש ממשלה סקר את אירוע אחרון , ין היתר הפיגוע איתמר , מות נער טיל נורה עבר אוטובוס עוטף עז תקרית קבר יוסף ב נהרג בן יוסף לבנת . מהלך האירוע אחד משתתף עבר מ מוסד ביטוח לאומי , אסתר דומיניסיני קילל אותו . כל קורבן אלו אלף פנים נרצח סיבה אחת : שום היות יהודי " פתח נתניהו את דבר , " הר קדוש הזה , רגל אנדרטה קורבן פעולה איבה אתן את תשובה כפול מבקש נפש : ראשית , נכה ב כל עוצמה , כפי תפס את רוצח משפחה פוגל נשיג גם א " אמר ראש ממשלה התייחס בעקיפין גם הסכם פיוס פלסטיני אמר : " נמר את שיניו נו , ילדנו , ב ו לא נתפתה האמין נמר הזה שינה חברבורה . לא נאטום אוזן נהמה טרף לן . שנית , נבנה את ארץ נייחל ליום שב נוכל חיות ב שלום עם שכן . כאשר יענו אותו כן ירבה כן " מהלך היום , ישראל מתייחדת עם נופלים טקס רחבי . הר הרצל ירושלים נערך טקס ממלכתי מעמד ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא המדינה מעון פרס , טקס נוסף מתקיימים בתי עלמין צבאי . כמו כן , נערך טקס סמוך אנדרטה חלל הבדואים צומת מוביל צפון , כאשר כולם משתתף נציג ציבור שר חברי נס . אירוע יום זיכרון נפתח אמש צפירה בת דקה נשמע כל רחב המדינה . טקס דלקת נר זיכרון התקיים רחבה הכותל מערבי , אמר הנשיא פרס , כי מדינה ישראל אז מתמיד היה שוחרת שלום : " לא חיפש מלחמה . הן נכפה עלה . אבל מ , לא ניתן לן רשות להפסיד אפילו אחת מה . ו חזרנו שחר שלום , לא נוותר על סיכוי שלום אמיתי " מניין נופלים עומד השנה על חללי צ מערכת הביטחון . בשעות הצהריים יתקיים הר הרצל טקס זיכרון ממלכתי חללי פעולה איבה . אירוע יום זיכרון יסתיימו בערב , טקס דלקת משואה מסורתי הר הרצל , מציין את כניסה יום העצמאות . ר נפגע טרור : " נכה רוצח כל עוצמה " טקס חלל פעולה איבה הבטיח ראש ממשלה כי ישראל תמשיך רדף אחר מי ינסה פגוע אזרח שלח רמז חמאס : " לא אמין נמר הופך חברבורה " 