ממשלה תכריע אם להכיר כבאי כ יתנו תתמוך כנראה הצעה להכיר כבאי חלל , לבד ח מטלון פנה ל נתניהו ביקש לדחות את דיון . אלמנה של תת ניצב ליאור בוקר נספה שריפה : " להכיר הם זה ומאני " שרי ישראל יתנו יתמכו , ככל הנראה , הצעה ההחלטה יגיש היום ראשון שר פנים אל ישי , פיה ממשלה תכיר כבאי נספה באסון שריפה כרמל כ " זאת עד יחול שינוי חקיקה יקבע את התייחסות נופלים מקרב לוחם כיבוי האש . וואלה ! חדש נודע כי שר ביטחון פנים , יצחק ישראל יתנו תומך הצעה ההחלטה של ישי , הערכה היא כך ינהגו גם יתר שרי מפלגה . המשרד ביטחון פנים אף פנה ים אחרון ראש אגף הנצחה סיכם כי עם סיום הקים ערך כבאות ההצלה ארצי קביעה מעמד כבאי , הנושא ייבחן אופן עקרוני . ישי התייחס ביום חמישי החלטה שלא להכיר כבאי נספה חלל אמר כי " שלושה כבאי הם לוחם אש מסר נפש מען עם ישראל כל אטימות ביורוקרטי אל לה מנוע את הכרה חלל ערכה ישראל " אבל לא כולם ישראל יתנו תומך הצעה ההחלטה של ישי . ח שה מטלון שלח כתב ראש ממשלה נימין נתניהו , קרא לדחות את ההחלטה צפוי . " נושא מורכב זה דורש דיון רציני , מקיף נטל פוליטיקה בטח שלא תחת , שעה לפני יום זיכרון חלל ערכה ישראל " כתב מטלון ראש ממשלה . " נכה צ וכ עמד ראש ארגון נכה צ , אני פונה אל בבקשה לעכב את דיון את אישור ההחלטות ישיבה ממשלה , על מנה תוכל האזין קשב רב לא זמן קצוב , לדעתם מקצועי של כל הגורמים רלוונטי " מטלון אף תקף חריפות את שר ישי כתב כי " דרישה של שר פנים , אל ישי , נראה כמו מעשה פוליטי אישי , נעשה בחופזה תוך אינטרס זר . אל לו למר ישי , מתנגד גיוס כל מטרפד החלטה רב נוגעות קידום שוויון נשיא בנטל , שיא עצה נושא זה " התקשורת של שר ישי , רועה , סר בתגובה כי " למרות שירות כיבוי האש אינו תחת אחרית משרד פנים אלא המשרד ביטחון פנים , רגע שמע שר ישי כי שלושה כבאי מסר נפש מען עם ישראל אינו מוכר חלל ערכה ישראל , הוא היה ראשון להירתם יוזמה כי כבר שנה זו יוכרו אלעד , אורה דני חלל ערכה ישראל . מי כמו ח מטלון בין אין איפה איפה שכול אובדן . מי מסר נפש מען עם ישראל מהלך שליחות מבצעי אף אטימות ביורוקרטי לא תמנע את הכרה חלל ערכה ישראל " תוך כך , לח ערב נאווה בוקר , אלמנה של ת ליאור בוקר נספה באסון כרמל , כתב חריף יושב ראש ארגון יד לבנים , אל בן שם , מתנגד להכיר כבאי חלל . מכתבה כתבה בוקר : " איום פניה בעקבות ההחלטה להכיר כבאי נספה באסון כרמל חלל ערכה ישראל , עלה ב חלחלה עז " דבר , דובר החלטה אנושי מקובל על החברה הישראלית , " דעה , ההחלטה להכיר הם חלל ערכה ישראל היא הומני אנושי , מתבססת על העובדה אותו כבאי חירף נפש תוך ניסיון הציל חיי אחר " " מדינה ישראל כירה חייל נהרג בנסיבות שונות כ , מדוע לא כבד להכיר גם אלו הקריב חיים מען המדינה ? דני חייט , אורה סמנדייב אלעד ריב היה גיבור יש להכיר הם ככאלה " " בן משפחה שכול כואב של כבאי סך הכול מגיעה נחמה קטן כאב גדול והם זוכים תמיכה ציבורי רב . אני פונה אל בבקשה , אנא גלה רגישות הבנה כאב של אלו יהם לא ישובו עוד . אל תגרום הם לעבור את גיהנום אנו עברנו " סיכם . עדכון ראשון : , ממשלה תכריע אם להכיר כבאי כ יתנו תתמוך כנראה הצעה להכיר כבאי חלל , לבד ח מטלון פנה ל נתניהו ביקש לדחות את דיון . אלמנה של תת ניצב ליאור בוקר נספה שריפה : " להכיר הם זה ומאני " 