נתניהו : " פועל דרך סמוי שבת ח " ר נתניהו אמר טקס פתיחה אירוע יום זיכרון גבעה תחמושת כי " אין יום אינו פועל מען חזרה של שבוי , גם דרך סמוי עין " על שכול : " נמצא נחמה בניין העם " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יותם טקס פותח את ארועי יום זיכרון חלל ערכה ישראל של ארגון " יד לבנים " נערך ערב ראשון גבעה תחמושת ירושלים השתתפות ראש ממשלה נימין נתניהו , י הכנסה ראובן ריבלין , נים ראשי ישראל נשיא בית המשפט עליון , דורית בייניש . טקס נפתח אמירה קדיש על יד ארז קונדו , אב נפל מלחמה יום כיפור שירה " אל מלא רחמים " של חזן צבאי ראשי . ראש ממשלה , נימין נתניהו אמר טקס כי " יום השני של מלחמה שת ימים התחולל מקום זה אחד הקרבה הקש ידע צ . קרב נמשך שעה סיום שרר שקט ין התעלות בונקרים . האויב הובס גבעה נכבש , אך מחיר היה בד . לוחם הצנחנים נפל קרב גבעה תחמושת . חלל אלה הם חלק שורה ארוך של חללי ערכה ישראל נפלה עת מילוי תפקיד " " בן משפחה שכול " המשיך נתניהו , " אני מכיר היטב את כאב , את תחושה אובדן את תחושה חוסר און . כל אלה מתווסף כם יגון החמצה . לעולם לא נדע מה היה קורה איל יקיר היה נשאר חיים , מקימים שפחה מגשימים חלום . נחמה היא כך ישראל הפך אחת מדינה מפותח משגשגות מתקדם בעולם " נתניהו התייחס נאום הפיכות חל מזרח תיכון בתקופה האחרונה , אמר כי " שנה חולף פקד רעש גדול את מזרח תיכון . ככל עובר ימים דבר אחד הולך מתבהר , ישראל היא אי בודד של חופש ושל דמוקרטיה , מרחב גדול חשוך . מבט של שנה , ניתן לומר שלושה הישג גדול ביותר הם חזרת כוח המגן עם היהודי , בנייה דין תפארת , טיפוח דמוקרטיה . אנו מקווים חופש הקדמה יאירו את שמיים של ארץ נוסף שיח עם שלום . עד יגיע יום זה יש ערובה אחת עתיד צבא הגנה ישראל כוח המגן עברי " נתניהו הוסיף כי " אין יום אינו פועל שלום אסיר , ח , שבוי נעדרינו , מען חזרה הביתה כלל , גלעד שליט מוחזק בידי אויב אכזר . אנו פועל כל ימים השבה , כולל דרך סמוי מן העין . לא נרפה עד ישובו . אח יותיי משפחה שכול , אין יכולת השיב את יקיר , אין דרך מחק את יגון , נמצא נחמה בניין העם , חתירה ימים של שלום ידיעה שיש שכר פעולה " נתניהו : " פועל דרך סמוי שבת ח " ר נתניהו אמר טקס פתיחה אירוע יום זיכרון גבעה תחמושת כי " אין יום אינו פועל מען חזרה של שבוי , גם דרך סמוי עין " על שכול : " נמצא נחמה בניין העם " 