ר קבר אח : " העם מתאחד הכרה תודה נופלים " ראש ממשלה נימין נתניהו משפחה פקד ערב בת את קבר של אח , ס יון יוני נתניהו . המשפחה ציין שנה נפילה מבצע שחרור חטוף אנטבה עלה פיקד , הדליק זכר נר זיכרון . משפחה נתניהו הקדים לעלות הר הרצל יממה לפני תחילה אירוע יום זיכרון חלל צ כדי לא לעכב את ציבור ביום זיכרון עצמו על יד סידורי אבטחה כבד סביב ראש ממשלה . נתניהו אמר על קבר של אח כי " כל שפחה שכול נוצר את זיכרון יקירה נפלה במשך כל ימה השנה . ביום זיכרון העם כול מתאחד רגע של יגון הכרה תודה אל מסר את נפש כדי קיים את מדינה ישראל . ר קבר אח : " העם מתאחד הכרה תודה נופלים " 