זוכים לשעבר מייעצים : כך תנצחו חידון ה שנה , זוכי חידון ה עבר נזכר זכייה , התרגשות תהילה נותנים טיפ מתחרים השנה . אבשלום קור חושב מפתח בשלות : " אם אבנר נתניהו היה בן לא הוא היה זוכה " זוכים חידון ה עולמי אורך שנה נזכר זכייה לא מותירים מקום ספק : דרוש אהבה , הקרבה רב , בשלות טיפה מזל על מנה זכות תואר נכסף . עם זאת , לאחר זכייה , היה זוכים נטש את לימודי ה , אחר ניצל את במה העברה סר פוליטי יש עדיין דואגים עזור מתמודד גמר חידון יתקיים ביום ישי . אחת זכייה זכור חידון היא של ישי גיספאן , היה זה זכה מלוא נקודה חידון ה עולמי של שנה , אך רגע לפני נודע לו על זכייה , הוא דרש שופט התחרות הוריד לו נקודה , כיוון דעה טעה לא הגה נכון את שם של מלך אשור אחת מתשובותיו . הוא סבר שיש חלק את חתנות ב לבין תמר קרונמן , מתחרה אחר . נשיאות חידון אז , ראשות הנשיא חמישי של מדינה ישראל , יצחק נבון , לא קיבל את ערעור של גיספאן , אמר , כי יוון הוא קבע מדובר מלך אשור אין הוריד לו נקודה על טעות זו הגייה שם מלך . ישי אם כן , היה עודן הזוכה גדול . כיום הוא בן משרת כלוחם ב , מחשבה חזר לנבור נבך ספר ספר אינה קוסם לו עוד . הוא חולם לביים סרט לאחר ישתחרר צבא . " נהנה מאוד תהליך למידה חידון " הוא ספר , " אבל למדתי כמה התחשק אני . לא חרש כמו כולם לא הקריב את חיי מען ההצלחה . עדות כך , דווקא רגע היה הכי קרוב זכייה , יצר התחרות התבטל פני רגש הוגן " חוויה אחר לגמרי הכנה גמר חידון , תחושה בא לאחר כן , עברה על אור אשואל בת מכפר סבא , זכה שנה שעברה גמר . " אני לא מאמינה חלף לה כבר שנה " מספרת אור , " קשה למד ת בצור שגרתי אחרי חוויה שכ . חידון העצים אצל את תחושה אהבה ל כיום אני לומדת מעמיקה ספר זמן פנוי ללא כל קשר חומר לימוד מחייב אולפנא " אם אי פעם חשב אור שכח את חווה חידון , הרי שנה , חלק מתמודד ישראלי דואגים כך זה לא יקר . " התקשר אל המון מתחרים השנה בבקשה קבל טיפ הצלחה . אני אומרת הם אדם הכי יכול עזור הם הכנה זה הם עצמו . הם צריך דעת מה שעה הכי נוחות ע למידה למצוא את טכניקה שינון למידה מתאימות . אני יודעת כאשר אני למדתי , רגע הרגיש עייף או מיואש , עזב את ספר הלכתי נוח . עדיף למד נוחות לא " סיפרה אור . למרות צורך מנוחה , אור עידה כי חודש קדם גמר חידון , היא בילה לא פחה שעה יממה לימוד . " היה קם הולכת ישון עם ה " דבר . עדי דיאמנט , בת , כלה חידון שנת היא כיום סטודנט לימוד ישראל אוניברסיטה בר אילן . היא זוכרת את חשיפה תקשורתי אדיר קיבל לאחר זכייה את מסר פוליטי ניסה העביר ישיר ראש ממשלה דאז , אהוד אולמרט , בין שלל צלם כתב עטף אותו עם היוודע דבר זכייה . " סוף טקס ניגש למר אולמרט אמר לו : שמר על אחדות העם דרך ישראל שלם תורה ישראל " " הכנה חידון אין קיצור דרך " טוענת עדי . " צריך דעת חיות את החומר עד כמה ניתן . היה אני חברה מקסים דאגה להקריא אני את פרק פאתוס גדול , חלק פרקים אף הולחן הפך שיר נוח שינון " אבשלום קור , מנחה חידון שנה האחרונות טוען כי " אחת המתנה יחידי של דוד בן גוריון שלא קלקל היא חידון ה . בן גוריון המציא את חידון רגל חגיגה עשור קום המדינה " חידון , דבר , הוא על חשיבות עצום דווקא נושא העלייה ישראל . " חידון שמש מעין מקפצה עלייה " הוא אומר , " כיצד מתמודד מונטריאול יכול חזר ארץ לאחר העמיק כל כך הכנה חידון ? כאשר קרא פרק ת כלשונן מקום היסטורי שב הם התרחש ? " מפתח זכייה לדעתו של קור , ין שאר , הוא בשלות . " אני לוקח את אבנר נתניהו דוגמה , מי זכה שנה שעברה מקום שלישי חידון . אם היה בן לא בן עת התמודד גמר ייתכן היה זוכה . כולם מגיעים רמה מאוד גבוה חידון , אבל צריך גם טיפה מזל , לפעמים אתה יודע את כל תשובה , אבל חסר לך אחת נכון . מי מגיע שלב האחרון תמיד גלה בקיאות מופלא אני שמש במשך כל שנה על כתף מול ידען קטן הללו " חידון ה עולמי בן נוער יהודי שנת ת יתקיים השנה סימן " אהבה ישראל " מעמד ראש ממשלה , נימין נתניהו שר החינוך , גדעון סער . השנה , התמודד חידון ה עולמי בן נוער מרחב העולם ומישראל , אשר זכה העפיל שלב גמר חידון ה ארץ . בן נוער אלה מייצגים דינות . ביום ישי שעבר , התקיים חידון פומבי מוקדם כתב אשר על פיו נבחר מתמודדים סופי ישתתפו חידון ה עולמי בן נוער יתקיים ביום העצמאות . תוך ייבחר חתן או כלה חידון ה עולמי בן נוער שלושה סגן . זוכים לשעבר מייעצים : כך תנצחו חידון ה שנה , זוכי חידון ה עבר נזכר זכייה , התרגשות תהילה נותנים טיפ מתחרים השנה . אבשלום קור חושב מפתח בשלות : " אם אבנר נתניהו היה בן לא הוא היה זוכה " 