ר הר הרצל : " זכות נופלים הובטח קיום " לאחר ישמע צפיר שעה נפתח רחבי , טקס ציון יום זיכרון חלל ערכה ישראל נפגע פעולה איבה . ראש ממשלה נתניהו : " זכות יקיר נפלה נזקף קומה " אדיבות ראשון ישראל מתייחדת עם נופלים : היום ני שעה נפתח רחבי טקס ממלכתי ציון יום זיכרון חלל ערכה ישראל נפגע פעולה איבה . הר הרצל ירושלים נערך טקס ממלכתי מעמד ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא המדינה מעון פרס , טקס נוסף מתקיימים בתי עלמין צבאי . כמו כן , נערך טקס סמוך אנדרטה חלל הבדואים צומת מוביל צפון , כאשר כולם משתתף נציג ציבור שר חברי נס . ראש ממשלה , נימין נתניהו , נשא דבר טקס אמר נוכח שכ כול , הוא מכיר היטב את אב משפחה . " יכול להעריך היטב את מחיר נגבה משפחה שכול , אני חלק מ . אני יודע מה גדול כאב , אני מכיר על שרי את תחושה גדיעה של אבר גופן " ראש ממשלה הוסיף אמר משפחה כי " אומה כול לווה א , נגזר עלה לצעוד לבד עם כאב עם חלל נפער חיים מחשך ליל בוקר של יום דווקא ים שמחה רון מבליח לפתע זיכרון פלח אכזריות את בן . איך ננוחם כ פצוע ? וב זאת , החיים הם נהר סואן רב עוצמה והוא סוחף א מורד זרם אנו מוצא נחמה שטף החיים . זכות יקיר נפלה נזקף קומה זכות קורבן הובטח קיום " מוקדם יותר היום התקיים טקס זיכרון חלל משטרה ישראל רחבה אנדרטה זכר של חלל הר הרצל . טקס התקיים מעמד מ המשטרה , יוחנן דנינו השתתפות בן משפחה שכול , חברי סגל הפיקוד בכיר , מפקדי מרחב חטיבה . דנינו אמר טקס כי " אז הקמה , כלה משטרה ישראל שוטר , לוחם מתנדב . פנים ותיהם מייצגים את כל גזר חלק של החברה הישראלית . תפקיד ותיהם מייצגים את גוון תפקיד של משטרה ישראל . עלה לבן לטפח יחד שטר תהיה גאון תפארת לא רק שוטר אלא חבר מדינה כול " מקביל יתר טקס , נערך רחבה מוסד לאומי ירושלים טקס זכר של היהודים נרצח פעולה טרור אירוע אנטישמיות מקום שונה בעולם . י הסוכנות היהודית , נתן שרנסקי , אמר כי " כפי אנו נוכחים שוב שוב , אנטישמיות טרור אין גבול ול אויב מתקיפים א לא רק תל אביב ירושלים אלא גם ארגנטינה , צרפת מומביי . אנו משיב הם מלחמה לא רק כוח אדיר של צ , אלא גם על יד ההזדהות החזקה של העם היהודי כול עם מדינה ישראל , הזדהות אשר גם לה אין גבול " על פי נתון הסוכנות היהודית , אז קום מדינה ישראל , נרצח פעולה איבה רחבי העולם יהודי . יושב ראש הכנסה , ראובן רובה ריבלין , נשא אף הוא דבר פני שפחה שכול טקס אזכרה נופלים התקיים חלקה חללי רובע היהודי הר זית . ריבלין אמר כי " גיבור ערכה תקומה ישראל ורים חלקה הזה , הם נים דור בא חיות ירושלים , האמין ירושלים היא לא רק סמל עבר אלא גם עתיד היא לא רק מקום מתים בו היא בעיקר מקום שחיים בו . מי רגל לא הילך ין מערה קבור מצבה האבן של בית החיים הזה , לא יבין לעולם מה ירושלים כמה עמוק הם שורש , שורש . זר יעזו דבר על , אבל ע ירושלים היא פתרון " אירוע יום זיכרון נפתח אמש צפירה בת דקה נשמע כל רחב המדינה . טקס דלקת נר זיכרון התקיים רחבה הכותל מערבי , אמר הנשיא פרס , כי מדינה ישראל אז מתמיד היה שוחרת שלום : " לא חיפש מלחמה . הן נכפה עלה . אבל מ , לא ניתן לן רשות להפסיד אפילו אחת מה . ו חזרנו שחר שלום , לא נוותר על סיכוי שלום אמיתי " מניין נופלים עומד השנה על חללי צ מערכת הביטחון . בשעות הצהריים יתקיים הר הרצל טקס זיכרון ממלכתי חללי פעולה איבה . אירוע יום זיכרון יסתיימו בערב , טקס דלקת משואה מסורתי הר הרצל , מציין את כניסה יום העצמאות . ר הר הרצל : " זכות נופלים הובטח קיום " לאחר ישמע צפיר שעה נפתח רחבי , טקס ציון יום זיכרון חלל ערכה ישראל נפגע פעולה איבה . ראש ממשלה נתניהו : " זכות יקיר נפלה נזקף קומה " 