" האצה הבנייה לא תקודם בלי תוספת תקציב " משרד פנים דורש משרד האוצר תקציב של מיליון שקל הפעלה וועדות האצה הבנייה . משרד ראש ממשלה אי : אם עד מחרתיים דים לא יגיעו הסכם , אנו נ ראש ממשלה על הקים עדות תכנון בנייה יפעלו אישור של תוכנייה בנייה יש מחיר , מיליון שקל , עד משרד האוצר לא יתקצב סכום הזה את וועדות , הן לא יוכלו לפעול כך אמר אתמול גורם משרד פנים . " משרד האוצר אין אינטרס קדם את החלטה ממשלה , אך הוא פועל להתיש את המשרד " אומר גורם מינהל תכנון של משרד פנים . " אין ום משמעות החלטה ממשלה להק עדות שנה אם וועדות לא מתוקצב לא מונה אנשי מקצוע . כיום , בקשים חבר וועדה מחוזי להיות גם חברי עדות משנה , בלי ום תקצוב נוסף . צורך יישום החלטה ממשלה יש מנה כל מחוז פחה שבע אנשי מקצוע , שלא יהיו ויים מחוז . עברו יותר חודש אז החלטה ממשלה לא הועבר שקל צורך יישום ההחלטה . הזמן הוא קריטי אם ההחלטה תמוסמס , לא רק תוכנית בנייה עשר אלף דירה ייתקעו , אלא גם זה ישים את ראש ממשלה לעג קלס " תוך כך נודע כי משרד ראש ממשלה פועל כדי גשר ין משרד האוצר משרד פנים , אם עד לאחר יום העצמאות לא יגבשו משרד פנים משרד האוצר הסכמה , משרד ראש ממשלה מתכוונים התערב להכריע . טיוטה הסכם המתגבשת ין מלא מקום סגן הממונה על תקציב אוצר , ראובן קוגן , לבין מ משרד פנים , ד שוק אמרני , עולה כי טובה פעילות וועדות יש כוונה הקצה תקני כוח אדם . שישה התקן יוקצו מקור כספי של משרד פנים עוד עשרה תקן יוקצו מקור כספי של משרד האוצר . לפי הצעה זו , מחוז רכז , עמוס ביותר , יקבל שלושה תקן קידום תוכנייה האצה הבנייה . מחוז תל אביב מחוז ירושלים ייהנו משני תקן בלבד כל אחד , מחוז דרום , צפון חיפה יתווסף תקן אחד כל מחוז . שישה תקן נוסף האצה תוכנייה ניין עיר יוקצו מטה מינהל תכנון של משרד פנים . נוסף מתכוון משרד האוצר העניק משרד פנים תוספת סך של מיליון שקל טובה העסקה יועצים מקצועי מיקור טיפול תוכנית האצה הבנייה . אתמול פורסם כי עד משנה וועדת מחוזי תכנון בנייה חיפה , הוקם לפני חודש לפי עיקרון התווה ראש ממשלה , הוקפא לאחר קיים ארבע ישיבה בלבד עקב מחסור כוח אדם חוסר תקצוב . חודש אחרון הטיל ממשלה על שר בינוי שיכון אריאל אטיאס גבש תוכני הקמה עדות דיור לאומי ו שיטפלו ב מהיר " תוכנית ניין עיר , מסגרת תוכני ממשלה האצה הבנייה ישראל ל . רשימה זו כלל עשר תוכנייה ניין עיר בנייה של דירה סך כל , מה דירה מחוז תל אביב מרכז . צורך כך נבחר חודש אחרון חברי עד משנה מחוז שונה , ידונו האצה תוכנייה יפעלו אופן זמני עד אישור חקיקה דרוש אישור עדות דיור לאומי ו . מסגרת החלטה ממשלה התחייב משרד בינוי שיכון העביר תוך ימים רשימה של תוכנייה בנייה מגורים , כך עשה . כמו כן קבעה ההחלטה כי תוך יום ידרשו משרד פנים , האוצר נציבות שירות המדינה משאבים תקן , רב משאבים התקשרות עם כוח אדם חיצוני , נוסף אל קיים מוסד תכנון לשם קידום יידי של תוכנייה . אז התקבל החלטה ממשלה עברו מעט חודשי , עדיין לא התקבל החלטה נושא . משרד ראש ממשלה נמסר : " משרד האוצר משרד פנים נמצא שלב גיבוש סופי של סיכום משאבים . אם דים לא יגיעו הסכמה , נקבע ביום רביעי ישיבה אצל מ משרד ראש ממשלה שבה יוכרע הנושא " תוך כך הדגיש משרד ראש ממשלה כי קרקע עלה יחול חוק הליך תכנון בנייה האצה הבנייה מגורים , מכונה " חוק סופרטנקר " יהיו קרקע דין , אולם ניתן יהיה כלל הן גם קרקע פרטיות , תנאי שיעור מכלל גודל כל פרויקט ידון , יגיע עד . משרד האוצר לא הגיב עד ועד סגירה גיליון . האצה הבנייה לא תקודם בלי תוספת תקציב " משרד פנים דורש משרד האוצר תקציב של מיליון שקל הפעלה וועדות האצה הבנייה . משרד ראש ממשלה אי : אם עד מחרתיים דים לא יגיעו הסכם , אנו נכריע 