אלבום זיכרון : מדינה ישראל התייחד עם ה ממלכתי טקס בתי עלמין צבאי התייחד אזרחי מדינה ישראל עם חללי ערכה ישראל פעולה איבה . " זכות יקיר נפלה הובטח קיום " אזרחי ישראל התייחד היום ני עם חללי ערכה ישראל נפגע פעולה איבה , טקס רחבי . מניין נופלים עומד השנה על חללי צ מערכת הביטחון . אתמול אחר הצהריים נפתח אירוע זיכרון אתר הנצחה גבעה תחמושת ירושלים . לאחר כן , עם ישמע צפיר בת דקה שעה , נערך טקס דלקת נר זיכרון רחבה הכותל . הנשיא , מעון פרס , אמר דבר נשא כי מדינה ישראל אז מתמיד היה שוחרת שלום . " לא חיפש מלחמה . הן נכפה עלה . אבל מ , לא ניתן לן רשות להפסיד אפילו אחת מה . ו חזרנו שחר שלום , לא נוותר על סיכוי שלום אמיתי " צהריים נערך טקס המרכזי חללי פעולה איבה הר הרצל ירושלים , מעמד ראש ממשלה , נימין נתניהו . " יכול להעריך היטב את מחיר נגבה מכל אחד אחת מ , בן בנות משפחה שכול . אני חלק מ . אני יודע מה גדול כאב , אני מכיר על שרי את תחושה גדיעה של אבר גופן " אמר נתניהו טקס . " איך ננוחם כ פצוע ? וב זאת , החיים הם נהר סואן רב עוצמה והוא סוחף א מורד זרם אנו מוצא נחמה שטף החיים . זכות יקיר נפלה נזקף קומה זכות קורבן הובטח קיום " הוסיף . כמו כן , התקיים מהלך היום טקס נוסף בתי עלמין צבאי . טקס אנדרטה חלל הבדואים נערך צומת מוביל צפון , וב אחד טקס השתתף נציג ציבור שר חברי נס . אירוע יום זיכרון יסתיימו בערב , טקס דלקת משואה מסורתי הר הרצל , מציין את כניסה יום העצמאות . אלבום זיכרון : מדינה ישראל התייחד עם ה ממלכתי טקס בתי עלמין צבאי התייחד אזרחי מדינה ישראל עם חללי ערכה ישראל פעולה איבה . " זכות יקיר נפלה הובטח קיום " 