פנייה נתניהו : בא בלימה חוק " כבילה " מ אקדמאי בכיר פנה היום ראש ממשלה ו הכנסה בבקשה יבלמו את הצעה החוק תגביל מהגר עבודה מעסיק מיקום גאוגרפי . " החוק יביא פגיעה זכות אדם " כ אקדמאי בכיר מתחום מדעי החברה רוח , וב עשרה חתן פרס ישראל , פנה היום חמישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , ו הכנסה , ראובן ריבלין , בבקשה יבלמו את הליך חקיקה " חוק כבילה " מבקש להכשיר את " כבילה " מהגר העבודה מעסיק ישראל , מונע הם בחור את המקום בו ירצו עבד . ביום ני הקרוב , עם חזרת הכנסה מפגר האביב , צפוי מליאה הצביע קריאה שני ישית על הצעה החוק ממשלתי . על פי הצעה החוק , שר פנים יהיה רשאי קבוע גב מהגר עבודה תחום סיעוד את ספר מעסיקים שביניהם הם רשאי לעבור . עוד נכתב הצעה , כי שר פנים יהיה רשאי קבוע גב מהגר עבודה אזור גאוגרפי תחום עיסוק , רק הם יוכלו עסוק . מכתב לריבלין לנתניהו כתב אקדמאי , הם שר החינוך לשעבר , אמנון רובינשטיין , משפטי ממשלה לשעבר , מיכאל בן יאיר , כי הצעה החוק " תביא פגיעות רב ממדי זכות אדם בסיסי " עוד נכתב כי " משמעות הצעה היא מהגר עבודה ענף סיעוד לא תוכלנה , עניין מעשי , לעבור ין מעסיקים אופן חופשי , כי מי תתפטר מעבודתה ללא הרשאה תהפוך חשוף מעצר גירוש " עוד ציין פונים מכתב , כי " כבילה מהגרות עבודה מעסיק , ניצול מצוקה כלכלי הרחבה פגיע יותיהן עובד אינו תחליף מדיניות רווחה ניאות לפי קשיש לפי אנשים עם מוגבלות זקוק טיפול סיעוד " דבר זהבה סולומון , " הצעה זו עוסקת עיקר נשים , הן רוב המוחלט של מועסקים תחום סיעוד . תוצאה החוק תהא סיכול יכולת של עובד ענף ה מצב של העסקה פוגעני " דבר זאב שטרנהל , חתן פרס ישראל חקר מדע המדינה , " מהגר עבודה ענף סיעוד , הרחיק על משפחה ו על מנה בוא ישראל מי תרומה יחיד משפחה חבר ישראל לא תסולא פז יש גמול אמצעות תן תנאי העסקה הוגן שכר הולם , לא ניצול , עושק יצירה של מערכת חוקי אינו אלא הזמנה פתוח התעמרות " פנייה נתניהו : בא בלימה חוק " כבילה " מ אקדמאי בכיר פנה היום ראש ממשלה ו הכנסה בבקשה יבלמו את הצעה החוק תגביל מהגר עבודה מעסיק מיקום גאוגרפי . " החוק יביא פגיעה זכות אדם " כתב 