נחנך טייסת אלעד ריב : " נציל חיים , נשמר נוף " טקס חניכה טייסת מטוס כיבוי חדש נערך שדה דב אמר נתניהו כי טייסת היא חלק מערך מתוגבר יציל חיים מקרה של שריפה . נתניהו פנה אם של אלעד ריב : " אמר לך אנציח זכר " טייסת מטוס כיבוי חדש על שם אלעד ריב נחנך אתמול חמישי טקס מיוחד שדה דב תל אביב . מהלך טקס אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי " אני מאמין הדבר הזה עלה את יכולת התמודד עם שריפה סוג שונה . עידו נחושת , פקד חיל אוויר , אמר נכון : מדינה לן היא דין קטן , היא ענקי רוח , אבל היא דין קטן חמה . אנחנו שוכנים אורך חוף ים דבר הזה אפשר לן היערכות הזאת עצם להיות מסוגל הגיע בת אחת , מהירות גדול מאוד , סבב מהיר מאוד , עם כלי טיס עבר מוקד אש יער , שדה גם מקום אחר " נתניהו הוסיף כי " מצד אחד יש לן את ים תיכון ומה השני ים ינרת , אנחנו כס את המדינה היטב . ול שב מטוס שאנחנו הביא כאן היום הם חלק מערך מתוגבר של כיבוי שריפה שאנחנו פעיל היום , גם אמצעות המשרד ביטחון פנים . תפקיד של טייסת הזאת הוא פול . קודם כל הציל חיים , שנית הציל את נוף ארץ לשמור על יתנו " נתניהו פנה צבי ריב , אם של אלעד נהרג עת כיבוי שריפה כרמל אמר : " רעייה שר אני פגש אותך את אמיל כמה פעם . פגש א רגע יגון ייאוש , גם רגע של זיכרון וכ , התרשם עמוק מאצילות נפש ש , התרשם עמוק טוב לב . היום , אני יכול הגיד אף על פי שלא הכרתי את אלעד , אני יכול הבין את מעיין ממנו הוא שאב את תכונה האלה . כי צריך תכונה מיוחד לסכן את נפש ללכת אל תוך האש כפי עשה " נתניהו המשיך אמר אם של אלעד כי " אמר לך אעשה כל כדי הנציח את זכר דמות של אלעד , אמר לך נעשה כל כדי שלישראל תהיה יכולת התמודד עם אסון סוג זה מנוע אותו . כן , חשב ראוי נקים ערך כיבוי אווירי . חשב ראוי טייס תנציח את שם של אלעד , נישא פה על יד מטוס , ו קריאה יהיה על שם של אלעד , אני משוכנע שגם יהיו הרבה טייס הרבה צעיר צעירות מדינה ישראל שיכירו את סיפור מופלא של אלעד . הוא חלם על שחק והוא הלך אל האש הציל חיים של אחר יחד עם חבר , כבאי גיבור . הקמה טייסת אכן משלבת את שתי אהבה " עדכון ראשון : , נחנך טייסת אלעד ריב : " נציל חיים , נשמר נוף " טקס חניכה טייסת מטוס כיבוי חדש נערך שדה דב אמר נתניהו כי טייסת היא חלק מערך מתוגבר יציל חיים מקרה של שריפה . נתניהו פנה אם של אלעד ריב : " אמר לך אנציח זכר " 