נתניהו ברכה חג : " להיות גא הישג " ראש ממשלה ירך את אזרחי ישראל רגל יום העצמאות אמר : " ישראל היא אי של קידמה , אי של דמוקרטיה , אי של התפתחות פיתוח , אי של חופש היא האי לן , של בן העם היהודי " עריכה : טל רזניק . צילום : לשכה ראש ממשלה ראש ממשלה נימין נתניהו ירך אמש ני את אזרחי ישראל רגל יום העצמאות . דבר ברכה שלו אמר נתניהו כי " הקמה של מדינה ישראל אינה דומה הקמה של דינות אחר . עט מול רב נלחם טוב נין בנותינו כדי ממש את עצמאות . אנחנו עשה דרך ארוך , מופלא , מהלך שנה האחרונות . מדינה דלת אוכלוסין , ענייה נתמך , פך מדינה חזק מבוסס , עצמה טכנולוגי עולמי עם צבא מעורר התפעלות כל רחב עולם , עם מדען , עם סופר , עם חקלאי , עם כל " עוד אמר נתניהו כי ישראל היא " דין מיוחד , שום היא דין משמשת בית עם היהודי . היא דין מיוחד שום שב המרחב , מערב הודה עד האוקיינוס האטלנטי , דרך מזרח תיכון צפון אפריקה , היא אי של קידמה , אי של דמוקרטיה , אי של התפתחות פיתוח , אי של חופש היא האי לן , של בן העם היהודי " רגל יום העצמאות אמר ראש ממשלה כי " ביום הזה מצווה על כול לשמוח על הישג גדול , על ההצלחות על כל תקווה מומש . ביטוי עם חופשי הפך מציאות חיים רגע אלו אנחנו יכול הניח צד את כל ההבדלים ואי הסכמה קיים ב . אנחנו יודעים שיש עוד הרבה דבר תקן , אבל אנחנו צריך להיות גא במה השיג עלה , על כל , חוש את כוח עוצמה של האחדה . איזה כוח יש עם ישראל הוא מאוחד , איזה עוצמה יש בו הוא מלוכד " סיום דבר אמר נתניהו : " אני מבקש ברך את כל אזרחי ישראל ביום עצמאות שמח . חג שמח " עדכון ראשון : נתניהו ברכה חג : " להיות גא הישג " ראש ממשלה ירך את אזרחי ישראל רגל יום העצמאות אמר : " ישראל היא אי של קידמה , אי של דמוקרטיה , אי של התפתחות פיתוח , אי של חופש היא האי לן , של בן העם היהודי " 