סילבן שלום : " פיוס פלסטיני נובע אינטרס אישי " משנה ראש ממשלה , סילבן שלום , התייחס לפני זמן קצר רביעי פיוס פלסטיני מליאה הכנסה דן השתתפות חברי נס ערב טקס החתים על הסכם פיוס ין פ חמאס שבוע שעבר קהיר . " רב תקף את ראש ממשלה על תגובה מהיר " אמר . " העולם כול אוהב פיוס . מי מאייה לא אוהב פיוס ? אבל מה לעשות ממשלה זאת חלק מרכזי ממנה קורא השמדה ישראל . מה חושבים , שאנחנו מטומטם ? מה רוצים יקרה עולם לא ידבר עם חמאס ממשלה ישראל תדבר " שלום הוסיף אמר כי " ההסכם נובע שיקול פוליטי אישי אינטרסנט . חמאס נבהל רעיון ספטמבר פתח יביא את ההכרה מדינה פלסטיני . הוא חייב היסטוריה יהיה כתוב שגם הוא היה ותף . אבו מאזן , אינטרס שלו שאם יש את ההכרה ספטמבר זה יהיה רשום על שם סלאם פיאד . הוא חושש יגידו עלה הוא מ אמריקני " סילבן שלום : " פיוס פלסטיני נובע אינטרס אישי " 