בנק מטרה של " ידיעה " ערב יום זיכרון . עיתון מלאים צלקת עולם לא הגליד . אומה מנסה התאחד סביב כמה נושא עוד איכשהו נמצא קונצנזוס . לא כך ב אחרון " בחינה , מפה ברור אויב ועים . משל בן אדן . משל אחד , נתניהו . הנה מקראה גיליון " ידיעה " מיום ראשון שבוע : חלק עליון ידיעה קונצנזוס " נזכור " צד מכבי ת , " רוצים גביע " חלק תחתון תמונה של " בן אדן נעל בית " זכר מבצע חיסול מוצלח . עד כאן סביר . אבל מקביל בן אדן , אנלוגיה נבזית אופייני מופיע אויב מר אכזר לא פחה : נימין נתניהו . וב , נתניהו נסע ביקור קצר לונדון כדי שכנע את בריטי תנאי נוכחי מיוחד אור חבירה של הרשות בן אדן עז תמיכה מדינה פלסטיני תביא אסון אזור כול . האם " ידיעה " רוצה ספר לן מעוללות הנסיעה פגישה המנהיגים ? הצחקה את מוזס . נתניהו , נאמר ידיעה , " מצא זמן פגוש יחד עם שר את אורה גלר " לא זאת אלא ש ישב מועדון מפעיל קומה התחתונה שלו בית הימור " ראשית , ממתיק העיתון סוד עם קורא מתמעטים , ראש ממשלה לא דואג אינטרס של המדינה הוא בכלל נסע כדי פגוש קוסם , כמו אול הלך בעל אוב ערב התבוסה גלבוע . היכן ? מסעדה פאר נמצא על קזינו . האם נתניהו הימר שם ? לא . אבל מה רע קשר אותו עם נהנתנות קזינו ? לחשוב ש " הוא עיתון בית של ויסגלס , מרטין שלאף קזינו יריחו . צביעות עולם לא היה כה פוטוגנית . כמובן שלא שכ את " שר " מינוח ידיעה אינו " בן הזוג נתניהו " או " ראש ממשלה רעייה " אלא " שר " אתם יודעים , היא , מפחיד , מבקשת פירות דגן ארוחה הבוקר של ילד . עוד הערה נבזית : " לשכה סירב מסור מי שילם עבר ארוחה " זה כמו נאמר : " נוני מוזס עבר יד בית של עבריין צמרת סירב מסור אם הוא ביקש קשר קשר עם אותו עבריין " הלאה . השבת האחרונה . גיליון ימים . הכתבה פותחת עוסקת אייקון ישראלי , נע בן ארצי , נכדה של יצחק רבי ז . פסקאות פותחות עוסקות נתניהו פלא פלא הקשר ליל . כמה קשה בן ארצי היפגש א , לא נע נתניהו כי , אתם יודעים , נתניהו " עולם לא התנצל על חלק שלו הסתה " ול " יש לו עי עמוק " עם משפחה רבי . וב , נתניהו לא צריך התנצל כמו גם כל חלק שמרני חבר הישראלית לומר , רוב , שום טענה נגד רבי הסכם אוסלו התברר נכונות . ההסתה היא דווקא כתבה מעין זו משמרת ערב יום זיכרון את מדורה השנאה חווה לאחר רצח , ממשיך את רצח אופי של נתניהו התאם מדיניות של " ידיעה " ממשיך מחזר את השקרים על " ארון קבור " ו " נתניהו צעד ראש " שכול קריאה רצח רבי " על מי אתם עובד ? מי מאמין שטות אתם מפריחים אוויר ? אז רצח רבי , דומה בן משפחה נוהגים דרש מי שלא חשב פוליטי כמות , יתנצל . תביעה התנצלות מניחה לרוב העם היה חלק רצח . זאת הסתה ! כמו כולם , גם אנחנו כינה כאב את ירצחו של ראש ממשלה ישראל . כמו רב , לא שמע עולם דיון אמיתי חלק של שמאל הסתה קדמה רצח . הבנה את השיט ? אני ספק , שום שב פעם אני משוחח עם איש תקשורת כלשהו על הנושא , תחילה מסכת היתממות משעשע . " ידיעה " לא לבד קמפיין המטורף הזה . מדוע לא ממש מתקיים על כך דיון ציבורי ? כי גם אנשי התקשורת מפחדים מ " לומר מצד אחד " ידיעה " עושה ע את העבודה מלוכלך הפלה ממשלה נתניהו אבל מצד ני שווה דבר על זה רק כדי לתת את רושם שאנחנו " אובייקטיבי " אבל לך תסתבך עם " ידיעה עדיף כבר בן אדן . בנק מטרה של " ידיעה " 