ר : " צער הופכים את יום הקים המדינה עימות " ר נתניהו הביע ביקורת על חלק ערבי ישראל מציין את יום נכבה : " קיצוני הופכים את יום הקים המדינה עימות " לנדאו : " מי מגלה הבנה נכבה , יגלה הבנה הכחשה השואה " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון אירוע יום נכבה . פתח ישיבה ממשלה שבועי אמר נתניהו כי " היום , מאי , הוא התאריך לועזי ב כונן מדינה ישראל . המדינה קם על בסיס שוויון זכות כל אזרח , בלי הבדל דת , גזע ומין . אזרחי ישראל ערב הם אזרח ערב היחידים מזרח תיכון , נהנה דמוקרטיה " עוד אמר ראש ממשלה כי " אני מצטער שיש קיצוני קרב ערבי ישראל הופכים את יום הקים המדינה , ליום עימות , חרחור , שנאה זעם . אין כך מקום " שר תשתית עוזי לנדאו , התייחס אף הוא אירוע יום נכבה . לפני ישיבה ממשלה שבועי אמר שר לנדאו כי " יש קשר ין ציון יום נכבה הסכם ין חמאס פתח שניים קוראים להשמיד את ישראל . מי מגלה הבנה נכבה היום , יגלה מחר הבנה הכחשה השואה . צריך לדחות את יום נכבה מעשה טרור קורא להשמיד את מדינה ישראל " לנדאו התייחס גם נאום צפוי של ראש ממשלה קונגרס אמריקני אמר כי " זה בלתי תקין בעליל שלא עלה פני חברי ממשלה את עיקרי נאום ראש ממשלה צפוי שאת פני קונגרס אמריקני " גם שר הסברה יולי אדלשטיין התייחס לפני ישיבה ממשלה הפגנה מקיימים ערבי ישראל פלסטיני גדה וב . דבר , " נכבה זה לא משהו מדיני או משהו עד שלום , זו עצם קריאה חיסול מדינה ישראל . כי מה קר לן מאי ? מאי הוכרז על הקים מדינה ישראל . מי מפגין ביום נכבה עצם קורא חיסול של מדינה ישראל " ר : " צער הופכים את יום הקים המדינה עימות " ר נתניהו הביע ביקורת על חלק ערבי ישראל מציין את יום נכבה : " קיצוני הופכים את יום הקים המדינה עימות " לנדאו : " מי מגלה הבנה נכבה , יגלה הבנה הכחשה השואה " 