עריקאת : " ישראל לא פרטנר שלום , ה נגמר " סאיב עריקאת , ראש צוות משא ומ פלסטיני , תקף היום בצור חסרת תקדים את ממשלה נתניהו האשים אותו כשלון משא ומ שלום . " אתם לא עושים אני טוב אתם עושים איתי שלום " ראש צוות משא ומ פלסטיני ד סאיב עריקאת , תקף היום ני כנס " דרך ספטמבר " של יוזמת , את ממשלה של נימין נתניהו . עריקאת אמר כי " צריך לומר בירור : אין לן פרטנר שלום ישראל היום . נמאס אני ישראלי מתעלמים ממני יודעים מה טוב ע . אתם רוצים להכתיב אני כיצד יתנהל משא ומ כאילו יש אני שלט ניאון על מצח שלי כתוב עלה . אני חושב משא ומ עם ישראל נגמר . פות הוחלף , דעה הוחלף , לא רק יוזמת . גם אבו מאזן אולמרט החליף דעה " עריקאת הוסיף כי " אני הכרתי זכות של ישראל חיות גבול שנה . הכיר עקרון של חילוף שטח . מה עוד אנחנו יכול לעשות ? אני לא שמע את ראש ממשלה ישראלי את אלו שלפניו אומרים שהם מכירים מדינה פלשתין . האם אתם שמע ? עכשיו אתם מדבר על ספטמבר כאילו זה סרט מפחיד כמו . כאילו זה צונאמי . כאילו זה סיוט . יש ל טוסים , טנק נשק גרעיני . עומדות פנים שלוש אפשרות : אחת מה היא אפשרות שלי שתי דינות גבול , ירושלים היא בירה שתי מדינה חילוף שטח , סידורי ביטחון , פתרון מוס נושא פליט . זו אופציה שלי " עריקאת פנה אישי נאום נתניהו אמר : " נתניהו , פתח את דלת . אל תיקח א נקוד אפס . תפסיק את הבנייה התנחלות . זה לא תנאי , זו התחייבות לך . גדה מערבי מצפה מישראל להיות המדינה הראשונה תכיר מדינה פלסטיני עצמאי . היה כבר שיחה על שתי דינות . תפסיקו דרש ממני להכיר ב אופן כזה , להכיר ב אחר , דרש ממני שוב דרש ממני . שלום הוא צורך חיוני . אם אתם לא רואים את זה , תבדקו את עצמו שוב . אתם לא עושים אני טוב אתם עושים איתי שלום . גם אני לא עושה ל טוב . לא צריך משא ומ יותר . עסק סגור . צריך מישהו יקבל החלטה . אפשר לסגור את זה תוך יום " פנייה כתב : : " ישראל לא פרטנר שלום , ה נגמר " סאיב עריקאת , ראש צוות משא ומ פלסטיני , תקף היום בצור חסרת תקדים את ממשלה נתניהו האשים אותו כשלון משא ומ שלום . " אתם לא עושים אני טוב אתם עושים איתי שלום " 