דיווח : נתניהו נפגש חשאי עם ראש ממשלה ק לבנוני דיווח כי ר נתניהו נפגש פריז עם ראש ממשלה קטאר דן ע מצב סוריה . עיתון אחר דיווח כי שני דן גם עסקה שחרור של גלעד שליט עסקה גז ין שתי ה ממשלה נימין נתניהו נפגש חשאי עם ראש ממשלה קטאר , חמד בן אל , דן ע מצב סוריה דרך התמודד עם מה קורה שם כך דיווח הבוקר ני העיתון לבנוני " " הסתמך על גורם ערבי פריז . דיווח מצטרף לדיווח של העיתון צרפתי " לוקנאר א " פיו ני אישים קיים פריז פגישה חסות צרפתי , מהלך דן עסקה שחרור חייל חטוף גלעד שליט מכירה גז מקטאר ישראל מקום מצר . גורם ערבי סיפר כי ראש ממשלה קטאר הרגיע את נתניהו אין מה חשש מה קורה ים אלו סוריה יתר העולם ערבי . " שינוי מדינה ערב , קטאר תומך הם , לא יאיימו על ישראל על ביטחון " אמר , טענה גורם , ראש ממשלה קטאר . על פי גורם , נתניהו אמר עמית קטארי כי הוא חושב אחר ממנו . " נתניהו הביע חשש נפילה משטר סוריה ו אנרכיה מדינה בעקבות כך " ציין . גורם צרפתי אמר עיתון לבנוני כי נשיא צרפת ניקולא סרקוזי ניסה שכנע את נתניהו מהפכה מדינה ערב יפחיתו שפעת של אירן על העולם ערבי . " סרקוזי אמר נתניהו כי מהפכה בעולם ערבי חייב הוביל דחיפה תהליך שלום קדימה , כן מפגין דרש מהלך המחאה דמוקרטיה פתרון אבטלה , היעדר זכות שחיתות פוליטי " על פי גורם , סרקוזי אמר עוד כי " לא שמע מפגין קריאה להפיל את מערב או את ישראל . כשה יירגע יתייצב , עם יתחילו לתהות מה יעלה גורל פלסטיני מדוע לא קיבל דין עד עכשיו . על כן , אין מנוס קידום תהליך שלום אופן יידי " אמר סרקוזי . לשכה ראש ממשלה טרם התקבל תגובה . פנייה כתב : , : נתניהו נפגש חשאי עם ראש ממשלה ק לבנוני דיווח כי ר נתניהו נפגש פריז עם ראש ממשלה קטאר דן ע מצב סוריה . עיתון אחר דיווח כי שני דן גם עסקה שחרור של גלעד שליט עסקה גז ין שתי מדינה 