נתניהו על ארועים צפון : נחוש הגן על ג תקרית אלימות גבול סוריה גבול לבנון אמר ר כי הנחה את צ " לפעול כך הרגיע שקט יחזרו " משרד שגריר : צבא סוריה אחראי תקרית צילום : ל , עריכה : יותם בן דוד דיווח על האירוע היום ראשון מס תפס את ראש ממשלה נימין נתניהו אמצע דיון שביעייה . שר , התכנס דיון מדיני העברה הכספים רשות פלסטיני נסיעה מתוכנן של ראש ממשלה ארץ הברית , עודכן נעשה . לאחר פגישה שביעייה הסתיים , שר ירד לטקס חילוף ראש ה נערך גם הוא משרד ראש ממשלה , בעוד נתניהו המשיך להתעדכן נעשה גבול צפוני . מיד תום טקס , נתניהו כינס את שר הביטחון אהוד ברק את בכיר מערכת הביטחון התייעצות נושא , נמשך עד שעה ערב . " הנחה את צ לפעול איפוק , אבל בלום פריצה תוך ותינו לפעול כך הרגיע שקט יחזרו מהרה " אמר ראש ממשלה ערב , התייחס אירוע מס . " אנו נחוש הגן על ותינו על ריבונות . חשוב ציין , אירוע הללו מתקיימים ביום מציין את כינון של ישראל כפי מצהירים מנהיגי ההפגנות אלו , המאבק של אינו על קו אלא ערעור על עצם קיום של ישראל אותו הם כן שיש " משרד העביר ערב דף סר שגרירות ישראל בעולם . דף יש סקירה של אירוע היה היום גבול צפון מוזכרים מסר משרד מבקש שגרירות להבהיר לעולם . " יוון ידוע צבא סורי שולט אופן הדוק באזור גבול , קשה האמין התפרצות מאסיבית של המון אל גדר יכול היעשות בלי צבא סורי יאפשר זאת אולי אף יסייע " נכתב ין היתר . סר נוסף אותו ביקש המשרד להבהיר הוא דבר חבר מסמך , המשמעות של יום נכבה היא שלילה זכות של ישראל התקיים . העובדה היא הוא מצוין דווקא ביום הכרזה המדינה . נוגע דרך המחאה נכתב איגרת כי , " ישראל מקבל את זכות של כל אחד הפגין , יהא אשר יהא נושא ההפגנה , אבל אלימות מסכנת מסכנת חיים זה עניין בלתי נסבל . סיום הסכסוך יהיה רק אמצעות מ , פשרה הכרה מדינה ישראל מדינה לאום של העם היהודי , לא אמצעות אלימות , התפרעות מהלך חד צדדי " גם שר עניין מודיעין חבר שביעייה , דן מרידור , ותיו נחשב יוני יחסי חבר ליכוד , הצטרף רוח דבר של ראש ממשלה . שיחה עם וואלה ! חדש אמר מרידור כי , " עצם בחיר ביום מאי ליום ההפגנות מראה כי אלו לא הפגנה על דין פלסטיני צד ישראל , אלא ערעור על עצם קיום של ישראל . הם לא בחר קיים את אירוע ביוני , מלחמה שת ימים . כך מצטרפת הודעה חמור של איסמעיל הניה רוצה לראות סיום . אם היה מישהו ספק מה זה חמאס , הוא דבר על חיסול ישראל זה עלה מחדש את השאלה על הברית לא קדוש ב לבין ה " אילו שר האוצר יובל הגדיר את אירוע גבול צפון כ ציני של שליט רוצה להסיט את תשומה לב בעיה פנימי , על יד חימום המאבק מול ישראל " דבר , " מי שלא חושש הרוג אלף אזרח כדי הציל את שלטון , גם לא חושש שלח אותו חצות את קו גבול לסכן אותו מול ישראל " דבר נאמר מהלך טקס קבלה אות הוקרה על " מאבק שמירה על אינטרס ציבור נושא תמלוגי גז " כנס של המרכז האקדמי משפט עסק רמה גן . תוך כך , סגן שר איוב קרא הגיע ערב ל רמה גולן כדי סייע תיאום ין נכבד העדה דרוזי , צלב אדום כוח הביטחון ניקוי גולן מסתננים סורי . קרא דרש החליף את כוח ה טענה כשל היום מילוי תפקיד . " היה עדיף רובוט על כוח מוצב גולן , זה אינו כשל יחיד של " אמר . גם משנה ראש ממשלה שה יעלון התייחס אירוע ציון יום הולדת של חוזה המדינה נימין זאב הרצל , אירוע גבול צפון . " אירוע אלים התרחש היום תוך מדינה ישראל אורך גבול מוכיחים שוב , מאבק אינו על גודל של מדינה ישראל או גבול , אלא על עצם קיום " אמר . " נוכח הניסיונות את ותינו , נדע הגן על ריבונותינו על חיי ח אזרח , כפי ש עשה היום " " אין ספק הקמה מדינה ישראל תבוסה ערב מלחמה עצמאות , היה אסון , זכות ציין זאת . אך כל עוד יתכחשו אחריות , עיקר אחרית מנהיג , אסון , לא ישרור שלום אמת . כל עוד לא יכירו קיום של עם יהודי , ימשיכו טעון כי היהדות היא דת , לא עם לא אום , ול אין מגיעה דין לא ישרור שלום אמת . כל עוד יתכחשו לקשר לזכות שבי העם היהודי ישראל , לא ישרור שלום אמת " נתניהו על ארועים צפון : נחוש הגן על ג תקרית אלימות גבול סוריה גבול לבנון אמר ר כי הנחה את צ " לפעול כך הרגיע שקט יחזרו " משרד שגריר : צבא סוריה אחראי תקרית 