נתניהו נפרד ממיטשל : פלסטיני הקשה על ע ערך ראש ממשלה עם שליח מזרח תיכון לאחר הודעה התפטרות , הוא הודה לו ציין כי פלסטיני הערים קשיים על עבודה . עריקאת : " ישראל עולם לא נתנה מיטשל הזדמנות " צילום : רויטרס עריכה : יותם ראש ממשלה , נימין נתניהו , שוחח ערב בת עם שליח מימשל אמריקני מזרח תיכון , מיטשל , לאחר זה הודיע על סיום תפקיד , כך דווח קול ישראל . נתניהו הביע צער על החלטה של מיטשל הודה לו על מאמץ קדם את תהליך שלום . עוד אמר ראש ממשלה מיטשל כי פלסטיני " סרב להתייצב שיחה יזם , הערים אינסוף תנא היקשו על עבודה סוף של תהליך חברו חמאס " לעומת דבר אלו , ראש צוות משא ומ פלסטיני , ד סאיב עריקאת , האשים את נתניהו הכשלה של מיטשל . " שליח אמריקני השקיע כל אפשרי קרא הפסיק את הבנייה התנחלות הציג רעיון חידוש משא ומ שלום , אלא נתניהו העדיף את ההתנחלות על פני שלום " אמר . " צער ממשלה הישראלית עולם לא נתנה מיטשל הזדמנות , כל פעם הוא הגיע כאן הם פגש אותו עם יותר התנחלות , הם סירב עצור את בנייה התנחלות סירב תנאי נדרש תהליך שלום " אמר עריקאת . על פי דיווח של סוכנות ידיעה פלסטיני רשמי " ופא " מיטשל ציד דאג הודות גורם רשות על פועל מהלך תקופה תפקיד כאשר יצר היום קשר עם אבו מאזן הודה לו על מאמץ השקיע מען תהליך שלום . י אופוזיציה , ציפי בן , התייחס אף היא מוקדם יותר התפטרות של מיטשל . דבר , מיטשל ראוי הערכה של כל מדינה ישראל על התגייסות השיג הסדר ין ישראל פלסטיני . " גם אם משימה לא הסתיים , מיטשל ניסיון , זג אישי חוייבותו עמוק שלום מילא תפקיד חשוב קידום ישראל האזור . הסדר שלום הוא אינטרס ישראלי לאומי יש לקוות אף אחד דים לא ירים יים הגשמה אינטרס הזה יסתפק הטחה האשמה הדדי שלא מובילות לשום מקום " אמרה . שליח מיטשל , עוזב את משרה תום תיים תפקיד יחליף אותו עת עתה סגן , דיויד הייל . הנשיא אובמה הביע את בטחונו הייל ימשיך קדם את משא ומ הבהיר כי ארץ הברית עודן מחוייבת שלום . עוד נמסר בית לבן כי הנשיא אובמה יציג את מדיניות מזרח תיכון ביום חמישי , יום לפני פגישה עם ראש ממשלה נתניהו וושינגטון . עדיין לא ברור אם יציג תוכני שלום אזור . נתניהו נפרד ממיטשל : פלסטיני הקשה על ע ערך ראש ממשלה עם שליח מזרח תיכון לאחר הודעה התפטרות , הוא הודה לו ציין כי פלסטיני הערים קשיים על עבודה . עריקאת : " ישראל עולם לא נתנה מיטשל הזדמנות " 