נתניהו : מען שלום מוכן לוותר על חלקי מ לאחר ההפגנות אלימות מסגרת יום נכבה , נשא ר נימין נתניהו נאום מדיני כנסת . ר התייחס פשרה ישראל מוכן לעשות האשים את פלסטיני : " מנהיגות שלא מוכן פשרה " אדיבות הכנסה ראש ממשלה נימין נתניהו נשא ערב ני נאום מדיני פתח מושב של הכנסה . נאום ישיבה ציון יום הרצל , התייחס ראש ממשלה נתניהו פשרה ישראל מוכן הציע טובה הסכם עם פלסטיני . דבר , " רוב העם מאוחד סביב עמדה תהליך מדיני מול פלסטיני . אזרחי ישראל מאוחד הרבה יותר מה נהוג חשב יותר מפלגה אמור ייצג אותו . כאן בית הזה יש הסכמה רחבה סביב עמדה בסיסי " נתניהו פירט את עקרונותיו אמר כי " ראשית , יש הסכמה סביב דרישה פלסטיני יכירו ישראל מדינה לאום של העם היהודי . שנית סביב עמד הסכם ב חייב הביא סוף הסכסוך תביעה מדינה ישראל . ישית , בעיה פליט תיפתר גבול מדינה ישראל . רביעי , דין פלסטיני תוקם רק הסדר שלום שלא יפגע ביטחון ישראל . אני מאמין שיש הסכמה רחבה עם העמדה מדינה חייב להיות מפורזת עם אמצעי ביטחון חזק שטח כולל נוכחות צבאי חזק אורך נהר ירדן . חמישי , אנחנו מסכימים שיש שמר על גושי התיישבות . גושי יישוב חייב הישאר תוך מדינה ישראל . שישית , אני עומד על כך רב מ עומדים על כך , ירושלים תישאר בירה מאוחד של מדינה ישראל . אלה עקרונות מתווים את דרך שלי וש " עוד אמר נתניהו כי " אני יודע רוב עצום עם בין אפשר לעשות שלום רק עם אלה עושים שלום . מי רוצה להשבית א , אינו ותף שלום ממשלה פלסטיני חץ מורכב מאלה מצהירים יום יום על כוונת לחסל את מדינה ישראל אינו פרטנר שלום מי אומר שלום עושים עם אויב חייב תוספת קטנטן : שלום עושים עם אויב , אבל עם אויב החליט לעשות שלום . זה לקח עיקרי של המאה , אני חושב גם של המאה . אני רוצה לעשות שלום עם דין פלסטיני תסיים את הסכסוך . אני לא מוכן קבל דין תמשיך אותו אני מוכן קבל דין פלסטיני צד , לא מקום מדינה ישראל " סיכום חזון מדיני אמר נתניהו כי " אני יודע יש גם אלה אינו מסכימים עם כמה דבר אמר , אבל רוב העם כן סך איתם . שלום אמיתי זה מה שאנחנו רוצים להשיג , הפשרה הן כואב כי דובר כל קרה חלק מולדת לן . אנחנו נמצא רגע היסטורי זה , בו קוראים תיגר על עצם קיום רובה מסכימים עם עקרונות . זהו רגע התאחד טובה המדינה אני קורה ל , חבר ציוני אופוזיציה : התעלה על שיקול מפלגתי , ים צד אינטרס אישי הצטרף ינו על בסיס זה , ביחד נציג חזית אחיד מען הביטחון , מען שלום מען המדינה " נתניהו התייחס נאום אירוע " יום נכבה " דבר , " אנחנו רואים מה קר אורך גבול של ישראל , אלף התקבץ על הגדרה , הם עש ניסיון פלוש תוך שטח , פגוע ריבונות , אני חייב הגיד שמבחינתם של מחולל מהומה , שנה של עצמאות ישראל , לא שינה בחינה ום דבר . הם צעק עז שהם רוצים חזר יפו , סוריה צעק רוצים חזר גליל , ראש חמאס עז אמר אנחנו רוצים לראות סוף מפעל ציוני " נתניהו הוסיף כי " דבר מעניין הוא קרה בילעין , זה לא קר רק שם , אבל זה היה עניין , שום הפגנה שלשום בילעין , יצע מפתח מן שק . תהלוכה בילעין , הלכה לה ילד קטן , החזיק יד מפתח גדול סמלי . כל פלסטיני בין איזה מפתח דובר כאן , זה לא היה מפתח בתים של בילעין או שכם או רמאללה , זה היה מפתח בתים לן , יפו , עכו , חיפה , רמלה . שורש הסכסוך היה נשאר סירוב להכיר מדינה היהודית לא הקמה של דין פלסטיני . זהו אינו סכסוך על , זהו סכסוך על , על עצם קיום של מדינה ישראל . אירוע אתמול לא נערך חמישה ביוני , יום פתיחה שת ימים , הם נערך מאי , יום כינון של מדינה ישראל " עניין אירוע נכבה סיכם אמר נתניהו כי " פלסטיני קוראים ליום הזה , , אבל אסון אמיתי פקד אותו , הוא שלא קם הם מנהיגות שהייה מוכן קבל פשרה עם העם היהודי . ומ עד היום הזה , לא קם הם הנהגה מכירה ישראל מדינה לאום של העם היהודי . אסור לן לטמון את ראש חול , עלה הסתכל , הפסיק להלקות את עצם , קרוא ילד שם , הסיבה אין שלום , הוא פלסטיני סרבי להכיר מדינה ישראל מדינה לאום של העם היהודי . אני מרגיש מול מציאות הזאת , באזור בכלל , סביב ותינו פרט , הולכת מתחוורת הבנה אצל רוב העם " ישיבה סיעה ליכוד נערך מוקדם יותר היום , אמר נתניהו חבר הכנסה של המפלגה כי נאום כנסת לא הולך לשקף מאת אחוז את מה ייאמר בנאום יישא שבוע בא פני חברי קונגרס אמריקני . מרבי שר חברי הכנסה התבטא ישיבה סיעה , דיבר על צורך להגיב מציאות . ין היתר דיבר משנה ראש ממשלה סילבן שלום שר תחבורה ישראל . את העמדה נגדי הביע שר מיכאל איתן . צריך הישאר נאמן עקרונות ליכוד " אמר שלום . " כדאי מאוד הציג את צעד ישראל עשה טובה פלסטיני מאוסלו , חברון , הסכם , קמפ דיויד , טאבה התנתקות , בדיעבד התברר היה צעד שגוי . עומת זאת פלסטיני לא עש צעד אחד . צריך להראות את פער הזה ב לבין פלסטיני " שר התייחס הכרזה לפני ספר ימים על צורך ספח את התנחלות אם תהיה הכרה על דין פלסטיני . דבר , " צריך התייחס רצינות שינוי יכול קרה כאן . ייתכן צב תהליך יתחיל ספטמבר יביא יצירה של דין פלסטיני , זה יחייב את מדינה ישראל קבל הכרעה ביטחוניות , דיניות ו שלא נוכל התעלם מה , גם אם דחק אותו עד עכשיו . אני לא רואה בז פעילות יזום אלא כורח מציאות מול צב חדש ייווצר " אילו שר איתן הביע התנגדות רעיון סיפוח התנחלות . דבר , " הצלחה שליחות של ראש ממשלה תיבחן לא רק על פי עוצמת מחיאה יים מחווה תמיכה יקבל נאום פומבי הופעה ב , אלא גם מידה יכולת לרתום את ממשל אמריקני מאבק משותף נגד ההחלטה מסוכן ישראל עצרת כללי של ה ספטמבר הקרוב " פנייה כתב : : מען שלום מוכן לוותר על חלקי מ לאחר ההפגנות אלימות מסגרת יום נכבה , נשא ר נימין נתניהו נאום מדיני כנסת . ר התייחס פשרה ישראל מוכן לעשות האשים את פלסטיני : " מנהיגות שלא מוכן פשרה " 