האוצר בוחן ענק מקום סבסוד תשתית ב האוצר שיכון בוחנים הענקה ענק זוג חסר דיור אזור עדיפות לאומי . לפי הבחין , זוג ייהנו מענק מקום על חשבון המדינה כן סבסוד של עבודה תשתית ל צעיר חסר דיור ירכשו דירה אזור עדיפות לאומי , ייהנו מענק מקום על חשבון המדינה כן סבסוד של עבודה תשתית קבלן כך עולה הצעה תוכנית ניסיוני נדון סוף שבוע ין משרדי האוצר שיכון . נודע כי התוכנית מיועדת ביצוע כבר חודש קרוב . לפי שעה טרם סוכם הו גובה מענק יינתן זוג צעיר , מה היקף סבסוד תשתית . לא מן נמנע אזור אלה ייקבע " מחיר משתה " לומר , קבלן יתמודדו מכרז הקמה יחידי דיור , יציעו את מחיר שאותו יגבו רוכשי הדירות . משא ומ ין דים יימשך היום . ביום חמישי האחרון כינס ראש ממשלה נימין נתניהו ישיבה השתתפות שר האוצר יובל , שר שיכון אריאל אטיאס , שר פנים אל ישי ממונה על תקציב משרד האוצר , אוד ניסן , דיון חוק סבסוד משכנתא הגיש אטיאס . פגישה נערך צל איום של אטיאס להעלות את הצעה החוק מחר הצבעה קריאה הראשונה מליאה הכנסה . לפי הצעה של אטיאס , המדינה תסבסד את משכנתא חסר דיור אזור עדיפות לאומי אמצעות החזר משכנתא חודשי סכום של שקל משך שנה משמעות היא ענק של עד אלף שקל רוכשי דירה ראשון אזור אלה . אוצר מתנגדים הצעה זו , טענה היא תביא עלייה מחיר דיור הדפסה סף . הערכה האוצר , עלות הצעה החוק סבסוד משכנתא פריפריה תהיה מיליארד שקל שנה הבשלה מלא של התוכנית . משרד שיכון , לעומת זאת , מעריכים את עלות מיליון שקל שנה . נתניהו שמע את ותיהם של דים , אך לא קיבל החלטה עניין . נתניהו דוחק דים הגיע פשרה , נוכח איום של ש לחולל שבר קואליציוני אם לא יימצא פתרון יקל על זוג צעיר רכוש דירה פריפריה . , מתנגד חריפות הצעה אטיאס , טוען מדובר ב סף " תגרום העלאה מחיר הדירות . נפגש שלשום עם ראש מועצה חכם תורה של ש , הרב עובד יוסף , אמר כי " משכנתא פריפריה חשוב יותר קצבה ילד " כך דווח חדשה . פגישה נכח גם שר אטיאס וישי . פגישה נערך בקשה של , התריע פני הרב יוסף כי סבסוד משכנתא יגרום העלאה מחיר הדירות יפגע זוג צעיר חסר דיור . הוסיף כי הוא מוכן פשרה שלא תפגע מסגרת תקציב המדינה לא תהווה סטייה מדיניות כלכלי של ממשלה . משא ומ ין אטיאס ראשי האוצר , הסכים שר שיכון בחון נהג פיילוט , מסגרת מקום לסבסד את משכנתא טווח הארוך כפי הציע מדינה תשלם רוכשי הדירות מדי חודש שקל החזר משכנתא , תונהג שיט חדש פיה זוג צעיר חסר דיור ירכשו דירה אזור עדיפות לאומי , יקבלו מדינה ענק מקום לומר הלוואה תום חמש שנה תיהפך מענק . משרדי האוצר שיכון עדיין לא החליט מה יהיה היקף הלוואה . נוסף כך , כדי להוזיל את הדירות אזור אלה , תסבסד המדינה קבלן את עלות הקים תשתית , כמו תאורה מדרכה . משרד האוצר הציע באחרונה להגדיל את השתתפות פיתוח תשתית אזור פיתוח , אלף שקל דירה אלף שקל דירה . כמו כן , עדיין לא הושג הסכמה גב ספר יישוב ייכללו פיילוט , אך סוכם יישוב יהיו אלה שיש הם היצע רחב של קרקע מתוכנן ניתן שווק , כדי מנוע עלייה מחיר מקום אלה . אטיאס דרש הטבה ינתנו זוג צעיר חסר דיור ירכשו דירה באזור עדיפות לאומי ללא מבחן של ספר ילד או הכנסה . אטיאס טען כי מגמה היא עודד הגירה חיובי אזור פיתוח , תוך תן תמריץ זוג צעיר התגורר אזור אלה . האוצר בוחן ענק מקום סבסוד תשתית ב האוצר שיכון בוחנים הענקה ענק זוג חסר דיור אזור עדיפות לאומי . לפי הבחין , זוג ייהנו מענק מקום על חשבון המדינה כן סבסוד של עבודה תשתית קבלן 