ישראל תעביר פלסטיני את הכספים ש תעביר פלסטיני את כספי המסים ישראל גובה ע , לאחר ההחלטה להקפיאם של הסכם פיוס ין פתח חמאס . : הכספים יועברו רק אם לא ישמשו מימון ט בוחנת את חידוש העביר כספי מיסים אותו היא גובה עבר הרשות פלסטיני . תחילה חודש הוקפא העביר הכספים , של חתימה הרשות על הסכם פיוס פלסטיני עם חמאס . נציג של משרד האוצר ייפגשו ים קרוב עם נציג הרשות פלסטיני כדי לתאם עמם העביר מיליון שקל כסף מס . שר האוצר יובל אמר אמש ראשון כי ים אחרון התקבל הבהרה מסוים מצד הרשות פלסטיני , כי משרד , יחד עם ראש ממשלה נימין נתניהו , בוחן אם הבהרה הללו מניחות את דעה . הודעה פרסם לילה משרד האוצר , נמסר נוסף כי ההחלטה השיב את הכספים רשות פלסטיני התקבל לאחר הובהר כי הכספים לא יועברו פעיל חמאס לא ישמשו מימון פעילות טרור . עם זאת , שר האוצר הבהיר מידה חודש קרוב תקום ממשלה השתתפות חמאס , או מידה יהיה שינוי רעה דפוס ההתנהלות של הרשות כל נוגע טרור , ארגוני טרור או פעילות עוין , שומרת ישראל עצמה את זכות להוציא כרטיס אדום מנוע את העביר הכספים , כפי נהג במקרים דומים עבר . הגדיר זאת הוצא פלסטיני . אם יהיה צורך , נוציא " אמר , כנס נערך רמה גן . צהריים , דן פורום " שביעייה " נושא , שם ככל הנראה הוחלט בחון את אותו " הבהרה " התקבל פלסטיני . קורות פלסטיני סר אמש סוכנות ידיעה פלסטיני רשמי כי ראש ממשלה כבר קיבל את ההחלטה על העביר הכספים . על פי דיווח , שרת אמריקני הילרי קלינטון שליח הרביעיה בינלאומי קוורטט טוני בלייר , כבר שוחח עם ראש ממשלה פלסטיני סלאם פיאד , הודיע לו על ההחלטה . עדכון ראשון : תעביר פלסטיני את הכספים ש תעביר פלסטיני את כספי המסים ישראל גובה ע , לאחר ההחלטה להקפיאם של הסכם פיוס ין פתח חמאס . : הכספים יועברו רק אם לא ישמשו מימון טרור 