ח ממשלה הוחלט להאריך שנה את הוראה השעה תאפשר גל שדר חסוי לחסוך לה הפסד כלכלי בד . עד שר מיוחד תדון הסדרה ה השעה שאפשרה גל צ שדר חסוי הוארך שנה , כך הוחלט היום ראשון ישיבה ממשלה נערך ירושלים . ההחלטה התקבל מסגרת דיון ערר הגיש שר הביטחון , אהוד ברק , על החלטה וועדת שר לדחות את תזכיר חוק גלי צ מסדיר את שידור חסוי תשדיר שירות תחנה . עוד הוחלט כי תוקם עד שר מיוחד השתתפות שר התקשורת , שה חלון , שרת התרבות לימור לבנת שר הביטחון , אהוד ברק מטרה דון הסדרה המצב . דבר גורם ישיבה , ראש ממשלה היה זה הציע להאריך את הוראה שנה , תוך חודשי יביא שר הביטחון ממשלה הצעה מנגנון , יהיה בו פיקוח ציבורי על חסוי תוך חצי שנה הוא יביא הצעה הסדרה פעולה תחנה . " תשדיר מופנים משרת צ ציבור רחב מאוד מאזין שידור תחנה פועלת תחנה ארצי " אמר ישיבה שר אהוד ברק . " ישן חשיבות רב המשך שידור גלי צ אני עומד על קיום ההסדר תוקף עומד פוג " שר חלון אמר מהלך ישיבה כי " אם בעקבות חוק גלי צהל יפגעו תחנה איזוריות , נצטרך למצוא הסדר יאפשר הם התמודד עם שינוי המצב רמה כלכלי " תוקף של הוראה השעה , אשר סדיר את הנושא עד כה , פג אתמול לאחר וועדת כלכלה אישר את הארכה שנה אחת למרות קשת משרד הביטחון תוארך תיים . כפי נחשף וואלה ! , בתקופה האחרונה נערך גל צ קרב של ממש על מנה השאיר את ההסדר על כן זאת כיוון תחנה מכניסה סכום של למעלה עשרה מיליון שקל שנה תשדיר חסות שירות . מסגרת זו , פנה מגיש בכיר תחנה צבאי שר שונה , אף לשכה ראש ממשלה , על מנה לשכנעם תמך ערר הוגש על יד שר הביטחון . דובר מהלך בעייתי מסגרת פונים עיתונאי בכיר , מגיש תכניות אקטואליה תחנה , אל שר ממשלה , שאת פעילות הם סקר על בסיס קבוע , מפצירים הם תמך תחנה צבאי . אני חושב גל צהל היא תחנה חשוב מורה לה זכות קיום . אבל את כסף צריך ספק משרד הביטחון לא גוף פרטי ממנים פרסומת מסווה של חסוי " כך הגיב י התאחדות תחנה רדיו איזוריות , דוד בן בסט . " הרי נזק נגרם תקשורת הארצית ו הוא לא רק ירידה פרסומת מגוף אלה , אלא גם של מחיר היצף " " נוסף " אמר בן בסט , " היה שמח תקן את ערר של שר הביטחון , קובע תחנה רדיו לא נהנה פרסומת ארצי לומר לו תחנה רדיו בהחלט נהנה פרסומת הארצית לא רק איזורית , ול פגיע נו היא פגיע קשה לא צודקת . אני מקווה מישהו יתעשת משרד הביטחון יממן , אם צריך מימון , לא על חשבון מד הארצית ו . אני רוצה ציין כי דובר גם פגיעה רשות שידור לא רק תחנה רדיו איזוריות " ח ממשלה הוחלט להאריך שנה את הוראה השעה תאפשר גל שדר חסוי לחסוך לה הפסד כלכלי בד . עד שר מיוחד תדון הסדרה המצב 