נעם שליט : " ממשלה התקפל שחרור סף פלסטיני " אב של חייל חטוף גלעד שליט תקף חריפות את החלטה ישראל העביר רשות את כספי המסים הוקפא בעקבות הסכם פיוס . " גם הפעם ממשלה מיהר להתקפל " נעם שליט , אב של חייל חטוף גלעד , התייחס ערב ני החלטה ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יובל העביר רשות פלסטיני את כספי המסים , הוקפא בעקבות הסכם פיוס ין פתח חמאס . נעם שליט סר בתגובה החלטה כי " משפחה שליט מצרה על כך ממשלה ישראל , גם הפעם , מיהר להתקפל לשחרר את כספי הרשות פלסטיני , אבל שר האוצר מיהר הכריז על הקפאה רק שבוע שעבר " עוד אמר אב של חייל חטוף כי " היום לאחר הסכם פיוס נחתם ין פתח חמאס חידוש ריבונות של הרשות פלסטיני רצועה עז , זו האחרונה מחזיקה בפועל שליטה חייל ישראל חטוף מוחזק על יד חוטף שהם חלק ממשלה חדש עומדת קום , בן ערובה צרכי סחיטה מיקוח . מעשיה אלו , מבצעת הרשות פלסטיני , יחד עם שותף חדש ישן , ללא ספק , פשע מלחמה מובהק על פי אמנה רומא . צער לא קיבל הסבר כלשהו איך האמור עיל מתיישב עם שחרור הכספים רשות פלסטיני " משפחה שליט פנה היום שנית אמצעות עורכי הדין גלעד שר אמיר קדר ראש ממשלה , שר הביטחון שר האוצר . פנייה מביעים שני תמיהה על השתיק היעדר תגובה מטעם הגורמים רלוונטי מכתב הועבר על יד לפני עשרה ימים . כמו כן דורשת המשפחה אמצעות עורכי דין , קבל ידע האם נוכח הסכם פיוס ין פתח חמאס נדון פורום בו נתקבלה ההחלטה , דרישה שחרור של גלעד שליט קיום דרישה החוק הבינלאומי נוגע תנאי החזקה . מכתב מביע נעם את מורה רוח תוהה " אם לא נדון עניין אלו כיצד התקבל ההחלטה ללא העלאה מהותי זה שיקול . אם נדון עניין של גלעד שליט בטרם קבלה ההחלטה , מבקשת המשפחה דעת הם הנתונים שיקול ורים גלעד שליט , נדון טרם קבלה ההחלטה " עוד צוין מכתב כי " משפחה שליט תמשיך לפעול כל ערוץ זירה על מנה קבל תשובה ברור , לגרום ממשלה הפעיל את מלוא סמכות כלי עומדים רשות הביא שחרור גלעד שליט " נעם שליט : " ממשלה התקפל שחרור סף פלסטיני " אב של חייל חטוף גלעד שליט תקף חריפות את החלטה ישראל העביר רשות את כספי המסים הוקפא בעקבות הסכם פיוס . " גם הפעם ממשלה מיהר להתקפל " 