שליח א מזרח תיכון מיטשל ה אובמה קיבל את התפטרות של שליח מיוחד מיטשל שיבח את פועל קידום תהליך מדיני מזרח תיכון . סגן של מיטשל , דיויד הייל מונה מחליף ה א ברק אובמה קיבל אמש שישי את התפטרות של שליח ארץ הברית מזרח תיכון האחראי על תיווך משא ומ מדיני ין ישראל פלסטיני מיטשל . הצהרה אמר אובמה כי המתווך וותיק תרם רב השיג פתרון של שתי דינות חי זו צד זו שלום ביטחון " את מיטשל יחליף תפקיד סגן , דייוויד הייל . התפטרות של מיטשל מגיעה ארבעה ימים בלבד לפני נאום צפוי של נשיא א ברק אובמה בו יציג הנשיא דיניות חדש נוגע מזרח תיכון , מרכז תכנית קידום תהליך שלום ין ישראל פלסטיני . ניגוד נאום ראשון קהיר פני העולם ערבי מוסלמי , עורר אצל פלסטיני תקווה רב , עת הם מנמיכים ציפייה מבהירים כי דבר של אובמה צריך להיות מתורגם שטח . שיחה ישיר ין ישראל פלסטיני חודש זמן קצר מהלך תיים האחרונות , אולם תום תקופה הקפאה הבנייה התנחלות הן נכנס שוב הקפאה . נוכח מבוי סתום , ניסה מיטשל גשר ין דים סבב שיחה חודש דצמבר האחרון , אז היה גם ביקור האחרון באזור . מיטשל בן כיהן עבר סנאט אמריקני סייע עבר פתרון הסכסוך צפון אירלנד היה אחד חבר ראשונים צוות עיצוב דיניות של הנשיא אובמה . אחרון , ביצע אובמה ינויים צוות יועצים מזרח תיכון , כולל מינוי דן פיר , שימש עניין מזרח תיכון עבר , שגריר א ישראל . התפטרות מקדימה מעט את נאום צפוי של הנשיא אובמה ביום ישי הקרוב , בו יפרוס את מדיניות חדש נושא מזרח תיכון ביקור של ראש ממשלה , נימין נתניהו , ארץ הברית . לשכה ראש ממשלה סרב התייחס לדיווח . עדכון ראשון : שליח א מזרח תיכון מיטשל ה אובמה קיבל את התפטרות של שליח מיוחד מיטשל שיבח את פועל קידום תהליך מדיני מזרח תיכון . סגן של מיטשל , דיויד הייל מונה מחליף זמני 