קדימה : " דבר לא נותר מאיומי נתניהו עניין כספי מיסים " מפלגה קדימה הגיב הבוקר ני הודעה שר האוצר יובל על ההחלטה העביר רשות פלסטיני את כספי מיסים הוקפא תחילה חודש . הודעה המפלגה נכתב , כי " ראש ממשלה נימין נתניהו שוב מזגזג מביך את ישראל . דבר לא נותר איום הצהרה נגד העביר כספי הרשות לבד הרחיב בור מדיני אל הוביל את ישראל מבוכה על התנהלות כושלת " עוד נכתב , כי " אנו מציעים לאחר נתניהו התקפל נושא כספי מיסים טובה פלסטיני , הגיע הזמן יתקפל גם עם כספי מיסים טובה אזרחי ישראל . אם כבר לזגזג , אז פחה יהיה טובה אזרחי המדינה " קדימה : " דבר לא נותר מאיומי נתניהו עניין כספי מיסים " 