ליכוד שמ רגל נתניהו : " נספח התנחלות " ימים לפני נאום של ר וושינגטון , קרא ח ליכוד ספח את התנחלות ישראל אם ה יכיר מדינה פלסטיני . " חזון המדינה פלסטיני חייב להיקבר " לקראת נסיעה של ראש ממשלה נימין נתניהו ארץ הברית , חברי הכנסה של ליכוד בקשים " חשק " אותו מימין : כנס של אגף אידאולוגי ליכוד ארגן ח דני דנון , קרא חברי הכנסה ספח את התנחלות אם תוכרז דין פלסטיני אופן חד צדדי ספטמבר . לבד דנון השתתף כנס נערך היום ני גם י קואליציה , ח זאב אלקין , חברי הכנסה מירי רגב , ציון פיניאן , ציפי חוטובלי כרמל אמה , כן ראשי רשות מכל רחב , י מועצה י , דני דיין למעלה פעיל טח ליכוד . " מול המערכה מתוזמרת תוקפני של פלסטיני מנהל טרור מדיני ביטחוני , הגיע הזמן ישראל תקבע את סדר היום " אמר דנון . " מול הכרזה פלסטיני , התשובה יחידי היא קביעה ריבונות הישראלית . אנו , חברי הכנסה של ליכוד , נפעל מושב החיל את ריבונות על שטחי יהודה ושומרון , מורשה היסטורי , התאם מצע דרך ליכוד " דנון הציג סקר של מכון " גיאוקרטוגרפיה " פיו קיים תמיכה רחבה רעיון סיפוח התנחלות . סקר עולה , כי למעלה ציבור תומך רעיון סיפוח לעומת מתנגד . דבר אלקין , " חזון המדינה פלסטיני חייב להיקבר . אם היה ויכוח ליכוד על הקים דין פלסטיני , עכשיו הוא הסתיים . ברור משמעות דין זאת היא הקים חמאסטן יהודה ושומרון . הגיע הזמן הפך את היוצרות : פלסטיני יחכו ימות משיח אנחנו ניקח מה מגיע לן " חוטובלי הוסיף , כי " התחיל את מהלך של סיפוח החלה ריבונות יהודה ושומרון מיעוט ליכוד . היום זה קונצנזוס . אסור לן לראות זאת תגובה , אלא תיקון עוול היסטורי עיתוי ספטמבר הווה נקודה הזדמנות תיקון עוול של החלה ריבונות " ח מירי רגב הוסיף , כי " ביקור של ראש ממשלה וושינגטון מותר לו לומר אובמה . רק עכשיו סיים את אירוע יום זיכרון . לא קברנו אות חייל אזרח כדי להק דין פלסטיני , אלא כדי חיות מדינה יהודי " כנס השתתף גם ראשי רשות , ב ראש המועצה אזורי שומרון , גרשון מסיקה , אמר , כי " אנחנו נמצא יהודה ושומרון לא חסד אלא כוח זכות . ממשלה ימין נבחר כדי חזק את התיישבות , עליה שמר על כך מען עם ישראל " חברי הכנסה ראשי רשות אף הודיע על שיתוף הפעולה ש מעתה והלאה לקראת העביר חוק החלה ריבונות ביטול הסכם עם הרשות . ראש ממשלה נתניהו הודיע לפני זמן קצר יושב ראש הכנסה , ראובן ריבלין , כי יישא ערב כנסת נאום בו יתייחס נושא מדיני רגל יום הרצל . ריבלין ירך על החלטה של נתניהו העביר הודעה מדיני גם בית מחוקק . " אני בהחלט שבע רצון אני שמח ראש ממשלה בחר העביר הודעה מדיני גם כנסת , למרות אין לו חובה חוקי לעשות כן " אמר . ליכוד שמ רגל נתניהו : " נספח התנחלות " ימים לפני נאום של ר וושינגטון , קרא ח ליכוד ספח את התנחלות ישראל אם ה יכיר מדינה פלסטיני . " חזון המדינה פלסטיני חייב להיקבר " 