נאום אובמה : שוב מתווה ב מאייה מוטרדים כך נראה כי אימץ את הנרטיב ערבי מתעלם עובדה כי מדינה היהודים היא סבל אלימות מצד ותיה עימות קדם מלחמה , כי רוב ישראלי כיום כולל ראש ממשלה אין ום רצון שלט על ערב . ייתכן אינו מסכימים על היקף שטח החלטה של ה מאפשרת לן החזיק . אך דיון נוגע אחוז מינוריים . ני ראשי ממשלה ישראלי אפילו הציע פלסטיני יותר אחוז מן שטח אלו זכה דחייה . אנו מתעמתים במשך שנה עם איראן איסלאמי קסנופובית , עומדת על סף השגה יכולת גרעיני . דין אשר שבה כריזה על כוונת מחק א מפה העולם . עת שרוי העולם ערבי כול תהליך מייסר של מהומה מהפכן . אך ייתכן משטר חדש יתגלו מחויבים עוד יותר איסלאם רדיקלי אשר אוטוקרט מושחתות קדם הם . סוף של תהליך זה אנו עלול למצוא את עצם שוב מוקפים מדינה מחויבות חורבן . הקשר זה , כבוד הנשיא , ואלים ישראלי : מה בדיוק אתה מצפה ראש ממשלה נתניהו ממשלה ? אחרי כל , נסיגה מעזה היא הוביל כך ש ירי טיל מוגבר . ומ בחיר נשיאות , ישראל היא זו נקט את כל וויתורים . שנה שעברה ביצע נתניהו צעד חסר תקדים כאשר פה הקפאה של עשרה חודש על הבנייה התנחלות , אפילו אזור אשר אין ספק כי יישארו חלק מישראל . כמו כן , הוא התחייב כי ממשלה תתמוך פתרון שתי דינות וב ביצע שינוי דיניות עצום מפלגה . מאידך גיסא , לבד תן הצהרה פתלתל תומך שלום אשר אף הן הוסתר בוחר המנהיגים פלסטיני סירב להתפשר לו על נושא אחד אפילו לא הסכים שאת לתת ע . רב מאייה אמין כי מטרה עיקרי של עבאס , דום קרוב חמאס , היא פירוק של ריבונות היהודית לא הקמה של דין עצמאי . אתה יודע חמאס הוא ארגון רצחני מחויב השמדה של כל היהודים . אך אדם אתה מתעקש הוא פרטנר מתון שלום בחר התאחד עם איסלאמי פסיכוטיים אלו . לבסוף , כבוד הנשיא , מילה נוגע ל הגן על עצם . אם רשות בקובה או מקסיקו היה אשרה ירי טיל מכוונים אזרח אמריקני האם היה קורא איפוק ? אני מפציר ב השיב על נם את עקרונות הותוו על יד משל בוש , עקרונות אותו זנח . אני מתייחס דחייה מרומזת של זכות השיב פליט פלסטיני הכרה שינוי דמוגרפי התייחס גוש התנחלות העיקריים וויתור על בקשה נסיגה קו שביתה נשק של . כבוד הנשיא , לפני נאום מתקרב , תבחן מחדש את מדיניות נוכחי לך . נאום אובמה : שוב מתווה 