ירצו י של נימין נתניהו מליאה הכנסה קדם דיון קדחתני שליחות חצה את האוקיינוס האטלנטי . סיום ניתן היה לומר כי נאום הוא בחינה " ירצו יאכלו " כל אחד יכול למצוא בו מה רוצה . הוא הרחיק כת שני יווני מנוגד . מצד אחד , הצליל ברור דבר הוא אין גורם פלסטיני מעוניין לעשות שלום עם ישראל . הן מפנה חמאס רכיב מרכזי ממשלה פלסטיני , הן מפנה אירוע יום נכבה מעידים כי פניה להחדיר את צאצא פליט תחום ישראל ריבוני . תביעה חמאס יקבל על עצמו את תנאי קוורטט תיפול על אוזן קשובות נאום מפגש קרוב ב . מצד אחר , נתניהו הבליע ויתור חדשני הזכיר את גושי התיישבות גבול עתידי ישראל . זה ניסוח קרוב גבול יותר מכל מה השמיע עבר , ול ציפי חוטובלי מיהר שאל אם הוא מוותר על כל יישוב גדר הפרדה , ויעקב כבר הכריז כי דובר גירוש אלף מתנחל . מה גובר על מה ? רושם הוא בן בגין משה בוגי יעלון השלים עם אזכור גושי התיישבות מפנה שהם מעריכים כמו נתניהו עצמו עצם גם אהוד ברק דן מרידור מצב קיים , טווח הנראה עין , אין ותף פלסטיני משא ומ פשרני באמת . מבחינה טקטי נכון לומר כי אם עמדה חוטובלי חבר תזכה שימה לב גדוש תקשורת אמריקני , יקל עלה דבר הציג את עמדה בית לבן . כן וושינגטון נוח לו יציגו אותו מי דיבר לראשונה על " גושי התיישבות " אזרח כמות , אמת תמה מעדיפים פתרון של שתי דינות שני עם , מבין יותר יותר כי אין עם מי דבר פלשתין . זה נכון גם אם נתניהו עצמו מי ידע מה מגירה ליבו ? אינו שש פתרון כזה היה מעוניין ראות מתמוסס לבד ישראל לא תשלם את מחיר הבינלאומי על גוויעה . אירופה אמריקה אינו בטיחות פטור אותו תשלום . הקשר זה יש עניין עמדה הציג אתמול ציפי בן שאול מופז . בן יודעת כי סירוב קלט פליט תחום ישראל טירפד את משא ומ ניהל עם אבו עלא , אבל יתרה זו אהוד אולמרט הסכים אפילו שבר את איסור המוחלט הזה אבה מאזן לא קיבל . מה עוד ? מופז רשאי כנות את נתניהו פחדן אבל אין אפילו של עניין פלסטיני הצעה התחיל את ההסדר מדיני הסכם ביניים . רק אין זאת אומרת הפרה הסדר של יום נכבה צירוף חמאס ממשלה פלסטיני יעניקו ישראל אתנחתא , הפוגה . א עשה הימנע עימות עם נתניהו ביקור , אבל הניח אבו מאזן גלגל את ההכרה מדינה פלסטיני עצרת ה בלי נקף אצבע בלם . אמש חש אמריקני כי נתניהו לא עשה דבר מענה , מבחינה זו סוגיה נותר בלי פתור . ירצו 