" אובמה ישלול הכרה מדינה פלסטיני " ב אחרון " התפרסם עיקרי נאום צפה הנשיא אמריקני שאת בעוד יום , מסגרת הוא יקרא ישראל לסגת קו , הפסיק הבנייה התנחלות חלוקה ירושליםנשיא א , ברק אובמה , ישלול נאום ביום חמישי הקרוב את הכרזה של דין פלסטיני אולם הוא יקרא ישראל לסגת גבול עם תיקון גבול כך פורסם הבוקר ישי עיתון " ידיעה אחרון " דיווח מסתמך על " שיחה קיים ים אחרון ביטחון לאומי , אלוף יעקב עמידרור קודם תפקיד , ד עוזי ארד עם בכיר ממשל אמריקני לקראת ביקור של ראש ממשלה נתניהו וושינגטון " עיקרי נאום הגיע יד העיתון עולה כי אובמה יקרא דים חדש את משא ומ , ויקרא ישראל הפסיק את הבנייה התנחלות , כמו גם הימנע נקיטה צעד תשנה את המצב שטח . בחינה עמדה של ירושלים , אובמה צפוי לומר כי א רואה עיר בירה של שתי מדינה , על פי חלוקה קבע זמן הנשיא ביל קלינטון שכונה יהודי ישראל שכונה ערבי פלשתין . אולם , ראיון גל צ הכחיש עמידרור את דיווח אמר : " קרא את מאמר יש שם את מי שם של עוזי ארד זה אין ום דבר נכון , ום דבר לא נכון כל דיווח הזה " אמש , נשא ראש ממשלה , נימין נתניהו , נאום כנסת בו פירט את חזון מדיני . נתניהו פירט את עקרונותיו אמר כי " ראשית , יש הסכמה סביב דרישה פלסטיני יכירו ישראל מדינה לאום של העם היהודי . שנית סביב עמד הסכם ב חייב הביא סוף הסכסוך תביעה מדינה ישראל . ישית , בעיה פליט תיפתר גבול מדינה ישראל . רביעי , דין פלסטיני תוקם רק הסדר שלום שלא יפגע ביטחון ישראל . אני מאמין שיש הסכמה רחבה עם העמדה מדינה חייב להיות מפורזת עם אמצעי ביטחון חזק שטח כולל נוכחות צבאי חזק אורך נהר ירדן . חמישי , אנחנו מסכימים שיש שמר על גושי התיישבות . גושי יישוב חייב הישאר תוך מדינה ישראל . שישית , אני עומד על כך רב מ עומדים על כך , ירושלים תישאר בירה מאוחד של מדינה ישראל . אלה עקרונות מתווים את דרך שלי וש " סיכום חזון מדיני אמר נתניהו כי " אני יודע יש גם אלה אינו מסכימים עם כמה דבר אמר , אבל רוב העם כן סך איתם . שלום אמת זה מה שאנחנו רוצים להשיג , הפשרה הן כואב כי דובר כל קרה חלק מולדת לן . אנחנו נמצא רגע היסטורי זה , בו קוראים תיגר על עצם קיום רובה מסכימים עם עקרונות . זהו רגע התאחד טובה המדינה אני קורה ל , חבר ציוני אופוזיציה : התעלה על שיקול מפלגתי , ים צד אינטרס אישי הצטרף ינו על בסיס זה , ביחד נציג חזית אחיד מען הביטחון , מען שלום מען המדינה " " אובמה ישלול הכרה מדינה פלסטיני " ב אחרון " התפרסם עיקרי נאום צפה הנשיא אמריקני שאת בעוד יום , מסגרת הוא יקרא ישראל לסגת קו , הפסיק הבנייה התנחלות חלוקה ירושלים 