מה צריך למד מיום . צעיר העולם ערבי זכה חצי השנה האחרונה העצמה משמעותי . הם מד את סוד שלף מסה גדול של אנשים כיכר , רחוב גבול יכול השפיע יותר אשר התנקשות חיים של מישהו או אשר להפיל שטר . ללא שת חודש אחרון , לא היה יום נכבה נראה כפי הוא נראה גבול של ישראל . הם גם הבין כי ישראל היא אמנם עצמה ביטחונית , יש לה תשובה איום אסטרטגי שונה , אבל אין לה תשובה טוב אנשים צובאים על הגדרה עם דגל או עם אבן . והם ניצל את העובדה הזה , כנראה גם י עתיד . . הסכסוך , בתוכו פתרון בעיה פליט , יהיה מעתה בולט יותר אשר עבר בגלל מקום המרכזי של דעת קהל בעולם ערבי . אנחנו יכול להתנצח ב , עיתונות ערבי , אפילו בינלאומי , שאלה מי גירש את פליט , מדוע ההנהגה פלסטיני סירב תוכנית החלוקה של ה , למה ימר העולם ערבי את בעיה פליט מקום למצוא לה פתרון . יש טיעון לא רע כאן לכאן , ניתן להתפלש ביצה הזה עוד זמן רב , אבל העולם לא יהיה מוכן היכנס עובי קורה , כפי אינו מוכן היכנס עובי קורה שום סכסוך בינלאומי . יש עי . יש חנות פליט . יש מצוקה . יש יבוש . יש התנחלות מנוגד עמדה העולם כול , אפילו דיפלומט ספר אחת לן אינו יכול שכנע את העולם אסור להקפיא אותו שלוש שעה . . אם ביום ישי בא ינאם ראש ממשלה נימין נתניהו נאום נוי תלפיות פני ני בתים קונגרס , יסביר את צדיק דרך , יזכה מחיאה יים עמידה , הוא את סיכוי טפל בעיה מידפקת על ותינו מאיימת פגוע נו , בודד א להקשות על חיים בלי דבר על השאלה ציוני פנימי צורך פתר אותו כדי מנוע רוב פלסטיני תחת אחריות של ישראל . האביב ערבי מצד אחד פעילות ב לקראת ספטמבר מצד ני , יוצרים צב חדש עבר ישראל , אי אפשר התעלם ממנו . טיפול יחיד בו יוכל היעשות אמצעות הלך מדיני . אם נתניהו מוכן הוביל הלך לקראת הסכם קבע יסגור את כל קצה יסיים את כל תביעה מוטב . הוא כנראה אינו מוכן שלם את מחיר ידע כול . אם הוא מוכן מהלך יידי חלקי בבקשה . אם הוא אינו רוצה שום הסכם עכשיו , אבל הוא מוכן לעשות מעשה יעשה זאת . אם הוא רוצה הציע הלך פרוצדורלי נוסח נס נוסף של ועידה מדריד יציע זאת . רק לא ינסה שכנע שוב שכל העולם טועה רק אנחנו צודקים . רק לא יתרשם מחיאה יים קונגרס לא מקבל פנים מחכה לו ב . רק לא יחשוב דבר לא השתנה . מה צריך למד מיום 