נתניהו וותיקי מ : " אתם דוגמה מופת כול " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נשא היום רביעי דבר מסגרת טקס מיוחד כנסת ציון שנה מלחמה העולם השנייה . נתניהו פנה וותיקי מלחמה , אמר כי " אני מעריך מאוד את תרומה כביר הצלה אנושות . מעשה גבורה הקרבה ש , מחיר יקר שילם לפעמים גוף עם הרבה מאוד ידיד ו בן משפחה אתם הבאה את ניצחון ש לא היה קם מדינה ישראל , לא היה תקווה עם היהודי , כן אתם דוגמה מופת עבר כול . אתם סמל תקומה היהודית אות הוקרה אנו מקימים אנדרטה ציון תפקיד מכריע של הצבא אדום ניצחון על גרמני נאצי , אנדרטה הולכת מוקמת על שפה ים נתניה . היא בהיר כמו תרומה ש " נתניהו וותיקי מ : " אתם דוגמה מופת כול " 