ימין זועמים על נתניהו : " הוא מתכנן גירוש המוני " סיעה ימין הגיב צפה בזעם נאום ה על חלקי מולדת " של ר נימין נתניהו כנסת . " פעם הראשונה נתניהו מצהיר על נכונות גרש אלף יהודי " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : טל רזניק ימין הגיב אמש ני בזעם נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו מליאה הכנסה . לאחר נתניהו פירט את עקרונותיו ציין כי " הפשרה של ישראל יכללו ויתור על חלקי מולדת " הביע ספר ח ימין התנגדות חריף מהלך מתוכנן . " טוב אמת מתבררת כשב הראשונה עומד מצהיר ראש ממשלה נתניהו על נכונות גרש אלף יהודי תושב גב הר , מעשה את מצע קדימה הכולל גירוש המוני שכמוהו היה רק גירוש ספרד על יד שונא גדול ביותר עם היהודי אירופה " אמר י איחוד לאומי , ח יעקב . " אני קורא שר ו של ליכוד חבר איחוד לאומי כדי להיות נאמן מצע בשם הם נבחר " ח אורה אריאל איחוד לאומי אמר בתגובה נאום של נתניהו כנסת כי " ראש ממשלה מציע מסור חבל מולדת , מבלי קיבל אישור כך לא מדורה קודם לא מהדורה הבאים . אני קורא לו חזר בו דבר הקדם " גם ח אריה אלדד איחוד לאומי הצטרף ביקורת אמר כי " נאום , נתניהו הוכיח נתק ין כושר קרוא את מציאות של היעדר פרטנר שלום וב נכונות לתת אותו לא פרטנר דין לב . פיצול אישיות כזה , אם לא ירפא , עלול הוביל את ישראל אובדן " עם זאת , ח ציפי חוטובלי ליכוד סיפרה וואלה ! חדש כי ראש ממשלה הבהיר לה הזכיר את גושי התיישבות , לא היה כוונת על יתר יישוב הוא מוכן לוותר , אלא שהגושים נמצא קונצנזוס ישראלי . " נצטרך דרש ממנו אופן ברור הבהרה גב נקודה של גושי התיישבות " היא הוסיף . " אבל בנאום היה אמירה ברור מציאות נוכחי אין אפשרות הגיע הסדר . רוב העם לא יכול הציע היום פלסטיני ום דבר . אין אמון בסיסי בז אויב לן רוצים לעשות א שלום " מקורב ראש ממשלה נימין נתניהו , הסביר אמש כי נאום מליאה הכנסה הוא תחילה של קמפיין שינוע צעד אחר צעד עשרה ימים הבאים . ההערכה היא כי ראייה של ראש ממשלה , ימים הללו ובים מאוד מבחינה מדיני ו ערב כוון אוזן אמריקני , לא פחה מ ישראלי , לקראת נאום צפוי של אובמה . מקורב ראש ממשלה הסביר כי " ראש ממשלה אומר גם תוך בית פנימה גם החוצה : יש על מה דבר רצינות , אבל יש אני תביעה : אני לא דבר עם אויב , גם אם אני אומר גושי התיישבות , אני דבר על קונצנזוס ישראלי מסך זה בסיס שיש עמוד עלה , אבל אני גם מנהל מ על כל תביעה פלסטיני אחר , בוודאי על ישובים . אין דבר אמירה שהגושים הם קו האחרון שלו , אלא עלה יש קונצנזוס " אגב , נאום קונגרס , ראש ממשלה יסביר כיצד הוא רואה את מציאות ב נמצא ישראל : אתגר עומדים מולה , ומולם רצון שלו לש סוף סכסוך . נתניהו כנראה יסביר אמריקני הוא מתעקש שלום חייב להיות אמיתי לא ניתן דבר עם חמאס שעה הוא דבר על השמדה ישראל . ביקור ארץ הברית , הוא יבהיר אמריקני כי נאום מביע את הסכמה הלאומית ישראל , כולל וויתורים שב , אבל שלא יתבעו דבר בחינה הם בלתי אפשרי , כמו הצגה ויתור נוסף כ סרבי להכיר ישראל מדינה יהודי . סיעה העצמאות דווקא הביע שביעות רצון נאום נתניהו כנסת . " ראש ממשלה נאם נאום חשוב , מפוכח , שקל אחראי " נכתב הודעה סיעה . " נאום משקף מנהיגות הבנה מציאות תוך עמידה על ליבה אינטרס לאומי ביטחוני של מדינה ישראל . ראש ממשלה דיבר על צורך קבל החלטה קשה סיעה העצמאות תומך בו רגע זה שב אל מול מציאות משתנה מאתגר באזור זירה בינלאומי נדרש הכרעה משמעותי " אילו ח יואל חסון קדימה הגדיר את נסיעה מתוכנן של ראש ממשלה כ כספי " דבר , " אפשר להסתפק טלפון או מברק . היום כנסת התברר לנתניהו אין מה לומר אובמה , אין לו לא תוכני לא יוזמה מדיני . מקום גייס את אובמה שמירה על האינטרסים של ישראל , העדר יוזמה של ר רק סייע פלסטיני קדם את הכרזה ה על דין פלסטיני ספטמבר " נביל אבו רודיינה , דובר של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , התייחס אף הוא נאום ראש ממשלה אמר כי " דבר של נתניהו הן בחינה תנא מוקדם בלתי מקובל עלה " הוא הוסיף אמר כי שלום חייב צב שב מזרח ירושלים תהיה בירה פלשתין כן פתרון של כל סוגיה הסדר קבע שולחן משא ומ " התאם החלטה ה מפה הדרכים " דבר אבו רודיינה , " דבר נתניהו מוכיחים פעם נוסף ישראל אינה מעוניינת שלום היא קוראת תיגר על קהילה בינלאומי . למרות זאת , זה לא ימנע מה פלסטיני דרש את יותיו מלאה , והוא יפנה ל צורך כך " פנייה כתב : עדכון ראשון : ימין זועמים על נתניהו : " הוא מתכנן גירוש המוני " סיעה ימין הגיב צפה בזעם נאום ה על חלקי מולדת " של ר נימין נתניהו כנסת . " פעם הראשונה נתניהו מצהיר על נכונות גרש אלף יהודי " 