דיווח : עוזי ארד פוטר כי הדליף ידע ל המטה ביטחון לאומי לשעבר , עוזי ארד , הוא מדליף פרשה הדלפה משרד ראש ממשלה זו הסיבה ש עזב את לשכה ר . כך דווח ערב ישי . על פי דיווח , משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , החליט שלא הגיש כתב אישום עניין נגד ארד , התניה כי ארד יפרוש תפקיד , כפי קרה בפועל . על פי פרסום , יולי טיל ראש ממשלה על שירות הביטחון כללי חקר בכיר לשכה , חשד אחד הם הדליף ידע ביטחוני רגיש , גרם נזק משי יחס דיפלומטי של ישראל עם אחת מבנות בריתה קרוב . מסגרת בדיקה ה , נבדק ארד פוליגרף , ו " את בדיקה הראשונה , אך לא את השנייה . לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה כי " אינו נוהגים התייחס דיווח נוגע חקירה , גם כאשר נטען הם רצוף . יודגש כי ארד ביקש יוזמה סיים את תפקיד תום שתי תקופה כהונה . עם פרישה ציין ראש ממשלה את תרומה חשוב של ארד מועצה ביטחון לאומי , והוא מכיר תרומה של ארד מדינה " דיווח : עוזי ארד פוטר כי הדליף ידע 