אבו מאזן : " מדינה נוכל לפעול חוקי נגד ישראל " מאמר ב יורק טיימס " פנה י הרשות אבו מאזן קהילה בינלאומי בבקשה תמך הכרה פלשתין . טענה , מהלך אינו " תעלול פוליטי " והוא יאפשר פלסטיני לנקוט צעד נגד י ההצבעה ב על ההכרה מדינה פלסטיני , טוען י הרשות פלסטיני אבו מאזן כי מהלך אינו " תעלול פוליטי " כי הוא יאפשר עם פלסטיני לנקוט צעד חוקי נגד ישראל ב . מאמר כתב עיתון " ניו יורק טיימס " מתפרסם היום ישי כתב אבו מאזן : " ההכרה פלשתין על יד ה תסלול את דרך אינטרנציונליזציה של הסכסוך עניין חוקי , לא רק פוליטי . זה גם יסלול לן את דרך לנקוט צעד חוקי נגד ישראל ב , ארגון זכות אדם בית הדין הבינלאומי " אבו מאזן פתח את מאמר סיפור אישי : " לפני , ילד פלסטיני בן עזב את בית עיר גלילי צפת לברוח עם בן משפחה סוריה . למרות הוא בן משפחה ייחל במשך עשור חזר בית מולדת , נמנע הם זכות אדם בסיסי ביותר . סיפור של הילד הזה , דומה זה של פלסטיני רב , הוא שלי " הוא המשיך כתב : " עם זאת , חודש הזה , בעוד אנו מציינים שנה נוסף גירוש אותו אנו כן , עם פלסטיני יש סיבה תקווה : ספטמבר הקרוב , אסיפה כללי של ה , נבקש הכרה בינלאומי מדינה פלשתין גבול מדינה זו תהיה חברה מלא ב " אבו מאזן הדגיש כי פלסטיני אינו נס חבל תהליך שלום אמצעות מהלך : " רב פקפק בערך שיש הכרה שכ כאשר הכיבוש ישראלי נמשך . אחר האשים א פגיעה תהליך שלום . עם זאת , אנו אמין שיש כך ערך כל פלסטיני אלו החיים מולדת , גלות או תחת הכיבוש . אין לראות בקשה הכרה תעלול . יותר מידי אנשינו נהרג כדי נעסוק תיאטרון פוליטי שכ . אנו פונים עת ל מטרה הבטיח את זכות חיות משטח מולדת היסטורי , זאת כיוון קיים משא ומ עם ישראל במשך שנה מבלי התקרב כינון דין משל " אבו מאזן המשיך כתב כי " משא ומ נשאר אפשרות הראשונה לן , אך של כישלון אנו נאלץ לפנות קהילה בינלאומי בבקשה סייע לן שמר את ההזדמנות הגיע שלום צודק סוף הסכסוך . אחדות פלסטיני הינה צעד חשוב הקשר זה . ניגוד דבר של ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו , בחיר אינו ין אחדות פלסטיני או שלום עם ישראל . היא ין פתרון שתי מדינה לבין התנחלות " אבו מאזן סיים את מאמר קריאה מדינה העולם תמך הכרזה : " פלשתין תישא תיתן עמדה של חברה ב צבא של עם אחר כבש את טח , לא עם מובס מוכן קבל כל תנא מונח פנים . אנו קוראים מדינה שוחרות שלום הצטרף ינו ב מדיניות על יד הכרה מדינה פלשתין גבול על יד תמיכה קבלה ל . רק אם קהילה בינלאומי תקיים את הבטחה לפני שישה עשור תבטיח פתרון צודק פליט פלסטיני , יוכל להיות עם עתיד מלא תקווה כבוד " אבו מאזן : " מדינה נוכל לפעול חוקי נגד ישראל " מאמר ב יורק טיימס " פנה י הרשות אבו מאזן קהילה בינלאומי בבקשה תמך הכרה פלשתין . טענה , מהלך אינו " תעלול פוליטי " והוא יאפשר פלסטיני לנקוט צעד נגד ישראל 