פרידמן נתניהו : מוכן פשרה ? הראה במה מ פרסם פרשן הניו יורק טיימס , תומס פרידמן , הוא כותב כי נתניהו כבר לא נלקח רצינות . הצעה : " די רמיזה פנה התנחלות גדה דבר פלסטיני מקום קונגרס אמריקני " ישראל מצב סוכן , פעם הראשונה היסטוריה יש לה יחסים גרוע עם שלוש עצם אזורי טורקיה , אירן מצרי במקביל היא מאבדת את תמיכה אירופה , א היא ידיד יחידי של ישראל " כך כתב היום רביעי תומס פרידמן , פרשן בכיר של הניו יורק טיימס . פרידמן מבהיר כי ישראל לא אשמה כל אלו , " אבל היא לעולם לא תשפר את קשר עם צר , טורקיה אירופה מבלי תקיים רציני צאת אופן טוח הגדה מערבי " דבר פרידמן , בתקופה ב קיים תחזית סביר ישראל תהפוך מדינה ב מיעוט יהודי שולט על רוב ערבי אשר תוביל השוואה מתבקשת עם שטר האפרטהייד בדרום אפריקה , " עליה השתמש כל שביב של יצירתיות כדי למצוא דרך בטוח להק דין פלסטיני גדה מערבי " " נתניהו לא ניצל את זמנו לשכה כדי למצוא דרך הגיע פיתרון כזה . הוא בזבז את זמנו ניסיון מנוע הסדר כולם יודעים זאת . אף אחד לא חושב אחר " פרידמן טוען כי דרך יחידי שבה נתניהו יוכל להילקח שוב רצינות היא לסכן את הון פוליטי להפתיע כמה אנשים . " ביב ממשיך רמז הוא מוכן לעשות פשרה טריטוריאלי כואב אשר כוללות את התנחלות . בסדר , פרוש פה על שולחן בוא נראה על מה בדיוק אתה דבר . מה גב פינוי התנחלות לא חוקי גדה מוקמות על יד מתנחל פועל נגד רצון של ממשלה ישראל ? " לדעתו של פרידמן , צעד אלו ויים גרום יריב של ישראל לקח את נתניהו רצינות כן ילחצו על פלסטיני להיות " רציני אותו מידה " גב נאום מתקרב של נתניהו כתב פרידמן כי זה טיפשי הוא פונה קונגרס אמריקני " מעשה הוא צריך לפנות פלסטיני מורד רחוב " פרידמן לא חס על צד פלסטיני ציין כי " טיפשי אותו מידה פלסטיני יפנו ל בבקשה קבלה דין כש צריך שכנע ישראלי מדוע ממשלה פיוס היא טוב הם ו הביטחון " פרידמן נתניהו : מוכן פשרה ? הראה במה מ פרסם פרשן הניו יורק טיימס , תומס פרידמן , הוא כותב כי נתניהו כבר לא נלקח רצינות . הצעה : " די רמיזה פנה התנחלות גדה דבר פלסטיני מקום קונגרס אמריקני " 