ראש ממשלה הכריז על " מטה סייבר לאומי " מטה לאומי חדש יגן על תשתית מחשוב ישראלי מפנה התקפה עוינות . ר : " איום יכול בוא כיוון שונה " צילום : גדעון צנטנר . עריכה : גדי ינסטוק . קריינות : אביב של ישראל מתקפה עוינות : הקים " מטה סייבר לאומי " מטה הגנה מפנה לוחמת רשת . ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע היום על הקים המטה לאומי דבר " משלב טיפול שלושה תחום : ההגנה , פיתוח תעשייתי פיתוח האקדמי " נתניהו הסביר כי " איום על ישראל יכול בוא כיוון שונה . אנחנו נערך בצור מאוד מסודר זמן נכון אמצע דרוש כדי טפל איום הווה עיקר איום עתיד . ניתן טפל הם , לנטרל אותו לתת הגנה מדינה ישראל אם מתארגנים נכון . אנחנו לא המדינה יחידי נערך כך . ראש ממשלה בריטניה , קמרון , אמר אני שהם מקצץ כל תחום , אבל תחום אחד משקיע הרבה סף תחום סייבר . גם אנחנו החליט על השקעה של אות מיליון שקל בשנים קרוב " " ישראל , כמו כל מדינה מפותח , היא יעד התקפה סייבר יכולת לשתק ערכה חיים של המדינה " הוסיף ראש ממשלה . " כל תחום הוא ממוחשב יש צורך גבש מענה הגן איום . יוון צורך הזה לא חדש , התפתח גם חברות תעשייתי מתמחות הגנה על אירוע אלו . חלק לא מבוטל חברות נמצא ישראל . יש כך פוטנציאל כלכלי גדול מאוד . אנו רוצים פתח יכולת כלכלי תעשייתי אפשר יהיה לייצא גם ישראל " ההחלטה של ראש ממשלה התקבל אור המלצה הגיש י המועצה הלאומית מחקר פיתוח , יצחק בן ישראל . צוות עסק נושא מנה איש נוהל על יד עדה איגד גוף ממשלתי אקדמי . בן ישראל הסביר כי ין היתר יוקמו תכניות מצוין אקדמיה יהיו השקעה חינוך , לא רק אוניברסיטה . " אם נעשה כל מה אושר היום נהיה רכז עולמי , דבר יתרום כלכלה הגנה הלאומית גם מישור הבינלאומי יתחזק מעמד " אמר . ראש ממשלה הכריז על " מטה סייבר לאומי " מטה לאומי חדש יגן על תשתית מחשוב ישראלי מפנה התקפה עוינות . ר : " איום יכול בוא כיוון שונה " 