נתניהו מתגונן : " הגדרה גושי התנחלות רחבה " לפני צאת ל נפגש ר עם חברי הכנסה של ליכוד סביר הם כי גישה גוש התנחלות כפי בא יד ביטוי נאום כנסת היא נרחב יותר . שר שלום : " לא אסכים לוותר על אדמה " הגדרה של גוש היא רחבה " כך אמר אתמול רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו מהלך פגישה עם חברי סיעה ליכוד . את דבר נתניהו אמר בעקבות תלונה של חברי סיעה על כך הוא הדגיש נאום מליאה הכנסה שבוע את עניין גושי התנחלות , שמ ניתן היה הבין הוא בדיל אותו יתר התנחלות . נתניהו הוסיף כי " חשוב גבש הסכמה רחבה , לא כל בעיה ייפתרו , נאום כנסת מגבש ס את רוב ציבור . צריך הבין הכרה מדינה ישראל מדינה של העם היהודי , סוף הסכסוך , ביטחון ירושלים מאוחד ריבונות ישראלי , נמצא קונצנזוס . רשם את נקודה עיקרי עלייה . אין פה מציאות פשוט . יש כאן חדר זווית שונות של ראייה מציאות , כוח אחדות " תוך כך , משנה ראש ממשלה סילבן שלום תקף אמש את נושא הפרדה ין גוש יתר התנחלות הבהיר כי לא ייתן יד מהלך של ויתור על חלק אחר יהודה ושומרון . שיחה עם הכתב פוליטי של " גלי ישראל " זאב קם , אמר שלום כי " אם הכוונה כאן היא ראש ממשלה מוותר על חלק אחר או מתכוון שלא יישארו ידינו , אז כמובן שיש לו עי גם פנימי גם ציבורי . אנחנו לא נתמוך מהלך כזה לא ניתן מהלך כזה יד . אני יודע שיש התארגנות גם תוך ליכוד , אני מעריך רוב רוב של ליכוד מתנגד מהלך כזה . אני מאוד מקווה שאנחנו אכן לא נגיע נקוד בר זאת " ישיבה סיעה תקף ח נוסף את הדגש ראש ממשלה נתן גוש , העלה גם על נושא נוסף . " צריך לש דגש על שיתוף הפעולה ין ישראל ל מבחינה ביטחונית פחה על הנושא של הסכסוך , כי נושא זה נקודה הסכמה ין ישראל ל קטנות " אמרה ח מירי רגב . " אי יציב מזרח תיכון הווה הזדמנות להראות עולם ערבי לא יציב . לא צריך חפש אהבה ארץ הברית , אלא שמר על האינטרסים חיוני לן " ח דני דנון הסביר ראש ממשלה כי " אובמה , חיסל את טרור מתחזק פוליטי , דורשים מך להתקפל מול טרור , מרסקים אותך פוליטי . צריך היזהר סוף לא נאבד את תמיכה לן ליברמן " אילו ח אופיר אקוניס אמר כי על ראש ממשלה להבהיר אמריקני ישראל לא תסכים קבל עש חד צדדי מצד פלסטיני , דוגמת הכרזה המדינה צפוי ספטמבר . אקוניס הדגיש כי יש לומר ישראל תגיב על כך צעד חד צדדי משל . הצד השני של מתרס דיבר שר מיכאל איתן קבע כי " חייב בוא עם פתרון . אם לא נציע פתרון משל אנשים עלול לעבור קדימה " מהלך דבר , איתן הבהיר כי " גם היום אני עד התנתקות " פנייה כתב : עידכון ראשון : נתניהו מתגונן : " הגדרה גושי התנחלות רחבה " לפני צאת ל נפגש ר עם חברי הכנסה של ליכוד סביר הם כי גישה גוש התנחלות כפי בא יד ביטוי נאום כנסת היא נרחב יותר . שר שלום : " לא אסכים לוותר על אדמה " 