דיסקין נפרד מ : " תקופה ארוך סוער " ראש שירות הביטחון כללי יוצא יובל דיסקין נפרד אופן סופי תפקיד אירוע פרידה מטה ה השתתפות צמרת המדינה . דיסקין הודה פקוד : " הפתיע א שוב שוב ב " צמרת המדינה התייצב אמש ני מטה ה אירוע פרידה ראש ה יוצא , יובל דיסקין . ין היתר , נטלו חלק בערב נשיא המדינה מעון פרס , ראש ממשלה נימין נתניהו , ה בן , ראש מוסד תמיר פרד ראש ה נכנס יורם הן שגם נאם אירוע . מהלך האירוע הודה דיסקין עובד לשעבר אמר כי " האירוע הזה חותם ע תקופה ארוך סוער של שירות מחיצה של אנשים איכותי אמיץ פטריוטי אמתיים . הפתיע א שוב שוב ב " מי גנב את ההצגה היה בת בת עשר של דיסקין , מיקה , שהייה ין נואמות . " עכשיו אני קצת בינה אתה איש מאוד חשוב , אבל רק תחבק תנשק א מת רק ארצה כי עכשיו אתה חוזר איתי הביתה " אמרה . שיא של האירוע נערך מופע מיוחד של הזמר מעון בוסקילה . " כמובן אני נרגש לקראת האירוע " סיפר בוסקילה וואלה ! חדש שעה לפני ההופעה , " אלה אנשים יוחדים ובים אני רוצה לעשות הם ראש ה דיסקין טוב על לב . אלה אנשים חשוב מדינה , מדינה חשוב הם מגיע הם ישמחו טיפה " בוסקילה התייחס גם חשאיות של האירוע , אמר כי " הופעה חשאי שכ לא היה אני עולם , אבל תמיד יש פעם ראשון . על השאלה אחר , איך אני מגיע יהם , מת איפה , לא אוכל ענות סיבה ברור " ביום ראשון נכנס יורם הן תפקיד אופן רשמי , טקס חילוף נערך מטה שירות . דיסקין עצמו צפוי צאת חופשה פרישה . שיבה ממשלה נערך אותו היום נפרד שר הביטחון אהוד ברק ראש ה יוצא . " ה הוא ארגון חשוב מאוד יובל דיסקין הוביל אותו אורך שנה הישג גבוה מבחינה מקצועי מבצעי תוך הפגנה מנהיגות יוצאת דופן שיתוף פעולה עם צ " אמר ברק . " דיסקין ביצע מהפכה עצום התמודדות עם טרור אתגר נוסף שימוש מידע טכנולוגיה שילוב פעיל של ה פעילות מבצעי של צ . יובל שמר תמיד על כלל דבר עט עשה הרבה . מנהיגות התאפיין תכליתיות הישג בעיקר תחום שלא ניתן דבר עלה " פנייה כתב : נפרד מ : " תקופה ארוך סוער " ראש שירות הביטחון כללי יוצא יובל דיסקין נפרד אופן סופי תפקיד אירוע פרידה מטה ה השתתפות צמרת המדינה . דיסקין הודה פקוד : " הפתיע א שוב שוב ב " 