ברק : על נתניהו לנקוט יוזמה נועז מען ה הביטחון סבר על ר לנקוט יוזמה " נועז " כדי מנוע בידוד עולמי . ראיון ל טיימס " טען כי שלום " קרוב תמיד " שגריר א : מאמין שלא נכיר מדינה פלסטיני ב הביטחון אהוד ברק אומר כי יוזמה " נועז " שלום צד של ראש המשלה נימין נתניהו , הינה חיוני ביטחון ישראל מעמד הבינלאומי . ראיון ל טיימס " מתפרסם היום חמישי ציין שר ברק כי ללא יוזמה זאת , ישראל עלול להיגרר בידוד המחאה נגד בעולם עלול גבר . דבר של ברק נאמר לקראת נאום יישא ערב נשיא ארץ הברית ברק אובמה לקראת נאום יישא נתניהו קונגרס תחילה שבוע בא . ראיון עיתון אמריקני , הדגיש שר ברק כי נתניהו " הציג בירור " את חזון שלום שלו זאת תוך כדי הדגשה כוונת ישראל שמר על גושי התנחלות כן על נוכחות צבאי אורך בקעה ירדן . יחד עם זאת , ברק סבר כי ישראל עדיין " חסרת יוון " ברק הוסיף כי הוא מקווה קבלה פנים חמה לה יזכה נתניהו וושינגטון , לא תסיח את דעת עבודה הקשה שיש לעשות על מנה חסם את יוזמה של הרשות פלסטיני בקש מ הכרה מדינה עצמאי חודש ספטמבר . למרות קיפאון הנוכחי , ברק מאמין הסכם שלום קרוב הרבה יותר אשר תקופה שיחה קמפ דיויד שנת , שבה כיהן ראש ממשלה . עוד אמר ברק כי " אם לא נתקדם משא ומ , בקשה הגדלה הסיוע צבאי אמריקני תהיה פחה מקובל " תוך כך , שגריר א ישראל , דן קרצר , אמר הבוקר כי הוא אינו סבר מדינה תכיר מדינה פלסטיני , ל יובא הצבעה ב ספטמבר הקרוב . " אנחנו תומך מדינה פלסטיני , אך לא חלק מהלך " אמר קרצר ראיון גל צ . " זה עלול להסיט את תהליך שלום כיוון לא נכון " עוד הוסיף קרצר כי הוא מעריך שליח מיוחד מזרח תיכון , מיטשל , התפטר תפקיד שום חש " דיכאון " בגלל חוסר ההתקדמות פתרון מדיני , כי דבר הווה " מכה קשה ממשל " כן התייחס נסיונות אחרון של פלסטיני חדר ישראל מסור לבנון , אמר כי דבר מזכיר מאוד את התקוממות עממיות האחרונות מדינה ערב , כי ישראל " צריך להיות מאוד מודאג " התפתחות הזה . ברק : על נתניהו לנקוט יוזמה נועז מען ה הביטחון סבר על ר לנקוט יוזמה " נועז " כדי מנוע בידוד עולמי . ראיון ל טיימס " טען כי שלום " קרוב תמיד " שגריר א : מאמין שלא נכיר מדינה פלסטיני ב 