עניין מתחילים ל סוף יש תחושה של תנופה אמיתי עשייה . רפורמה הוביל ראש ממשלה נתניהו מינהל לקח זמן רב , אולי יותר מה קיוו כל הגורמים מעורב תכנון לה , אבל נראה עניין מתחילים זוז טוב כך . לפני כמה חודש התבטא נתניהו בדיון סגור הגדיר את מחיר דיור בעיה חברתי בוערת כל כך , עד היא עלול להוות " ואה חברתי " התבטאות החריף חריגה הזאת מדויק . מחיר הדירות הם מגה פיגוע חברתי התהוות . אם יזנקו ללא הכרה הם יסכנו גם את יציב פיננסי של כלל משק . גם מי אין דירה . בדרך ישרפו בצורת משכנתא או שכר דירה גבוה כל חלקה טוב חשבון הבנק של צעיר . טוב מאוד רפורמה הזאת יוצאת דרך . אני מתפלא שיש רפורמה מתנגדים ז . הרי פלאי ביורוקרטיה הישראלית יכול פרנס דור של סופר כמו קפקא שנה ארוך . מי רוצה גלות את מסע מפותל של תוכנייה הקמה ניין גור , תחנה דלק או קניון ין וועדות שונות , עלול פשוט צחוק מר . אם הוא יזם , הוא פשוט יכול התחיל לבכות או לקח ראש את כסף לנסוע השקיע ב . מתכונת מיושן ארכאי שלו היווה מינהל מקרקעי ישראל פתח עבודה ענף של מאכערים , תוצאה היה צמיחה של תופעה כמו הולילנד . כן ההישג של ראש ממשלה כל הגורמים עבדו קשה על ההסכם הזה נראה כה משמעותי . זהו פתח חיסול השיט ישן , רק צריך לוודא הטמעה ביצוע יהיו לפי רוח חיסול לולאה ביורוקרטי אינסופי הורגות כל יוזמה חדש . ההסכם החדש שמצטייר נדיב למדי עבר עובדי מינהל מקרקעי ישראל טוב כך , צריך לתת את זריקה גוף חשוב הזה . עלה להכיר חשיבות עצמו עיקר חשיבות העבודה שלו , שום ככל שיעבדו שם יותר קשה כך יסייעו יותר יותר צעיר רכוש או שכר דירה . הגדלה היצע הדירות ישראל היא צו חירום לאומי . אורך טווח דובר שמירה על יציב המערכת בנקאי פיננסי לן . כן , טוב פלונטר הותר . רק צריך להזדרז להתחיל עבד . עניין מתחילים 