מייקל אורן : " אובמה לא יקרא לסגת קו " שגריר ישראל ארץ הברית העביר סר מרגיע לקראת נאום של הנשיא אובמה . דבר , אמריקני לא העלה את אפשרות שאובמה יקרא נסיגה ישראלי קו ישראל ארץ הברית מייקל אורן , הכחיש הבוקר רביעי כי מהלך שיחה ין בכיר משל בית לבן לבין יועץ של ראש ממשלה נימין נתניהו , העלה אמריקני את אפשרות נשיא אובמה יקרא נאום נסיגה ישראלי קו עם תיקון מסוים כן חלוקה ירושלים ין מדינה ישראל מדינה פלסטיני . נוסף , אורן הכחיש ראיון גל צ כי התגלע עימות ין בית לבן לשכה נתניהו ירושלים אשר מועד שב יישא אובמה את נאום . דבר אורן , נאום של נשיא ארץ הברית מתוכנן היערך מחר , קודם נאום ראש ממשלה נתניהו בגלל לוח זמן של אובמה . עוד אמר שגריר ישראלי וושינגטון כי " נאום של אובמה לא נועד חשק או סנדל את נתניהו " דבר , נאום אובמה יעסוק בעיקר שינוי אחרון מזרח תיכון רק חלק קטן ממנו יוקדש סכסוך . אורן ציין כי " ארץ הברית פועלת תפעל כדי לנסות מנוע את הכרזה של פלסטיני על הקים דין חודש ספטמבר " תוך כך , דובר בית לבן קרני אמר הבוקר כי נשיא ארץ הברית ברק אובמה לא צפוי הציג תוכני מדיני חדש מזרח תיכון בנאום יישא ביום חמישי . דבר , " אני רוצה להבהיר נאום אינו עוסק נושא תהליך שלום מזרח תיכון . תהיה בנאום התייחסות סכסוך , אבל דובר בנאום הרבה יותר רחב יתמקד התפתחות כל אזור התפתחות היסטורי " בכיר בית לבן , מצוטט הבוקר עיתון " וול סטריט " אומרים סוגיה תתפוס נפח קטן בלבד בנאום . דבר , אובמה יגיב דבר פיוס ין פלג פלסטיני , יחזור על דרישה מחמאס נטוש את טרור להכיר מדינה ישראל . עוד אומרים הגורמים כי אובמה יתייחס גם כוונת פלסטיני להשיג הכרה ב חודש ספטמבר , ויקרא רשות קדם את פתרון הסכסוך , לא אמצעות הצהרה . מייקל אורן : " אובמה לא יקרא לסגת קו " שגריר ישראל ארץ הברית העביר סר מרגיע לקראת נאום של הנשיא אובמה . דבר , אמריקני לא העלה את אפשרות שאובמה יקרא נסיגה ישראלי קו 