גורם כיר : " ההדלפה של ארד עסק נושא אנרגיה " גורם כיר מקורב פרשה ההדלפה של ראש ה לשעבר , טוען כי עוזי ארד התפטר לאחר שיתף גורם אחר שיחה קשר אנרגיה חשמל . גורם בכיר ציין כי לא דובר הדלפה מ כיר מקורב פרשה ההדלפה של ביטחון לאומי לשעבר ד עוזי ארד , טוען כי ההדלפה שאותה חקר שירות הביטחון כללי לא עסק סוגיה ביטחונית אלא סוגיה אזרחי . כך דווח הבוקר רביעי קול ישראל . דיווח נמסר פי גורם בכיר כי ההדלפה עסק שיחה קיים ראש ממשלה נימין נתניהו עם מנהיג של עצמה עניין קשר אנרגיה חשמל . דבר גורם בכיר , דבר התפרסם בעקבות פליטה פה של ארד לא עקב הדלפה כוונת . גל צ דווח , כי לאחר פוטר , נשלל סיווג ביטחוני של ארד , אך למרות זאת , הוא השתתף ים אחרון פגישה רגישות וושינגטון , יחד עם מחליף , אלוף יעקב עמידרור , אותו חפף במשך ספר חודש . אחרון הוא אף נשלח וושינגטון משימה הטיל עלה ראש ממשלה , נימין נתניהו . משרד משפט אמר אמש כי בקשה ראש ממשלה נימין נתניהו אישור משפטי ממשלה יהודה וינשטיין , חקר ה חודש אחרון חשד הדלפה של " ידע רגיש מספר סוגיה " מסגרת החקירה נחקר שורה של אנשים לשכה ראש ממשלה וב גם ראש המועצה ביטחון לאומי לשעבר , עוזי ארד . תום החקירה , פרסם משרד משפט חודש ינואר הודעה פיה נמצא כי ההדלפה לא בוצע על יד גורם כלשהו לשכה נתניהו . משרד משפט הבהיר כי הודעה זו היה נכון מדויק שעה התבסס על סיכום החקירה הוצג על יד ה פני . אולם , ספר בועה לאחר כן הגיע ידע ח ל ותיו חודש החקירה נושא הדלפה . עוד נמסר הודעה משרד משפט אמש כי סיום החקירה נטל ארד אחרית על השתלשלות אירוע הוביל פרסום מידע מסווג , למרות הכחיש הדליף את דבר . משרד משפט ציין כי לאחר כן הודיע ארד על פרישה . בעקבות פרישה של ארד נוכח טענה כי לא היה הדלפה כוונת , הוחלט שלא להעמידו לדין . " בנסיבות אלו כפי אירע גם עבר במקרים דומים אשר טעם מובן אין ידינו לפרטם , סבר משפטי ממשלה , תיאום עם ה , כי אין מקום טפל נושא זה אפיק פלילי " נמסר הודעה משרד משפט . גורם כיר : " ההדלפה של ארד עסק נושא אנרגיה " גורם כיר מקורב פרשה ההדלפה של ראש ה לשעבר , טוען כי עוזי ארד התפטר לאחר שיתף גורם אחר שיחה קשר אנרגיה חשמל . גורם בכיר ציין כי לא דובר הדלפה כוונת 