נתניהו נגד אבו מאזן : " מעוות ההיסטוריה בוטות " עימות ין ר ל הרשות נמשך . לאחר אבו מאזן טען ש גירש את פלסטיני " השיב לו ר : " עיוות בוטה של ההיסטוריה " אובמה : חידוש ה חיוני מ ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב ישי מאמר פרסם הבוקר י הרשות פלסטיני אבו מאזן ב יורק טיימס " לאחר אבו מאזן ציין מאמר כי הפעם האחרונה ב נידון סוגיה פלסטיני ב היה , מהלך ההחלטה על חלוקה ישראל הוסיף גב ההחלטה כי " ציוני גירש את פלסטיני ערב כדי הבטיח רוב יהודי ישראל עתידי " אמר נתניהו בתגובה כי " זהו עיוות בוטה של עובד היסטורי מוכר מתועדות . פלסטיני הם אלה סירב תוכנית החלוקה שת דינות בעוד יישוב היהודי הסכים לה " עוד אמר נתניהו תגובה מאמר של י הרשות עיתון נחשב משפיע ביותר בעולם כי " צבא ערב סיוע כוח פלסטיני הם אלה תקף את המדינה היהודית מטרה לחסלה . כל זאת אין זכר מאמר . נוסף , ניתן הסיק דבר מנהיגות פלסטיני רואה הקמה המדינה פלסטיני אמצעי המשיך את הסכסוך עם ישראל מקום סיים " לקראת ההצבעה ב על ההכרה מדינה פלסטיני , טען אבו מאזן מאמר כי מהלך אינו " תעלול פוליטי " כי הוא יאפשר עם פלסטיני לנקוט צעד חוקי נגד ישראל ב . עוד כתב אבו מאזן מאמר כי " ההכרה פלשתין על יד ה תסלול את דרך אינטרנציונליזציה של הסכסוך עניין חוקי , לא רק פוליטי . זה גם יסלול לן את דרך לנקוט צעד חוקי נגד ישראל ב , ארגון זכות אדם בית הדין הבינלאומי " תוך כך , נשיא ארץ הברית ברק אובמה התייחס ערב קיפאון מדיני ין ישראל פלסטיני . תום פגישה עם מלך ירדן , עבדאללה , אמר אובמה כי " חידוש משא ומ ין ישראלי פלסטיני , טובה השגה הסכם שלום , חיוני עת תמיד " אובמה ציין כי " למרות תמורה רב באזור אולי ב , חיוני תמיד ישראלי פלסטיני ימצאו דרך חזר משא ומ לקראת פתרון של שתי דינות מתקיימות זו צד זו שלום ביטחון " נתניהו נגד אבו מאזן : " מעוות ההיסטוריה בוטות " עימות ין ר ל הרשות נמשך . לאחר אבו מאזן טען ש גירש את פלסטיני " השיב לו ר : " עיוות בוטה של ההיסטוריה " אובמה : חידוש ה חיוני תמיד 