נתניהו ינסה לפייס את חברי ליכוד לפני הנסיעה ל ממשלה יערוך היום שורה פגישה התייעצות עם שר חברי נס לקראת פגישה עם אובמה נאום קונגרס . מטרה : לנטרל ביקורת פנימי תוך ה ממשלה נימין נתניהו נערך נסיעה מחר ארץ הברית , מהלך היום רביעי הוא יערוך סדרה התייעצות לקראת אירוע מתוכנן פגישה עם הנשיא ברק אובמה ביום חמישי נאום וועידת א קונגרס אמריקני ים ני שלישי . שעה הוא יכנס את פורום שרי שביעייה , דיון מיוחד הכנה נסיעה . לאחר כן , שעה , הוא ייפגש עם שרי ליכוד , אינו חברי שביעייה כל חברי הכנסה של ליכוד , ישמע גם את דעה נושא . המטרה של נתניהו היא לנטרל ביקורת אפשרי תוך מפלגה על כך הוא יוצא ביקור חשוב ארץ הברית בלי לפני כן עם חבר סיעה . נושא ביקור מדיני ארץ הברית עלה גם ישיבה סיעה ליכוד שלשום כנסת . אז , שר חברי נס אמר את דעה , אילו ראש ממשלה מיעט התבטאות . ערב פגישה תהיה פתוח שר בלבד , אולם חברי הכנסה אגף אידאולוגי ליכוד כבר מתכוננים דרך נאום צפוי קונגרס ביום ישי בא . שיחה עם וואלה ! חדש , אמר ח דני דנון כי כוונת גייס חברי נס נספה ליכוד לצפות בנאום צפוי ישוב עופרה , נמצא גוש התנחלות . " כל מי יכול , צריך פגוש את ראש ממשלה להעביר לו את מסר מילה היא לא לקסיקון של ליכוד , מוטב מחק אותו הקדם נאום ויים לו וושינגטון " אמר . דנון העריך נתניהו לא יאמר ארץ הברית דבר נוסף , עבר מה אמר מליאה הכנסה , אך דבר , " כל קרה , אנחנו ערוך דרוך כך הוא לא יכין את קרקע פשרה נוסף " נתניהו ינסה לפייס את חברי ליכוד לפני הנסיעה ל ממשלה יערוך היום שורה פגישה התייעצות עם שר חברי נס לקראת פגישה עם אובמה נאום קונגרס . מטרה : לנטרל ביקורת פנימי תוך ליכוד 