מפלגה העצמאות : " נאום ר מפוכח , שקל אחראי " מפלגה העצמאות הגיב היום ני נאום נשא ראש ממשלה נימין נתניהו בו התייחס פשרה ישראל מוכן לעשות האשים את פלסטיני כי אינו מוכן פשרה . הודעה המפלגה נמסר כי " ראש ממשלה נאם נאום חשוב , מפוכח , שקל אחראי . נאום משקף מנהיגות הבנה מציאות תוך עמידה על ליבה אינטרס לאומי ביטחוני של מדינה ישראל . ראש ממשלה דיבר על צורך קבל החלטה קשה סיעה העצמאות תומך בו רגע זה שב אל מול מציאות משתנה מאתגר באזור זירה בינלאומי נדרש הכרעה משמעותי " מפלגה העצמאות : " נאום ר מפוכח , שקל אחראי " 