רפורמה מינהל : " נוסיף אלף דירה תיים " מינהל מקרקעי ישראל יעבור רפורמה יהפוך רשות מקרקעי ישראל תתמקד בעיקר שיווק קרקע . נתניהו : " חיך הרבה ליום הזה , נעביר אלף יחידי דיור רשות ציבור " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : אמיר קוטיגרו ראש ממשלה נימין נתניהו , שר שיכון אריאל אטיאס , שר האוצר יובל ו ההסתדרות עופר עיני הודיע היום רביעי מסיבה עיתונאי ערך לשכה ראש ממשלה ירושלים על רפורמה מינהל מקרקעי ישראל . מסגרת רפורמה תוקם רשות חדש תחליף את מינהל . חוכר אדמה מגורים או תעסוקה יוכלו רכוש את קרקע על מנה צמצם את מעורבות ממשלתי שוק ה . דבר נתניהו יעד הוא הוספה עוד אלף יחידי דיור תיים קרוב . נתניהו אמר מסיבה עיתונאי כי " חיך ליום הזה , פעל ליום הזה הרבה שנה , לילה כימים . חצי השנה האחרונה נשרף הרבה שעה עבודה הרבה נר בלילה " דבר , " יש שתי סיבה יסודי שבגינן יש שבר דיור מדינה ישראל . עד שלא יטפלו בעיה הללו אי אפשר פתר את שבר דיור . ני תנאי יסוד : יש לן דין קטן עם אוכלוסייה הולכת גדל , כאשר שטח לא גדל שנה המדינה אוכלוסייה גדל פי עשרה יותר , היצע דיור מצומצם . נתניהו טען כי " אין היצע כי יש לן עי אחת גדול מאוד קורא לה בירוקרטיה . היה לן עודף בירוקרטיה בהרבה תחום . קלות של עשייה עסק ישראל מדורגת מקום , קבלה אשראי מקום שישי , הגנה משקיע מקום חמישי בעולם , כמה זמן לוקח לן רשם נכס מקום " דבר נתניהו , " כל מה נוגע שיווק תכנון קרקע אנחנו מקום נמוך בעולם . כך אנחנו קבל את עלייה מחיר כאן . חסם בירוקרטי הוא קשה מאוד לתכנן מדינה לאחר כן שווק , אז יש מחסור של יחידי דיור שנה , תכפילו עשור יש מחסור של אלף " נתניהו אמר פתרון הוא ייעול תכנון שיווק . " תכנון אנחנו עובד כנסת זמן ניכר חקיקה . היום אנחנו מתמקדים ייעול שיווק קרקע רפורמה מינהל מקרקעי ישראל . חלק ראשון הוא ייעול מינהל עצמו . אנחנו מוסיפים אנשים מינהל עבודה ת . כמו כן מינהל יתמקד שיווק קרקע קיים השבחה של קרקע נוסף . הוא יעסוק בעיקר שיווק פיקוח אדמה המדינה . אנחנו תכננים מיקור במה קשר חכירה . אנחנו רוצים שחרר את המסה של עבודה מינהל שיווק קרקע " אמר כי " זה יום חג כלכלה ישראל ול ישראל . זה קח הרבה יותר זמן מה קיווה , אבל גם התוצאה סופי הרבה יותר טוב מרחיקת כת מה קיווה . רפורמה הזאת חשוב טיפול נושא מצוקה דיור של זוג צעיר מדינה ישראל " דבר , " התייעלות הזאת תאשר שווק יותר מהירות רב יותר , קבל מהר יותר אישור תאפשר לן תוך חצי תרום הקלה מצוקה דיור , שני דבר : הגדלה היצע הורדה מחיר . אטיאס אמר כי " מינהל מקרקעי ישראל לא התאים עצמו סביבה משתנה הכי חשוב זה השינוי מבני ארגוני " דבר , עובדי מינהל הם סורי , אבל הם צריך כלי , אני שמח רפורמה נותנת כלי . צריך לפעול שיטה העובדים טוב מתוגמלים , מי שלא טוב לא מתוגמל לשון המעטה . זה לא יתחיל מחר בוקר , זה ייקח עוד ספר חודש בגלל החוק שצריך לעבור , אבל מחר בוקר אנחנו מתחילים התארגנות " עופר עיני אמר כי " זו רפורמה דרוש עם ישראל . אני שמח שחתמנו על הסכם היום . אבל מחיר דיור הולכים גדלים ואנשים לא יכול לקנות דירה " עיני הוסיף כי רפורמה הזאת משחררת את חסם , עובד המנהל היה יהיו עובד טוב לא הם קבע את חוק . הם רוצים לתת יד כדי לתת דיור זול נגיש . אנחנו את לן עשה . נטל הוכחה עלה אני מקווה מחיר ילכו ירד תהיה לן חברה יותר צודקת " רפורמה מינהל : " נוסיף אלף דירה תיים " מינהל מקרקעי ישראל יעבור רפורמה יהפוך רשות מקרקעי ישראל תתמקד בעיקר שיווק קרקע . נתניהו : " חיך הרבה ליום הזה , נעביר אלף יחידי דיור רשות ציבור " 