נתניהו : וועדות האצה הבנייה יוצאות ל הפעלה וועדות האצה הבנייה הוקפא עקב מחלוקת תקציבי ין משרדי ממשלה נוגעים דבר , הפעיל נתניהו על דים הביא הסכמה . מיליון שקל יוקצו ל מיוחד האצה הבנייה מגורים יחלו את עבודה אופן יידי , כך הודיע שר פנים אל ישי . ים אחרון התערב ראש ממשלה ו משרד אייל גבאי משא ומ פתיחה וועדות , הצליח פתר את מחלוקת התגלע ין משרד האוצר משרד פנים סוגיה הקצאה משאבים ע . כפי פורסם , שבוע אחרון משרד פנים על משרד האוצר הממשלה אשר תקציב סך של מיליון שקל צורך הקים עדות תכנון הבנייה , יפעלו אישור של תוכנייה בנייה קיים . " עד משרד האוצר לא יתקצב סכום זה את וועדות , הן לא יפעלו " נמסר זמן משרד פנים . החלטה ממשלה התקבל לפני חודשי הטיל על שר בינוי שיכון אריאל אטיאס גבש תוכני הקמה עדות דיור לאומי ו , שיטפלו ב מהיר " תוכנית ניין עיר , מסגרת תוכני ממשלה האצה הבנייה ישראל ל . רשימה זו כלל עשר תוכנייה ניין עיר בנייה של דירה סך כל מה דירה מחוז תל אביב מרכז . צורך כך נבחר חודש אחרון חברי עד משנה מחוז שונה , ידונו האצה תוכנייה יפעלו אופן זמני עד אישור חקיקה דרוש אישור עדות דיור לאומי . אחת וועדות התכנס היה וועדה מחוזי חיפה , דן בנייה של למעלה דירה , אולם חודש בלבד לאחר התכנסות הקפיא וועדה את פעילות עקב מחסור כוח אדם חוסר תקצוב . גורם משרד פנים הסביר זמן כי לא מונה אנשי מקצוע וועדות , חברי וועדה מחוזי נדרש מעשה גם כהן חברי עד שנה ללא ום תקצוב נוסף . חודש אחרון התקיים מגע אינטנסיבי עניין תקצוב וועדות ין משרד האוצר משרד פנים . טיוטה ההסכם התגבש זמן לא היה מקובל על משרד פנים , כלל תקצוב מוגבל אנשי מקצוע בלבד , ין אנשים וועדות מחוזי תוספת של מיליון פעילות עדות משנה . משרד פנים מסבירים עת כי ראש ממשלה הנחה את משרד האוצר הקצה משאבים משרד פנים היקף של מיליון שקל , הקצאה תקן יועצים האצה וועדות . נתניהו : וועדות האצה הבנייה יוצאות ל הפעלה וועדות האצה הבנייה הוקפא עקב מחלוקת תקציבי ין משרדי ממשלה נוגעים דבר , הפעיל נתניהו על דים הביא הסכמה . מיליון שקל יוקצו וועדות 