צמרת המדינה נפרד ראש ה לשעבר יובל ד המדינה התייצב אמש ני מטה ה אירוע פרידה ראש ה יוצא , יובל דיסקין . ין היתר , נטלו חלק בערב נשיא המדינה מעון פרס , ראש ממשלה נימין נתניהו , ה בן , ראש מוסד תמיר פרד ראש ה נכנס יורם הן שגם נאם אירוע . מהלך האירוע הודה דיסקין עובד לשעבר אמר כי " האירוע הזה חותם ע תקופה ארוך סוער של שירות מחיצה של אנשים איכותי אמיץ פטריוטי אמתיים . הפתיע א שוב שוב ב " מי גנב את ההצגה היה בת בת עשר של דיסקין , מיקה , שהייה ין נואמות . " עכשיו אני קצת בינה אתה איש מאוד חשוב , אבל רק תחבק תנשק א מת רק ארצה כי עכשיו אתה חוזר איתי הביתה " אמרה מיקה נאום . צמרת המדינה נפרד ראש ה לשעבר יובל 