לשכה נתניהו התמוגג : הוא בקיא היסטוריה ה לאחר נאום חשוב של נשיא א , ברק אובמה , פני ועידה א , מצא נכון לשכה נתניהו עד את התקשורת : " הוא יצא צעדה ספורטיבי עם שר עבר שקיעה " לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו , נמצא ביקור מדיני ב , הוציא הבוקר ני דיווח לא שגרתי כתב מדיני , בו נכתב פרט פרט לא על היערכות נאום פני בית נבחר , בעקבות נאום הנשיא אובמה פני א , אלא דווקא על צעידה ספורטיבי קיים עם רעייה שר וושינגטון . " הליכה אשר ערך שעה חצי צעד ראש ממשלה רעייה פארק רוזוולט שעה שקיעה " שון הודעה . לשכה הוסיף להתפייט : " עת עת עצר הביט על נוף נהר סביב , תוך הליכה שוחח על ההיסטוריה של ארץ הברית " עוד הודגש כי " כאשר הגיע ראש ממשלה רעייה אתר הנצחה של , דקלם על פה ראש ממשלה את הכרזה העצמאות של ארץ הברית " הודעה לא פסח גם על גילוי אהדה הם זכה הזוג : " שני צעד מעלה מדרגה מובילות אתר הנצחה של ינקולן , תוך הריע כבוד עוברים שבי . הללו אף צילם את ראש ממשלה רעייה אשר נופף שלום חזרה " לשכה נתניהו התמוגג : הוא בקיא היסטוריה ה לאחר נאום חשוב של נשיא א , ברק אובמה , פני ועידה א , מצא נכון לשכה נתניהו עד את התקשורת : " הוא יצא צעדה ספורטיבי עם שר עבר שקיעה " 