נימין נתניהו : " לא נוכל חזר קו " סיום פגישה של נשיא א ברק אובמה ראש ממשלה נימין נתניהו נערך ערב שישי וושינגטון אמר נתניהו כי " אני מעריך את מאמץ קדם תהליך שלום . זה דבר אנו שואפים להשיג . ישראל רוצה שלום , אני רוצה שלום . שלום כללי יחזיק מעמד עידן . שלום מבוסס על אחיזה עין . צריך להתבסס על עובד על פלסטיני קבל כמה אמיתה : ישראל מוכן להתפשר בצור נדיב מען שלום אך לא תוכל שוב קו כי הם אינו בן הגנה . פלטסינים לא לוקחים חשבון וים חל אז . רוחב ישראל היה אז מצומצם , לא נוכל שוב וים אלה " נימין נתניהו : " לא נוכל חזר קו " 