לשכה נתניהו : " גבול אינו בן הגנה " בתגובה נאום נשיא א ברק אובמה ערב חמישי , נמסר לשכה ראש ממשלה נתניהו כי " ישראל עריכה את מחויבות של הנשיא אובמה שלום . ישראל מאמינה כדי שיכון שלום , הקמה של דין פלסטיני אינה יכול בוא על חשבון קיום של מדינה ישראל . סיבה זו , ראש ממשלה נתניהו מצפה לשמוע נשיא אובמה אשרור התחייבות אמריקני לפי ישראל , זכה תמיכה גורפת שני בתי קונגרס . התחייבות אלה נוגעות ין היתר כך ישראל לא תתבקש לסגת גבול אינו בן הגנה ו מרכזי אוכלוסייה ישראלי גדול יהודה ושומרון גבול אלה . התחייבות אלה גם נועד חזק את קיום של ישראל מדינה יהודי על יד הבהרה ברור פליט פלסטיני ייקלטו מדינה פלסטיני לא ישראל . בלי פתרון בעיה פליט על יד יישוב גבול מדינה ישראל , ום ויתור טריטוריאלי לא יסיים את הסכסוך " לשכה נתניהו : " גבול אינו בן הגנה " 