" רק פוליטיקאי מהשורה השנייה לא מוכן התעמת " כיר פמליית ראש ממשלה אמר וואלה ! חדש בעקבות המפגש עם אובמה כי נתניהו " עמד על עקרונות חיוני של ישראל , אקט מנהיגה של מדינאי , ניגוד עמדה פוליטיקאי מהשורה השנייה " אדיבות ראשון " ראש ממשלה עמד על עקרונות חיוני של מדינה ישראל , זהו אקט מנהיגה של מנהיג מדינאי , ניגוד עמדה של פוליטיקאי מהשורה השניה שלא יכול התעמת להגן על תביעה בסיסי של ישראל " כך אמר אמש בת בכיר פמליית ראש ממשלה נימין נתניהו שוהה ים אלו וושינגטון , שיחה עם וואלה ! חדש . עם זאת , בכיר טען כי אמירה על המפגש טעון ין אובמה נתניהו ביום שישי היה חלק ניסיון לה את מחלוקת . דבר הגורמים , המפגש היה אומנם טעון מידה מסוים , אולם לאחר כן שני סעד ארבע עין אווירה חברית , תוך כוונה התקדם יחד מציאה פתרון תהליך מדיני . " ראש ממשלה התרשם שאובמה מחויב ביטחון לן הודה לו על הסיוע אמריקני מערכת " אמר גורם פמליה . " שני הזכיר מערכת יחסים ין שתי מדינה מושתתת על בסיס איתן של עקרונות שותף . ראש ממשלה הבהיר כי הוא מכבד את אובמה את ארץ הברית , גם כאשר ישנן מחלוקת ואי הסכמה " השבת עברה על פמליית ראש ממשלה בצור שקט . אתמול , לאחר כניסה השבת , נערך קידוש עם ארוחה ערב מלון של ראש ממשלה . מהלך סוף שבוע , נוצרי אוונגליסטים יהודי אמריקני העביר נתניהו מכתב רך בעקבות פגישה עם אובמה , על מה שהם הגדיר " עמידה איתן מען האינטרסים של ישראל פגישה עם הנשיא " כותב שיבח בעיקר את הודעה של נתניהו ישראל מסרבת חזר גבול , על התנגדות ממשלה האחדה פלסטיני השתתפות חמאס על אמירה ש ימשיך להיות פרוס אורך בקעה ירדן . גם שבוע הקרוב יעמוד סימן מדיני . ערב יישא אובמה נאום וועידת שדולה פרו ישראלי , א . ראש ממשלה פמלייתו יאזינו דריכות נאום , ביום ישי יגיע תור של נתניהו נאום וועידה . שעה לאחר כן נתניהו יישא את נאום פני ני בתי קונגרס , הווה את גולה כותרת של ביקור ארץ הברית . דובר בנאום חשוב משמעותי , אורך יהיה דקה , ובו יפרוס את עמדה מדיני , גם על רקע ההתפתחויות האחרונות בעולם ערבי . מהלך ביקור , נתניהו מבקש להדגיש סר , שאת רוב הזכיר נאום מליאה הכנסה שבוע שעבר : ישראל דורשת בעיה פליט לא תיפטר ישראל , כל הסכם חייב להוות סוף תביעה , קיים קונצנזוס ישראל גוש התנחלות נשאר מדינה ירושלים תישאר בירה מאוחד של ישראל בנוסף , על פלסטיני להכיר ישראל מדינה לאום של העם היהודי . נתניהו גם דרש שכל נושאי ליבה ילובנו יחד , מקשה אחת . זכר , נאום ביום חמישי , אובמה הפריד ין אל גבול סידורי הביטחון , יהיו תחילה משא ומ לבין פליט ירושלים , יידונו שלב מאוחר יותר . " עתיד ירושלים פליט הן סוגיה ונות רגשי " אמר נאום . " אך תזוזה קדימה על בסיס שטח ביטחון מספקת בסיס פתר גם את סוגיה האלה לממש את שאיפה ני דים " פנייה כתב : " רק פוליטיקאי מהשורה השנייה לא מוכן התעמת " כיר פמליית ראש ממשלה אמר וואלה ! חדש בעקבות המפגש עם אובמה כי נתניהו " עמד על עקרונות חיוני של ישראל , אקט מנהיגה של מדינאי , ניגוד עמדה פוליטיקאי מהשורה השנייה " 