נתניהו על נאום אובמה : נמשיך קדם שלום י של נשיא א פני שדולה , גרר תגובה מעורבות מערכת פוליטי . ר נתניהו הודה אובמה על מאמץ קידום שלום , אך מפלגה טען כי הוא מסכן את י הנהגה הישראלית התייחס ערב ראשון דבר של נשיא א ברק אובמה נאום פני שדולה ב , א , פיהם א מחויב ביטחון ישראל , כי משא ומ עם פלסטיני יתנהל על גבול שונה קו . ראש ממשלה נימין נתניהו הביע את הערכה דבר הנשיא אמר , כי הוא " ותף רצון של הנשיא קדם את שלום אני מעריך את מאמץ עבר הווה השיג טרה זו . אני נחוש לפעול יחד עם הנשיא אובמה כדי למצוא דרך חדש את משא ומ שלום . שלום הוא צורך חיוני כול " סביבה של נתניהו טוען כי ראש ממשלה הביע הערכה שינוי הכניס אובמה . מקורב הדגיש כי הנשיא אמריקני אישר מעשה כי גבול יהיה שונה קו , שלא יתנהל מ עם חמאס חייב להכיר תנאי ה , הדגיש את המחוייבות איתן של א ביטחון ישראל סוגיה אירן סוגיה נוסף . עם זאת , מפלגה של נתניהו התקבל נאום תגובה מעורבות . ח כרמל אמה הכהן אמר , כי " חכמה פועל נחישות של ראש ממשלה פירותיהם כבר ניכר נאום של הנשיא אובמה אמר מוחלט מפורש גבול חמאס , תמיכה אינסופי מדינה ישראל מדינה יהודי דמוקרטי הבטחה ביטחון " עם זאת , ח דני דנון ליכוד אמר כי " על אובמה הבין כי מדינה ישראל לא תשלם את שכר לימוד פרטי שלו הבנה מהות הסכסוך . אובמה מזגזג התאם מה יביא לו יותר קול ו את פרס נובל שלום קיבל . עלה עמוד איתן כדי הבטיח שכל אלו לא יהיו על חשבון מדינה ישראל " אופוזיציה , לעומת זאת , הביע תמיכה נאום של הנשיא אמריקני . י אופוזיציה ציפי בן אמרה בתגובה נאום , כי " עיקרון של ביטחון ישראל צורך הגיע שת דינות אום , זה קודם כל אינטרס ישראלי . כן , לשם אנחנו צריך הוביל שותפות עם א . כשישראל דבק משימה מבין קודם כל מה אינטרס לה , היא יכול גייס את א כל משל . חשוב הבין שב העולם מסתכלים על מערכת יחסים ין ישראל ל , בעיקר אלה עדיין לא קבל את קיום לן כאן . חלק כושר הרתעה של מדינה ישראל זה ההבנה של שאנחנו עובד ביחד " ח נחמן שי קדימה ירך על נאום אמר כי על ישראל את תוכן : " אובמה נשא ערב את אחד נאום ובים ביותר יחסי ישראל א סכסוך ישראלי פלסטיני . אובמה הניח את יסוד קבע את מסגרת הסכם . ישראל חייב את נאום הזה תוכן נקודה מוצא משא ומ בינה וב פלסטיני גיבוי א קהילה בינלאומי " ח עתניאל שנלר קדימה אמר , כי " המאבק השיג הסדר מדיני דורש לא רק הבנה אמריקני את תמיכה א , כי אם גם את תבונה כלל מנהיגי המדינה הגן ול את האינטרסים לאומי של ישראל דרך גילוי אחדות מסירה את שיקול פוליטי שיקול לאומי " פנייה כתב : על נאום אובמה : נמשיך קדם שלום י של נשיא א פני שדולה , גרר תגובה מעורבות מערכת פוליטי . ר נתניהו הודה אובמה על מאמץ קידום שלום , אך מפלגה טען כי הוא מסכן את ישראל 