גורם ב : ישראל לא תצטרך לסגת קו ממשל אמריקני טוען כי עמדה של הנשיא אובמה אינו שונות עמדה של קודם תפקיד , בוש כי הוא מודע כך ישראל לא תיסוג קו הסכם ע ממשל אמריקני ניסה הבוקר בת הסביר את מניע הצהרה של נשיא א ברק אובמה פיה על ישראל חזר גבול טען כי הנשיא אמריקני מודע כך נסיגה גבול אלה לא תתקיים הכרח הסכם עתידי . גורם ממשל אובמה אמר עילום שם ל פוסט " כי אובמה כמו קודם תפקיד בוש , יודע ישראל מעט וודאות לא תיסוג קו הסכם סופי . אך דבר , אובמה רץ הציג נקודה פתיחה שונה משא ומ עם פלסטיני , זאת על מנה הכניס אלמנט חדש תהליך שלום מוקפא תוך ידיעה תוצאה שיחה יכולת להיות זהות . " העמדה עקביות " אמר כיר ממשל התייחס מדיניות של אובמה בוש נושא משא ומ . " אנחנו יודעים וודאות מה עמדה הנשיא לא אומרת חזרה קו " הוסיף . אובמה נפגש אתמול עם ראש ממשלה נימין נתניהו בית לבן דיון עמדה הציג שלשום נאום . סיום פגישה אמר אובמה כי " שאיפה סופי חייב להיות דין יהודי ישראל , בטוח ול דין פלסטיני לווה , בעל רצף טריטוריאלי יעיל . יש ספר הבדל ין ניסוח דבר , אך כך זה ין ידיד . עם זאת , יש הסכמה מוחלט כי שלום אמיתי יכול להתרחש רק אם ההחלטה סופי תאפשר ישראל הגן על עצמה מול איום הסכמה כי ביטחון ישראל יישמר ראש ראשון " עוד אמר הנשיא אמריקני כי הוא מאמין ניתן גבש הסכם פיו ישראל תוכל שמר על טחון לא להיות פגיע במקביל הביא פתרון המצב בעייתי באזור . ראש ממשלה נתניהו הודה אובמה על ההזדמנות היפגש עם , אמר כי ישראל תומך חזון הפצה שלום מזרח תיכון עריכה את מחויבות ביטחון . " אנו שואפים קדם את שלום . ישראל חפץ שלום , אני אישי בו " אמר . " עם זאת , יש להשיג שלום יחזיק מעמד עידן . שלום מבוסס על אחיזה עין גורל רסיס . שלום צריך להתבסס על עובד " דבר , על פלסטיני להכיר כך ישראל אמנם " מוכן להתפשר בצור נדיב " אך גם כך היא לעולם לא תשוב קו " אינו בן הגנה " טענה . על כל הסכם עתידי כלל נוכחות צבאי של ישראל " עד נהר ירדן " אמר נתניהו , הוסיף כי פלסטיני , אינו לוקחים חשבון כי חל ינויים גבול מדינה ישראל ו אז מלחמה שת ימים . " דן כך עם אובמה , אני סבר הוא הבין את דבר " אמר . גורם ב : ישראל לא תצטרך לסגת קו ממשל אמריקני טוען כי עמדה של הנשיא אובמה אינו שונות עמדה של קודם תפקיד , בוש כי הוא מודע כך ישראל לא תיסוג קו הסכם עתידי 