אובמה יועץ : " נתניהו לא מוכן לעשות ויתור " פחה יממה לאחר נאום נשיא א על מזרח תיכון מדווח ה יורק טיימס " כי אובמה לא מאמין ראש ממשלה ישראל נכון ערוך ויתור מען הסכם שלום עם ה ארץ הברית , ברק אובמה , אמר עוזר קרוב כי הוא לא סבר ראש ממשלה ישראל , נימין נתניהו יהיה נכון לעשות ויתור נחוץ השקפה כדי הגיע הסדר שלום כולל עם פלסטיני , כך דווח הבוקר שישי ב יורק טיימס " נתניהו עושה עת את דרך וושינגטון שם ייוועד עם אובמה אמש התווה את חזון גב הסכם שלום ין ישראל פלסטיני . נתניהו , יחד עם יועץ האזין נאום בטרם המראה ארץ הברית , התלונן כי " מתווה אובמה " דוחק את ישראל פינה כן הסכם על בסיס גבול עם חילוף שטח מוסכמים יחשוף את ישראל סכנה ביטחונית . עוד דווח עיתון אמריקני חשוב כי ספר שעה לפני נאום אובמה אתמול , שוחח ראש ממשלה נימין נתניהו עם מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , הביע את מורה רוח נוכח כוונת של אובמה להצהיר כי הוא תומך הקמה דין פלסטיני גבול . עוד דווח , כי מקורב של נתניהו טוען כי הוא מעוניין ש תגונן על ישראל מפנה ההצבעה ב על ההכרה מדינה פלסטיני חודש ספטמבר הקרוב . לשכה נתניהו נמסר אמש לאחר הצהרה של אובמה כי " פלסטיני , לא רק ארץ הברית , חייב להכיר ישראל מדינה לאום של העם היהודי , כל הסכם שלום עימם חייב כלל כל תביעה מישראל . ראש ממשלה יבהיר על מנה הגן על ישראל , צ חייב להיות פרוש אורך נהר ירדן . ראש ממשלה יביע את אכזבה החלטה הרשות פלסטיני את חמאס , ארגון טרור מחויב השמדה ישראל , התבטאות האחרונות של מחמוד עבאס מסלפות את ההיסטוריה מבהירות שעבאס חותר מדינה פלסטיני מטרה המשיך את הסכסוך עם ישראל , מקום סיים " אובמה יועץ : " נתניהו לא מוכן לעשות ויתור " פחה יממה לאחר נאום נשיא א על מזרח תיכון מדווח ה יורק טיימס " כי אובמה לא מאמין ראש ממשלה ישראל נכון ערוך ויתור מען הסכם שלום עם פלסטיני 