פמליית ראש ממשלה : " נתניהו יצא פגישה מעודד " פמליית ראש ממשלה לא מביעים חשש מחלוקת התגלע פגישה של הנשיא אובמה נתניהו , מדגישים כי נתניהו יצא מרוצה שיחה . " יש חילוק דעה , אבל הם ין ידיד " שעה ספר לאחר פגישה של ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא א ברק אובמה נערך אמש שישי וושינגטון , אומרים גורם פמליית ראש ממשלה כי נתניהו יצא מעודד פגישה . " יש חילוק דעה , אבל הן ין ידיד . כל אחד מחזיק בדעה אחר זה בסדר גמור " סביבה ראש ממשלה טוען , כי " רגע אין עם מי לעשות שלום , בגלל ממשלה פלסטיני ב עורב חמאס ממשיך קרוא חיסול של מדינה ישראל . אנחנו מוכן רוצים שלום עם מי רוצה שלום רגע אין מישהו כזה צד השני " הגורמים הדגיש שגם הנשיא אובמה הדגיש דבר את הברית קרוב ין ישראל ו . לאחר פגישה , אמר נתניהו כי ישראל תומך חזון של אובמה הפצה שלום מזרח תיכון עריכה את מחויבות ביטחון . דבר , על פלסטיני להכיר כך ישראל אמנם " מוכן להתפשר בצור נדיב " אך גם כך היא לעולם לא תשוב קו " אינו בן הגנה " טענה . על כל הסכם עתידי כלל נוכחות צבאי של ישראל " עד נהר ירדן " אמר נתניהו , הוסיף כי פלסטיני , דבר , אינו לוקחים חשבון כי חל ינויים גבול מדינה ישראל ו אז מלחמה שת ימים . " דן כך עם אובמה , אני סבר הוא הבין את דבר " אמר . אובמה הוסיף כי " שאיפה סופי חייב להיות דין יהודי ישראל , בטוח ול דין פלסטיני לווה , בעל רצף טריטוריאלי אפקטיבי . יש כמה הבדל ין ניסוח דבר , אך כך זה ין ידיד . עם זאת , יש הסכמה מוחלט כי שלום אמיתי יכול להתרחש רק אם ההחלטה סופי תאפשר ישראל הגן על עצמה מול איום הסכמה כי ביטחון ישראל יישמר ראש ראשון " עוד אמר הנשיא אמריקני כי הוא מאמין ניתן גבש הסכם פיו ישראל תוכל שמר על טחון לא להיות פגיע במקביל הביא פתרון המצב בעייתי באזור . פמליית ראש ממשלה : " נתניהו יצא פגישה מעודד " פמליית ראש ממשלה לא מביעים חשש מחלוקת התגלע פגישה של הנשיא אובמה נתניהו , מדגישים כי נתניהו יצא מרוצה שיחה . " יש חילוק דעה , אבל הם ין ידיד " 