ההסתדרות רפואי נתניהו : התערב דחיפות ב יאוניד אידלמן , י ההסתדרות רפואי , שיגר היום חמישי כתב ראש ממשלה נימין נתניהו , קרא לו התערב דחיפות משבר מערכת בריאות . " פעם הראשונה היסטוריה של מדינה ישראל אישר בקר המדינה חולה מת עקב כשלון מערכת בריאות " כתב אידלמן . " רק לפני ספר חודש עברנו פנייה נושא מצוקה אשפוז מחסור צוות רפואי , התריע כי ישראל מצוי מצוקה קשה על סף אסון של ממש " ד אידלמן אמר עוד כי על פי ד מבקר , לא ניתן פתר את מצוקה אשפוז מבלי טפל בעיה מחסור רופא ו מחלקה פנימי . ההסתדרות רפואי נתניהו : התערב דחיפות 