על רקע מתיחות : הסתיים פגישה של אובמה ו לאחר נאום מפתיע של נשיא א , נפגש אובמה עם נתניהו דיון מתווה מדיני הציג . נתניהו צפוי דרש מאובמה עמוד התחייבות ישראל לא דרש ממנה לסגת גבול ממשלה , נימין נתניהו נשיא ארץ הברית ברק אובמה נועד ערב שישי בית לבן . שני דן סוגיה ליבה משא ומ ין ישראל רשות פלסטיני . לפני כניסה של נתניהו פגישה הוא כתב ספר אורח של בית לבן : " מיטב איחול עבר ציפייה משותף לן שלום , ביטחון דמוקרטיה בעולם משתנה קצב מהיר " פגישה של שני התקיים על רקע מתיחות נוצר ב בעקבות נאום של אובמה אתמול , בו הכריז כי יש להק דין פלסטיני גבול . מוקדם יותר היום דיווח גורם כיר פמליית נתניהו כי ראש ממשלה התאכזב נאום של אובמה ציין דבר כי ההסכם חייב כלל דין פלסטיני מפורזת עם חילוף שטח מוסכמים סידורי ביטחון . נתניהו נחת בשעות צהרים וושינגטון התייחס תדרוך עיתונאי מטוס פגישה הקרבה עם אובמה . " יש דבר אין טאטא מתחת שטיח . לפעמים להיות צודק זה גם להיות חכם . כך בעיקר נושא יסודי , ובים קונצנזוס ישראלי " אמר ראש ממשלה , " אלה הם גם נושא שאעלה פני הנשיא נאום קונגרס " הבוקר דיווח ה יורק טיימס " כי אובמה אמר עוזר קרוב כי הוא לא סבר נתניהו יהיה נכון לעשות את וויתורים נחוץ , השקפה , כדי הגיע הסדר שלום כולל עם פלסטיני . נתניהו , יחד עם יועץ האזין נאום בטרם המראה ארץ הברית , התלונן כי " מתווה אובמה " דוחק את ישראל פינה כן הסכם על בסיס גבול עם חילוף שטח מוסכמים יחשוף את ישראל סכנה ביטחונית . עוד דווח עיתון אמריקני , כי ספר שעה לפני נאום אובמה אתמול , שוחח ראש ממשלה נימין נתניהו עם מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , הביע את מורה רוח נוכח כוונת של אובמה להצהיר כי הוא תומך הקמה דין פלסטיני גבול . עוד דווח , כי מקורב של נתניהו טוען כי הוא מעוניין ש תגונן על ישראל מפנה ההצבעה ב על ההכרה מדינה פלסטיני חודש ספטמבר הקרוב . על רקע מתיחות : הסתיים פגישה של אובמה ו לאחר נאום מפתיע של נשיא א , נפגש אובמה עם נתניהו דיון מתווה מדיני הציג . נתניהו צפוי דרש מאובמה עמוד התחייבות ישראל לא דרש ממנה לסגת גבול 