אובמה נואם פני שדולה א א אובמה נושא דבר פני שדולה פרו ישראלי א , על רקע מתיחות ב לבין ר נתניהו נוגע קו . גורם ב : " מחכה לו כאן אווירה חמה תומך " צילום : רויטרס , עריכה : יותם פעם הראשונה אז נבחר נשיא , נואם ערב ראשון ברק אובמה פני שדולה ב , א . ראש ממשלה פמלייתו יאזינו דריכות נאום , ביום ישי יגיע תור של נתניהו נאום וועידה . נאום של אובמה מגיע לאחר ס מדיני מתוח כלל את דבר של אובמה פני מחלקת המדינה אמריקני על ההתפתחויות מזרח תיכון , לאחר כן מפגש פסגה טעון עם ר נימין נתניהו בית לבן . נאום פני מחלקת המדינה אמר אובמה כי פתרון סכסוך חייב כלל דין פלסטיני מפורזת , חזרה גבול עם חילוף שטח מוסכמים סידורי ביטחון . נתניהו דחה את עמדה זו מפגש קיים עם אובמה בית לבן ביום שישי . " זה אירוע עם עוצמה היסטורי " אמר היום וואלה ! חדש גורם בכיר ב , התגאה כך נשיא בחר כנס שדולה כדי הביע את עמדה נושא תהליך מדיני . " כל שדולה נמצא פה לא רק יהודי , אלא כל מי תומך ישראל : יש גם מנהיג נוצרי , היספנים , קהילה יהודי מיוצגת גם על יד נים מכל זרם " שדולה סירב תוקף התייחס כל צורה היא תוכן נאום , מחלוקת האחרונות ין הנשיא ראש ממשלה נתניהו או נושא מדיני בכלל : " כל נאום משפיע על ההתפתחויות . רגע אנחנו מכבדים את תהליך דינמי שיחה נמשך ין ממשל ישראל , ממתינים תוצאה של שיחה מקווים טוב " כל קרה , בהיר הגורמים , ללא קשר מחלוקת מדיניות , עם עלות נאום , צפוי אובמה זכות קבלה פנים אוהד : " מחכה לו כאן אווירה חמה תומך " רמז דבר יאמר אובמה נאום , ניתן אולי למצוא התבטאות ראיון ערך עם רשת הבוקר . ראיון חזר אובמה על עמדה פיה קו הווים את בסיס משא ומ ין ישראל פלסטיני . " בסיס ל יהיה קשר קו , תוך הכרה תנא השתנה נזדקק חילוף שטח כדי היענות דרישה ני דים " אמר נשיא א . " נוסף , ישראל זקוק תחושה ביטחון גדה . בלי רכיב הביטחון , בלי ישראלי יחושו שביכולתם הגן עצמו על שטח , הם לא יוכלו התקדם . מיוחד לאחר חזה התפתחות עז לבנון , שם שוגר עבר רקטה על יד חיזבאללה " " בוא נתחיל דיון על טח ביטחון . זה לא פותר את כל סוגיה , ישנו עדיין נושא ירושלים פליט . אך אם משיגים התקדמות גב האופן שב יראה חזון שתי מדינה , מציאות תחלחל כך זה ייראה סוף , אז יהיה קל יותר שני דים לעשות ויתור " כמו כן התייחס אובמה כוונת פלסטיני לפעול ב על מנה להשיג תמיכה מדינה עצמאי אמר כי " לא שנה מה יקר ב , אתם תצטרכו דבר עם ישראלי , אם הולכת להיות ל דין שבה עם ש יש זכות הגדרה עצמי . לא תוכלו לעשות מסלול עוקף סביב ישראלי . אז אני חושב שכל שהם יעשו ב יהיה סמל " נאום ביום חמישי אמר אובמה כי " גבול ישראל צריך להתבסס על קו , עם חילוף טח מוסכמים , כך גבול בטוח מוסכמים ייווצרו עבר ני דים . פלסטיני חייב ליהנות זכות ממשל עצמי , מדינה ריבוני בעל רצף . אשר ביטחון , כל דין יש זכות הגנה עצמי " " על סידורי הביטחון להיות חזק מספיק כדי מנוע את חזרת טרור , עצור את הברחה נשק לשמור על ביטחון גבול . על נסיגה מלא הדרגתי של צ להיות מתואמת עם אחרית ביטחונית של המדינה פלסטיני ריבוני מפורזת . יש הסכים על שך תקופה מעבר הזאת , להוכיח את יעילות סידורי הביטחון " תום פגישה המנהיגים בית לבן התייחס ר נתניהו דבר של אובמה , אמר עין מצלמה כי " שלום מבוסס על אחיזה עין גורל רסיס . שלום צריך להתבסס על עובד " דבר , על פלסטיני להכיר כך ישראל אמנם " מוכן להתפשר בצור נדיב " אך גם כך היא לעולם לא תשוב קו " אינו בן הגנה " טענה . על כל הסכם עתידי כלל נוכחות צבאי של ישראל " עד נהר ירדן " אובמה נואם פני שדולה א א אובמה נושא דבר פני שדולה פרו ישראלי א , על רקע מתיחות ב לבין ר נתניהו נוגע קו . גורם ב : " מחכה לו כאן אווירה חמה תומך " 