חוטובלי : " גם בן לא יכול חתום על דין גבול " ח ציפי חוטובלי הביע הבוקר ראשון את הערכה לפי ראש ממשלה , נימין נתניהו , פגישה עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה . " אני משבחת את ראש ממשלה . הוא הפגין מנהיגות ממשיך דרך ארוך של ראשי ממשלה ישראל מבן גוריון עד בגין " אמרה חוטובלי ראיון קול ישראל . דבר , " המאבק מחלוקת על קו הוא אבק יסודי עם אמריקני אני חושבת שב הזה ברור כולם שהמתווה הזה סוכן ואין אף אחד , כולל ציפי בן , יכול חתום על הסכם שכ " חוטובלי הוסיף כי " ראש ממשלה ישראל צריך קודם כל שקול את טובה עם לא לכת וויתורים . אנחנו רואים פה מזרח תיכוני בא מתווה מציע אובמה הוא מתווה סוכן דעת רוב ישראל ברור לא מוכן לכת מדינה פלסטיני תאיים על חיים לא מוכן לוותר על מולדת היסטורי " חוטובלי : " גם בן לא יכול חתום על דין גבול " 