אובמה : " ה יתנהל על גבול שונה " נשיא א , ברק אובמה , אמר פני שדולה א כי " משמעות התייחסות קו , היא דים ינהלו מ על גבול שונה אשר ביוני . זו משמעות חילוף שטח " צילום : רויטרס . עריכה : יותם פעם הראשונה אז נבחר נשיא , נאם ערב ראשון ברק אובמה פני שדולה ב , א . " ביום שישי נפגש עם ר נתניהו ו מחדש את אמת בסיסי הדריך נשיא ראשי ממשלה במשך שנה ארוך " אמר הנשיא אובמה . " גם כש לפעמים חילוק דעה , הקשר ין א ישראל הוא בלתי ניתן שבירה מחויבות של א ישראל מוצק ברזל " " התייחסות שלי גבול , עם החלפה שטח , קיבל הרבה תשומה לב . אז היות נאמר כמה דבר לא מדויק , הרשה אני הסביר : משמעות דבר היא דים עצמו ינהלו מ על גבול הוא שונה אשר ביוני . זוהי המשמעות של חילוף שטח " " אם יש מחלוקת היא לא מבוססת על משהו מהותי . מה אמר ביום חמישי אופן פומבי , הם דבר נאמר זמן רב אופן פרטי . עשה את זה כי אי אפשר כבר חכה . העולם זז מהר מידי " אמר אובמה . גם מיל גם מעשה , לא היסס תמך ביטחון של ישראל . ול בדיוק עבד קדם את תהליך שלום עם פלסטיני . אמר שוב שוב , נושאי ליבה יידונו רק שיחה ישיר אמר נאום ביום חמישי הסכם האחרון ין פתח חמאס הוא מכשול גדול . אין לצפות אף דין תנהל מ עם ארגון טרור מנסה להשמיד אותו . נמשיך דרש חמאס יקבל את אחרית בסיסי הכרה קיום של ישראל הפסקה אלימות " " אנחנו יודעים שביל שלום דרוש ותף כן . אי אפשר לצפות מישראל נהל מ עם פלסטיני שלא מכירים ב . אבל ניסיון בודד את ישראל מבחינה בינלאומי ימשיך תפס תאוצה אם לא יהיה תהליך שלום . ום הצבעה ב לא תייצר דין פלסטיני ו תתייצב תמיד מנוע גינוי של ישראל כל פורום בינלאומי . לגיטימיות של ישראל אינו נושא דיון " " ישראל חזק בטוח היא אינטרס לאומי של א . לא רק בגלל שיש לה אינטרס אסטרטגי לא רק בגלל סכנה טרור משותפות שת מדינה . מחויבות ישראל מגיעה ממקום עמוק יותר . אלה ערך שותף לן שני עם נאבק זכות חופש של נגד כל סיכוי . אנחנו מחויב מולדת חזק בטוח עם היהודי " " למרות שבר כלכלי קשה כאן , גדל את הסיוע כלכלי ישראל הכולל תמיכה מיוחד עבר מערכת כיפה ברזל . זוהי דוגמה חזק שיתוף פעולה שכ עובד הפיל רקטה גבול עז . אל תטעו , אנחנו נשמור על היתרון איכותי של ישראל " " אתם רואים את מחויבות לן מנוע אירן להשיג נשק גרעיני . כאן ב מוטלות סנקציה קשה ביותר על השלטון אירני . ב הנהיג החלטה עיצומים על אירן היא מנותק היום מעשה מחלק ניכר של המערכת כלכלי עולמי . אני אומר אופן ברור : אנו מחויב כך שאירן לא תשיג נשק גרעיני " " אתגר עצום מול ישראל רק גדל . עיכוב רק יחבלו ביטחון ישראל שלום מגיע עם ישראל . אני יודע שכמה מ יחלקו עלה , אני מכבד את זה . אבל סוף של דבר זו אחרית של ממשלה ישראל לקח החלטה קשה כדי שמר על דין דמוקרטי חופשי אחרי כל כך הרבה שנה של סבל . ידיד ישראל אני מחויב לעשות כל מה אפשר כדי הגיע מטרה הזאת " נאום של אובמה מגיע לאחר ס מדיני מתוח כלל את דבר של אובמה פני מחלקת המדינה אמריקני על ההתפתחויות מזרח תיכון , לאחר כן מפגש פסגה טעון עם ר נימין נתניהו בית לבן . נאום פני מחלקת המדינה אמר אובמה כי פתרון סכסוך חייב כלל דין פלסטיני מפורזת , חזרה גבול עם חילוף שטח מוסכמים סידורי ביטחון . נתניהו דחה את עמדה זו מפגש קיים עם אובמה בית לבן ביום שישי . אובמה : " ה יתנהל על גבול שונה " נשיא א , ברק אובמה , אמר פני שדולה א כי " משמעות התייחסות קו , היא דים ינהלו מ על גבול שונה אשר ביוני . זו משמעות חילוף שטח " 