עוזי ארד , חקירה הדלפה סקופ עיתון כ כהונה של ביטחון לאומי לשעבר , עוזי ארד , התרבה עיתון כווית דיווח ביטחוניים מדויק מקור ישראלי . על פי אחד הם , דווקא ניר יקר חקירה הדלפה לשכה ר קיים קשר ין פרסום עיתון כוויתי , מקור מערכת הביטחון ישראל , לבין פרשת ההדלפה של עוזי ארד ? התשובה שאלה אינה ברור . אולם ברור בהחלט כי תיים חלף אז נכנס תפקיד ביטחון לאומי מפוטר עוזי ארד , הלכו התרבה דיווח נושא ביטחון מודיעין מספר עיתון כווית . בשנים האחרונות נוהגים עיתון ערב רב פרסם דיווח נוגעים ישראל , חלק גדול חסר כל בסיס . בתקופה האחרונה חל שינוי מגמה זו , בעקבות פרסום דיווח מהימן רציני מספר כלי תקשורת בראשם שברור כל כי מקור הוא גורם ישראלי מעורה נושא ביטחון מודיעין . ניגוד עיתון ערב אחר מפרסמים פעם רב דיווח לא מדויק , עיתון כוויתי ברוב מקר " פוגע בול " כך משל דיווח אוקטובר , העיתון כוויתי " " כי סוריה עבירה רבע כמות טיל טווח בינוני ארוך לה חיזבאללה . קורות ביטחוניים ישראלי אמר אז עיתון כי קצין אירנים סורי אמן את חיזבאללה שיגור טיל חדש . כתבה בולט נוסף , שפורסמה עיתון כוויתי אפריל עורר הד כל העולם , דיווח כי סוריה צייד את חיזבאללה טיל סקאד מסוגל הגיע מעט כל מקום ישראל . לפני חודש חצי דיווח עיתון כוויתי כי תקיפה הישראלית סוד התבצע בעקבות ידע הגיע מהנדס עצור דיראר אבו סיסי משתפי פעולה סודנים . ישראל נוהגים בשנים האחרונות לעשות שימוש עיתונות ערבי כדי העביר סר " אמר וואלה ! חדש גורם ערבי מעורה היטב עיתונות רחבי העולם ערבי . " זה לא דבר חדש . קודם העביר את מסר האלה דרך כלי התקשורת אירופה ו יום מעדיפים לכת ישיר אל מקור . שביל מה לכת דרך עקיף אם אפשר לכת ישיר עיתונות סעודי או כוויתי ? תופעה הזה לא התחייל עם עוזי ארד לא תסתיים עם עוזי ארד . גם בכיר ממנו עושים שימוש הדלפה עיתונות ערבי " שימוש של בכיר ישראלי עיתונות ערבי מטרה השפיע על דעת קהל בעולם ערבי אינו חדש , אם כן . אך דיווח אחד הצליח כל זאת הר גב : העיתון כוויתי " " פרסם דצמבר , כי האחראי לשעבר על ערך הסברה משרד ראש ממשלה , ניר , לא התפטר תפקיד , אלא עזב אותו לאחר התגלה כי הדליף ידע עיתונאי ישראלי דיון ביטחוניים סודי . על פי העיתון , ראש ממשלה נתניהו פנה ראש ה דאז יובל דיסקין בעקבות הדלפה של ידע ביטחוני רגיש . טענה העיתון , ש חקר , עקב אחר שיחה של בכיר לשכה ראש ממשלה , בדק חמישה הם פוליגרף ב וארד התברר כי מזכיר ממשלה צבי אוזר לא אמר אמת . " כדי מנוע מבוכה גדול , נתניהו ביקש אוזר התפטר " דווח אז . מה הפתיע רב הוא סוף של דבר התברר כי גרסה הובא עיתון סותר לחלוטין את גרסה ש . שבוע לאחר פרסום עיתון כוויתי טען ה כי סוף החקירה התברר מדליף מידע ישיבה סודי היה גורם לשכה ראש ממשלה . אל רב נותר ללא מענה : מי היה אינטרס פרסם ידע בלתי מבוסס על ניר צבי אוזר ? מדוע דווקא עיתון כוויתי ? שאלה השאלה האם סיפור הזה מעיד על מתרחש לשכה ראש ממשלה ? פנייה כתב : ארד , חקירה הדלפה סקופ עיתון כ כהונה של ביטחון לאומי לשעבר , עוזי ארד , התרבה עיתון כווית דיווח ביטחוניים מדויק מקור ישראלי . על פי אחד הם , דווקא ניר יקר חקירה הדלפה לשכה ר 