אנשי ימין יקימו מחר מאחז ב : " המדינה היא אי אחד " בתגובה נאום נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , נאום כנסת של ראש ממשלה , נימין נתניהו , תכננים אנשי ימין להק מחר ני ספר מאחז יהודה ושומרון . מאחז עיקרי צפוי להיות מוקם צפוני ירושלים , באזור מבשרת אדום באזור מוגדר שטח " " נוסף כך מתכוונים אנשי תנועה בניין יהודה ושומרון , מורכבת בעיקר אנשי נוער גבעה , להק עוד ני מאחז בנימין אזור חברון . " בחינה נתניהו אובמה הם אדם אחד " אומרים תנועה , " פליט דורשים חזר עכו בדיוק כמו שהם דורשים שוב שכם חברון אזור הוא אזור משקף את המצב . או ישראל רוצה רצף טריטוריאלי יהודי יחבר ין עלה אדום ירושלים או היא רוצה אבו דיס תתחבר רמאללה . אנחנו נייצר גוש חוסם של מאחז יבהיר נתניהו של המדינה היא אי אחד " אנשי ימין יקימו מחר מאחז ב : " המדינה היא אי אחד " 