פלסטיני : " נתניהו הוכיח אינו רוצה שלום " לאחר נתניהו הצהיר כי ישראל לא תחזור לעולם גבול , טען דובר של י הרשות אבו מאזן כי נתניהו הוכיח ישראל אינה רוצה היכנס משא ומ . " על ממשל אמריקני לש כך " פלסטיני הגיב אמש שישי בזעם דבר ראש ממשלה נימין נתניהו לאחר פגישה עם נשיא א ברק אובמה , פיהם ישראל לא תחזור לעולם גבול . נביל אבו רודיינה , דובר של י הרשות פלסטיני אבו מאזן אמר כי מעשה " נתניהו דחה את יוזמה של אובמה להתניע מחדש את משא ומ " אבו רודיינה קרא ממשל אמריקני לש סירוב בוטה של נתניהו היכנס תהליך שלום יביא פיתרון של שתי דינות . הצהרה של נתניהו מהוות הכרזה רשמי כי ישראל אינה מוכן שלום אמת מבוסס על צדק החלטה בינלאומי " אמר אבו רודינה . דבר , סידורי שלום סופי צריך להיות מושג משא ומ לא על יד הצהרה מול עיתונאי . אבו רודיינה התייחס גם סירוב של נתניהו שאת לתת מול ממשלה כוללת תוך את חמאס . דבר , דובר עניין פלסטיני פנימי הממשלה חדש לא תהייה קשר פתח או חמאס אלא תהייה עצמאי . " דבר של נתניהו הם תירוץ הימנע שולחן משא ומ " הוסיף אבו רודיינה . פלסטיני : " נתניהו הוכיח אינו רוצה שלום " לאחר נתניהו הצהיר כי ישראל לא תחזור לעולם גבול , טען דובר של י הרשות אבו מאזן כי נתניהו הוכיח ישראל אינה רוצה היכנס משא ומ . " על ממשל אמריקני לש כך " 