אובמה : " פתרון סכסוך דין גבול " נשיא א נשא נאום מדיני בו הצהיר : " סוגיה ליבה ייפתרו ב , בסיס דין פלסטיני מפורזת ישראל בטוח " נוסף קרא אסד : עזב או פנה את דרך דמוקרטיה צילום : רויטרס , עריכה : אמיר קוטיגרו נשיא א , ברק אובמה נאם ערב חמישי פני מחלקת המדינה אמריקני , התייחס תהליך מדיני ין ישראל פלסטיני . אובמה סקר את תהליך מדיני עשור אחרון , ציין כי פתרון חייב כלל דין פלסטיני מפורזת , חזרה גבול עם חילוף שטח מוסכמים סידורי ביטחון . " במשך עשור , קונפליקט ישראלי ערבי טיל צל על אזור . עבר ישראלי פירוש דבר היה חיות פחד אפשרות ילד יתפוצצו אוטובוס או ייפגעו טיל משוגרים עבר בתיהם . עבר פלסטיני היה זו השפלה כיבוש , ללא אומה משל . עימות הזה גבה מחיר קשה מזרח תיכון " אמר הנשיא אובמה . " במשך תיים עבד עם דים קהילה כדי סיים את קונפליקט . המשיך עבודה של עשור , על יד ממשל קודם . אך ציפייה לא התממש . פעילות ההתנחלות ממשיך . פלסטיני נטשו את שיחה . העולם מסתכל על הסכסוך מתמשך רואה רק קיפאון . יש מי טוען שעם כל חוסר וודאות באזור , אי אפשר התקדם . אני לא סך " " כש אזור מתנערים נטל עבר , דחיפה להשיג הסכם סופי בר קיימא עולה . זה נכון עבר ני דים . עבר פלסטיני , לעשות ישראל ייכשל . מאמץ סמלי בודד את ישראל ב לא יובילו מדינה . אם חמאס ימשיך בדרך טרור זה לא יקר . הם לא יזכו עצמאות אם ישללו את זכות ישראל התקיים " " אשר ישראל , ידידות נטוע היסטוריה ערך שותף . לא נערער את מחויבות אליה נעמוד פני הביקורת מוטחת ב פורום בינלאומי . דווקא בגלל ידידות זו חשוב נאמר את אמת : אי אפשר קיים את . על ישראל התקדם שלום . ספר גדל של פלסטיני גר מערב ירדן . טכנולוגיה תקשה על ישראל הגן על עצמה . מילון אנשים , לא רק אחד או ניים , צריך האמין שלום הוא אפשרי . קהילה עייף תהליך שלא משיג תוצאה . חלום של דין יהודי דמוקרטי לא יתגשם עם יבוש קבע " " לא ניתן כף על דים שלום " המשיך הנשיא . " אך עיכוב אין סופי לא יעל את הבעיה . אנו יכול ציין את מה כולם יודעים . שלום יכלול שתי דינות שני עם ישראל ופלסטין , כש דין נהנה הגדרה עצמי , הכרה שלום . נושאי ליבה חייב לעלות משא ומ , אך בסיס ברור : פלשתין בת קיימא ישראל בטוח " " גבול ישראל צריך להתבסס על קו , עם חילוף טח מוסכמים , כך גבול בטוח מוסכמים ייווצרו עבר ני דים . פלסטיני חייב הנות זכות ממשל עצמי , מדינה ריבוני בעל רצף . אשר ביטחון , כל דין יש זכות הגנה עצמי . על סידורי הביטחון להיות חזק מספיק כדי מנוע את חזרת טרור , עצור את הברחה נשק לשמור על ביטחון גבול . על נסיגה מלא הדרגתי של צ להיות מתואמת עם אחרית ביטחונית של המדינה פלסטיני ריבוני מפורזת . יש הסכים על שך תקופה מעבר הזאת , להוכיח את יעילות סידורי הביטחון " " עקרונות אלו ספק בסיס ל . על פלסטיני דעת את מתווה של מדינה , ישראל צריך דעת את סידורי הביטחון . זה לבד לא יפתור את קונפליקט . עתיד ירושלים פליט הן סוגיה ונות רגשי . אך תזוזה קדימה על בסיס שטח ביטחון מספקת בסיס פתר גם את סוגיה האלה לממש את שאיפה ני דים " נאום , התייחס אובמה תהפוכה מתרחשות בעולם ערבי . " סיפור הזה לא צריך הפתיע " אמר אובמה . " דינות אלה זכה עצמאות מזמן , אך יהם לא . ביותר מדי דינות כוח רוכז בידי עט . ביותר מדי דינות אזרח לא היה לאן לפנות . כן , חלק בורך נפט , אבל כלכלה גלובלי של ידע חידוש , אי אפשר בסס פיתוח רק על מה נמצא אדמה . אי אפשר בסס כלכלה על שוחד . פני אתגר אלה , יותר מדי מנהיג ניסה לנתב את טינה כ החוצה . התנגדות ישראל נהפך מוצא מותר יחיד ביטוי פוליטי . אירוע חצי השנה האחרונה מראים שיטה של דיכוי הסתה לא יעבדו עוד " " זעקה אלה כבוד אנושי , נשמע רחבי מזרח תיכון . אמצעות כוח של אי אלימות , הם השיג יותר מה טרוריסט השיג עשור רב . כמובן שינוי בסדר גודל כזה אינו קל . עידן התקשורת , אנשים מצפה זה יפתר שבוע . זה ייקח שנה . יהיו ימים טוב רע . חלק מקום השינוי יהיה זריז אחר הדרגתי " אמר נשיא א . במשך תקופה ארוך , א רדף מזרח תיכון אחר אינטרס כמו עצירה גרעין , מלחמה טרור , זרימה סחורה , שמירה על ביטחון ישראל רדיפה אחר שלום . נמשיך לעשות זאת אמונה אינטרס לן אינו עוין שאיפה עם אזור . איש לא מרוויח גרעיני . לא נסבול תוקפנות אורך גבול נשמור על מ לבן ברית " " אך מרדף אחר אינטרס אלו בלבד לא ימלא בטן רעב . יש מי סבר אנו רודף אחר האינטרסים לן , על חשבון . כן לפני תיים החליט בסס יחסים על כבוד הדדי . אני מאמין שעל התעניין גם הגדרה של יחיד . אי אפשר קיים את סטטוס קוו . חברה מוחזקת אמצעות פחד ספק רק אשליה של יציב . אנו ניצב פני הזדמנות היסטורי . יש לן הזדמנות להראות אנו קדש את הכבוד של רוכל יותר משל דיקטטור " " ביקש בנק עולמי מקרן מטבע גבש תכנית כדי לייצב לקדם את כלכלה טוניסיה מצרי . אנחנו לא מעוניינים משקע עבר יעכבו את צר דמוקרטי . כך נמחק מצרי דמוקרטי חוב גובה של עד מיליארד דולר , נעבוד עם שותף ה על מנה השקיע את משאבים הללו כדי אפשר צמיחה יזמות . נסייע מצרי קבל גישה מחדש וקים כך נערוב מיליארד דולר דרוש מימון תשתית יצירה קומה עבודה . נסייע ממשלה דמוקרטי חדש השיב נכס נגנב " " א מקבל ברכה ינויים מבשרים על הזדמנות הגדרה עצמי . לאחר עשור של קבלה העולם כמו הוא , יש לן הזדמנות רדף אחר העולם כפי הוא אמור להיות . ענווה . זו לא אמריקה הוציא המון טוניס או קהיר . אלו עם עצמו . עלה הכריע את התוצאה . לא כל דין את דמוקרטיה לן . יהיו זמן אינטרס לא יתיישבו בדיוק עם שאיפה . אך אנו נדבר עד עקרונות הנחה א . א מתנגד שימוש כוח נגד עם אזור " " אנו תומך זכות אוניברסלי , כולל חופש דיבור , הפגנה , דת , שיוויון גבר נשים הזכות בחור את מ . ין אם אתה גר בגדד או דמשק , צנעא או טהרן . תמיכה סוגיה אלו אינה אינטרס משני . זו עדיפות עליון יש לתרגמה מעשה כל כלי רשות " המשיך אובמה . התייחס דיכוי אל של מפגין סוריה , אמר הנשיא אובמה כי " סוריה בחר נתיב של רצח המון אזרח . א גינה פעולה אלו יחד עם קהילה בינלאומי , הטיל סנקציה על אסד מקורב . העם סורי דורש עבר דמוקרטיה . אסד יש בחיר עזב או לפנות הם דרך " " סוריה חייב הפסיק לטבוח אזרח . היא חייב אפשר גישה ארגון זכות אדם סייע לאוכלוסייה בערים כמו דרעא , כן התחיל כונן דיאלוג אמיתי לקראת עבר דמוקרטיה אחר משטר של אסד ימשיך להיות יותר יותר מבודד , ימשיך להתפורר מבפנים " הוסיף אובמה . נאום של נשיא א יצר ציפייה מתח רב באזור . שגריר ישראל ארץ הברית מייקל אורן , הכחיש לקראת נאום דיווח פיהם מהלך שיחה ין בכיר משל בית לבן לבין יועץ של ראש ממשלה נימין נתניהו , העלה אמריקני את אפשרות נשיא אובמה יקרא נאום נסיגה ישראלי קו עם תיקון מסוים כן חלוקה ירושלים ין מדינה ישראל מדינה פלסטיני . נאום של אובמה לא נועד חשק או סנדל את נתניהו " אמר אתמול אורן . " ארץ הברית פועלת תפעל כדי לנסות מנוע את הכרזה של פלסטיני על הקים דין חודש ספטמבר " גם דובר בית לבן קרני אמר לקראת נאום הנשיא כי הוא אינו צפוי הציג תוכני מדיני חדש מזרח תיכון בנאום יישא ביום חמישי . דבר , " אני רוצה להבהיר נאום אינו עוסק נושא תהליך שלום מזרח תיכון . תהיה בנאום התייחסות סכסוך , אבל דובר בנאום הרבה יותר רחב יתמקד התפתחות כל אזור התפתחות היסטורי " נוסף , קורות אמריקני מוגדרים אמר עיתון " " הרואה אור לונדון , כי התפטרות של שליח מיוחד מזרח תיכון מיטשל תפקיד " קשר נאום של הנשיא ברק אובמה יעסוק מזרח תיכון " מקור לא הוסיף פרט לא סר כיצד קשר נאום התפטרות . אובמה : " פתרון סכסוך דין גבול " נשיא א נשא נאום מדיני בו הצהיר : " סוגיה ליבה ייפתרו ב , בסיס דין פלסטיני מפורזת ישראל בטוח " נוסף קרא אסד : עזב או פנה את דרך דמוקרטיה 