נתניהו אובמה : " שלום קרי גורל " סיום פגישה של ראש ממשלה עם נשיא ארץ הברית אובמה בית לבן , הדגיש נתניהו כי ישראל לא תשוב קו , לא תקלוט פליט פלסטיני שטח לא תנהל מ עם חמאס אדיבות ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב שישי עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה בית לבן וושינגטון . פגישה , נמשך למעלה שעה יותר מהזמן הוקצב לה הצטרף גם מזכירה המדינה , הילרי קלינטון . סיום פגישה אמר אובמה כי " שאיפה סופי חייב להיות דין יהודי ישראל , בטוח ול דין פלסטיני לווה , בעל רצף טריטוריאלי אפקטיבי . יש כמה הבדל ין ניסוח דבר , אך כך זה ין ידיד . עם זאת , יש הסכמה מוחלט כי שלום אמיתי יכול להתרחש רק אם ההחלטה סופי תאפשר ישראל הגן על עצמה מול איום הסכמה כי ביטחון ישראל יישמר ראש ראשון " עוד אמר הנשיא אמריקני כי הוא מאמין ניתן גבש הסכם פיו ישראל תוכל שמר על טחון לא להיות פגיע במקביל הביא פתרון המצב בעייתי באזור . הנשיא אובמה הדגיש דבר את יחסים קרוב ין ישראל ארץ הברית . הוא אמר כי נאום צפוי של ראש ממשלה נתניהו בית נבחר אמריקני הוא בחינה " כבוד שמר ידיד בלבד " אובמה אמר כי דן שיחה עם ראש ממשלה תמורה מזרח תיכון זיקה אינטרס ישראלי . " הסכים כי קיים הזדמנות חייב אחוז ב תוצאה שינוי אלה , אך כי קיים גם סיכון " הזהיר . " חשוב ירושלים וושינגטון זו זו " הדגיש , אמר : " הבהיר נתניהו ארץ הברית חשוב תמך רפורמה מקיף תחום זכות אדם , דן עם גם מתרחש סוריה , מיוחד התחשב ב משותף לה עם ישראל . עדכן את ראש ממשלה פרט נוסף גב אנו פעיל על משטר של הנשיא סורי שאר אסד לגבי עיצומים ישיר הטיל עלה " כמו כן , הדגיש הנשיא אמריקני את דאגה גוברת של מדינה פיתוח נשק גרעיני אירן , על דיפלומטי מפעיל וושינגטון על טהרן נושא . ראש ממשלה נתניהו הודה אובמה על ההזדמנות היפגש עם , אמר כי ישראל תומך חזון הפצה שלום מזרח תיכון עריכה את מחויבות ביטחון . " אנו שואפים קדם את שלום . ישראל חפץ שלום , אני אישי בו " אמר . " עם זאת יש להשיג שלום יחזיק מעמד עידן . שלום מבוסס על אחיזה עין גורל רסיס . שלום צריך להתבסס על עובד " דבר , על פלסטיני להכיר כך ישראל אמנם " מוכן להתפשר בצור נדיב " אך גם כך היא לעולם לא תשוב קו " אינו בן הגנה " טענה . על כל הסכם עתידי כלל נוכחות צבאי של ישראל " עד נהר ירדן " אמר נתניהו , הוסיף כי פלסטיני , דבר , אינו לוקחים חשבון כי חל ינויים גבול מדינה ישראל ו אז מלחמה שת ימים . " דן כך עם אובמה , אני סבר הוא הבין את דבר " אמר . אובמה ציין כי " קשה מאוד לצפות מישראל שאת לתת בצור רציני עם מי מסרב להכיר זכות התקיים . סיבה זו אני סבר על פלסטיני השיב על כמה אל קשה גב הסכם פיוס ין פתח חמאס " דבר , " חמאס היה עודן ארגון טרור . חמאס מסרב להכיר זכות של ישראל התקיים " דבר נשיא ארץ הברית , " חמאס אינו יכול להיות ותף שולחן משא ומ ין דים סיבה זו " הוא הוסיף כי " על פלסטיני , כפי צוין בנאום אמש , נמק כיצד ייגשו דיון היעדר הכרה ישראל " סיום דבר , שיבח אובמה שנית את יחסים ין ארץ הברית ישראל , הבטיח כי אלה יישמרו גם עתיד לקראת " עידן חדש " של שלום מזרח תיכון . התייחס דבר של אובמה גב חמאס , אמר נתניהו כי " לא נוכל שאת לתת עם ממשלה פלסטיני נתמך על יד חמאס . זהו ארגון טרור מחויב הרס ישראל רק אחרון ירה טיל עבר אוטובוס תלמיד הרג נער " הוא ציין כי חמאס גינה את אובמה אופן אישי , הביע תקווה כי י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , " יעשה חירות נכונות " ישקול שוב אם צרף את חמאס ממשלה . כמו כן , הודה נתניהו אובמה על ה אישי " מוענק לו רעייה שר שהות בירה אמריקני . נתניהו אובמה : " שלום קרי גורל " סיום פגישה של ראש ממשלה עם נשיא ארץ הברית אובמה בית לבן , הדגיש נתניהו כי ישראל לא תשוב קו , לא תקלוט פליט פלסטיני שטח לא תנהל מ עם חמאס 