נאום אובמה סר עורב ל של אובמה תפס את ישראל מופתעת . איתמר , שגריר ישראל ב עבר , סבר כי נאום אמריקני היה גם חיובי , קובע כי ההכרעה תושג רק תום פגישה ביקור של ראש ממשלה נימין נתניהו וושינגטון , השמיע הנשיא אובמה נאום פרוגרמטי מקיף על מתחולל מזרח תיכון . בחינה של נתניהו , שיגר לו אובמה סר עורב . על מנה להעמיד את דבר הקשר , יש זכר לפני זמן קצר שרר ירושלים חשש מפנה התנגשות נוסף ין ראש ממשלה נשיא ארץ הברית נוסח אירוע ליוו את ביקור של סגן הנשיא ביידן . ירושלים חששו כי הנשיא יעמיד מרכז נאום תכנית מוחשי הסדר ישראלי פלסטיני תעמוד ניגוד בולט עמדה של ממשלה נתניהו . נתניהו עצמו עומד שאת נאום וועידת א כן קונגרס לשם הוזמן על יד יריב רפובליקני של הנשיא . אפשרות של " מלחמה נאום " ין הנשיא לבין ראש ממשלה נראה מעט בלתי נמנע , אך ים אחרון הצטבר סימן כך התנגשות דרמטי לא תהיה . אובמה עצמו החליט הופיע וועידת א , זירה אליה בא השמיע נאום נוח ישראל אוהד . נתניהו השמיע ירושלים נאום כלל רמז ברור נכונות וויתורים . כל היה ברור נתניהו לא השמיע את כל מה היה לו לומר ירושלים כי הוא שומר סר נוסף הופעה וושינגטון פגישה סגור עם הנשיא . אשר גוף של דבר , הרי בחינה של נתניהו כלל נאום של הנשיא סר עורב . חלק כללי של דבר הגדיר אובמה את טחן ישראל צמוד שלום אחד ארבעה האינטרסים ובים של א באזור . הוא דיבר על כך עולם ערבי פלסטיני חייב להכיר ישראל מדינה לאום של העם היהודי דרישה נחרץ של נתניהו . הוא אמר ש לא תכפה פתרון כן על דים עצמו הגיע אל משא ומ . הוא מתח בקורת על ניסיון פלסטיני הביא של ישראל , על ניסיון פלסטיני להשיג הכרה דרך עצרת ה לא אמצעות משא ומ על ההסכם ין הרשות פלסטיני לבין חמאס . אובמה השתמש כמה ניסוח נאום של הנשיא בוש מאפריל , וב ניסוח מעורפל בו התייחס תמיכה ב גרעיני " של ישראל . אבל ב עת , הניח אובמה גם גלולה מרות על צלחת של נתניהו : הוא קבע כי פתרון שתי מדינה צריך להיות מבוסס על קו , כולל תיקון גבול חילוף שטח , כן קבע שיש התחיל ב על שטח הסדר טחן בלא להצמיד את דבר הכרח דיון מקביל או הסכמה מוקדם על שתי סוגיה קשה : ירושלים פליט או תביעה פלסטיני זכות השיב דרישה הישראלית וויתור על תביעה זאת . נתניהו גורס אין טעם וויתורים טריטוריאלי מוקדם יותירו את ישראל ללא קלפי מיקוח עת דיון על סוגיה יסוד הקשה נזכר עיל . מצב זה ניצב פני נתניהו ני אתגר מרכזי : . שיחה סגור עם אובמה הוא חייב הגיע לראשונה שיחה גלוי אמיתי עם הנשיא , הציג פנים את מה הוא יכול רוצה לעשות , לשכנע אותו צמצם את פער ין ותיהם . . שני נאום שלו עלה הופיע מדינאי על חזון , הרואה את הסכסוך צורך סיים או פחה צמצם אותו הקשר אזורי רחב ריאליסטי , הציג עמדה ישראלי מונח חיובי לא להצטייר מי בא להתפלמס לשלול . כמו כן , תהיה לו הזדמנות הציג עמדה ישראלי חיובי יחס רפורמה דמוקרטיה באזור , לשנות כך את תדמית של דין הדבקה סטטוס קוו הולך עובר מן העולם . אשר חלק עיקרי של נאום בו עסק אובמה ב ערבי " כדאי לש לב נקודה הבאה : . החרפה טון מול שאר אל אסד . אובמה דיבר על " מעבר דמוקרטיה " סוריה , פירוש מעשה משטר . . החרפה טון מול איראן אובמה התחיל את כהונה מגמה פייסן מול טהרן . כדי הימנע טענה על איפה איפה , מתח אובמה ביקורת גם על בחריין , בעל ברית של א ערב סעודי . סעודי יגיבו על כך כעס . סיכום , נאום מרתק חשוב , אך בחינה של ישראל האירוע חשוב עוד פניה פגישה אובמה נתניהו שיח שיג ין שני . כותב שימש שגריר ישראל ארץ הברית , כן היה נשיא אוניברסיטה תל אביב . נאום אובמה סר עורב ל של אובמה תפס את ישראל מופתעת . איתמר , שגריר ישראל ב עבר , סבר כי נאום אמריקני היה גם חיובי , קובע כי ההכרעה תושג רק תום פגישה 