עריקאת : " אם נתניהו יסכים קו , נפתח דף חדש " מעודדים מידה מסוים הצהרה של נשיא א ברק אובמה , העביר פלסטיני את כדור פתח של ר . " אנו רוצים לשמוע מנתניהו מה עמדה לפי עיקרון שעל הכריז אובמה " אם ראש ממשלה נימין נתניהו יסכים פתרון שתי דינות שני עם על בסיס גבול , כפי הציג נאום הנשיא ברק אובמה , נפתח דף חדש . אך אם הוא לא יסכים כך אין ום תועלת דבר על תהליך שלום " כך הבהיר היום ראשון ראש צוות משא ומ פלסטיני ד סאיב עריקאת . עריקאת קרא נתניהו הכריז פומבי על עמדה רשמי נושא הקים דין פלסטיני גבול . " תוצאה משא ומ חייב להיות הקים דין פלסטיני עצמאי גבול , תוך חילוף שטח הסכמה " אמר . " אנו רוצים לשמוע מנתניהו מה עמדה לפי עיקרון הזה , שעל הכריז הנשיא ברק אובמה " בכיר פלסטיני תקף את ישראל העניק אישור בנייה יחידי דיור " ירושלים הכבושה " בדיוק לפני נתניהו נסע בית לבן . " הודעה הזה מבטאת את רצון של נתניהו הרס את תהליך שלום את מאמץ של אובמה " תוך כך , ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס לילה דיווח ישראל פיהם יחסים ין ירושלים וושינגטון עלה על שרטון . ראיון סוכנות ידיעה כינה נתניהו את דיווח כ פרופורציה " דבר ראש ממשלה , " התקשורת ניפח לגמרי את חוסר הסכמה הוציא אותו עבר כל פרופורציה . זה נכון שיש דעה וקות , אולם דובר סך כל מחלוקת ין ידיד " דבר הרגעה של נתניהו נאמר לקראת נאום צפוי של נשיא ארץ הברית ברק אובמה וועידת א . לקראת נאום הנשיא אמריקני פני שדולה בתי קונגרס , ביקש ראש א אני רוזנברג חבר שדולה הימנע מקריאות בוז עבר אובמה . פרט על בקשה יוצאת דופן פורסם עיתון הבריטי " טלגרף " פנייה כתב : : " אם נתניהו יסכים קו , נפתח דף חדש " מעודדים מידה מסוים הצהרה של נשיא א ברק אובמה , העביר פלסטיני את כדור פתח של ר . " אנו רוצים לשמוע מנתניהו מה עמדה לפי עיקרון שעל הכריז אובמה " 