ליכוד מרוץ : " אובמה יישר קו עם נתניהו " שר ו ליכוד הביע שביעות רצון נאום של נשיא א אובמה פני שדולה ב , אך הלין על כך הוא לא עסק בעיה פליט . " עוד לא ניתן קבל את כל דבר " צילום : טל אנגלנדר , עריכה : יותם נאום של נשיא א ברק אובמה פני שדולה ב א , גרר תגובה חיובי רוב קרב מפלגה של ראש ממשלה נימין נתניהו . שר חברי נס מטעם ליכוד אמר תום נאום כי הנשיא אמריקני ציטט דבר את " נאום בר אילן " של ראש ממשלה , חיזק את נתניהו שליחות חשוב . מהלך הילולה ל עומר של העדה הטריפוליטאית נערך אמש ראשון מושב זית אזור לוד , אמרה שרת התרבות ספורט לימור לבנת וואלה ! חדש , כי " נשיא א ברק אובמה חידד נאום ערב שלוש נקודה חשוב : אחת , היא נושא גושי התיישבות , כאשר הוא מעט ציטט מכתב בוש דבר פיהם לא ניתן התעלם עובד דמוגרפי . הוא חידד את הנושא חמאס יצטרך חזר בו טרור להכיר מדינה ישראל מדינה ישראל היא מדינה לאום של העם היהודי , זה ציטוט מדויק בר של ראש ממשלה שאז היה גם מי לעג לו " לבנת הוסיף כי " עם זאת , הוא לא התייחס פליט . פגישה עם ראש ממשלה הוא אמר דבר ברור , אך הוא נתניהו פ חייב לומר אותו להגדיר אופן חד את דבר הכרחי ישראל לא יכול לסגת הם נשיא יבין שיש נקודה מסוים הוא חייב קבל . עדיין לא ניתן קבל את כל מה הוא אמר . צריך דבר על כל נושאי ליבה ביחד רק אז הגיע נושא גבול " דום דבר של השרה לבנת , אמר ח כרמל אמה הכהן , כי " חכמה פועל נחישות של ראש ממשלה פירותיהם כבר ניכר נאום של הנשיא אובמה אמר מוחלט מפורש גבול חמאס , תמיכה אינסופי מדינה ישראל מדינה יהודי דמוקרטי הבטחה ביטחון " שר החינוך גדעון סער אמר אותו אירוע , כי " נאמר כאן דבר חיזוק ראש ממשלה ישראל נמצא שליחות מדיני חשוב ב . שה ייתן לו כוח עמוד על יותינו ישראל ירושלים , מנוע חזרה של פליט תוך ישראל לשמור על הביטחון של עם חזר אחרי שנה הזה " י הכנסה ראובן רובה ריבלין התייחס אף הוא נאום של אובמה , אמר כי " ירושלים היא ציון ציון היא ירושלים זאת כול עליה כול חלם . נאמר ידיד אמריקני אירופי ול העולם : הניח לן כאשר אתם מדבר על ירושלים . לפני שחזר ארץ התפלל מיליון יהודי : ציון כי ירושלים היא ישראל כול . אולי הנשיא מתכוון טוב , אך אוי לן אם דיבור על ירושלים או על חזרת פליט יתממשו . אלו יכול להיות סיכון עם ישראל " שר התקשורת רווחה שה חלון אמר כי " שעה זו ראש ממשלה נמצא ב שליחות עם ישראל . מה הוא עושה זה לוודא דגל ישראל יהיה מונף ראש תורן אני שמח הוא אומר דבר ברור , ירושלים לן היא בירה ישראל שליחות הזה הוא נסע " פנייה כתב : עדכון ראשון : , ליכוד מרוץ : " אובמה יישר קו עם נתניהו " שר ו ליכוד הביע שביעות רצון נאום של נשיא א אובמה פני שדולה ב , אך הלין על כך הוא לא עסק בעיה פליט . " עוד לא ניתן קבל את כל דבר " 