ברק : " עימות עם אמריקני פחה קיצוני משנדמה " מהומה רב על לא דבר ? ראיון אמר שר הביטחון כי לדעתו , תום ביקור ר ב יתברר כי פער ין ישראל ל קטן משנדמה . " אני לא חושב נאום היה כ גרוע " הוסיף אדיבות ראשון " פגישה היה פחה דרמטי משנדמה , עימות עם אמריקני פחה קיצוני משנדמה " כך אמר היום בת שר הביטחון , אהוד ברק , התייחסות פגישה נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , אתמול בית לבן . ראיון העניק הוסיף ברק כי " זו היה הזדמנות ברר חילוק דעה הבדל עמדה . אמריקני עצמו אמר זו היה שיחה קונסטרוקטיבי . יש עוד נאום של אובמה ושל נתניהו פני א , נאום של ראש ממשלה גם קונגרס . אני חושב ש ייחתם , פער יראה פחה דרמטי , עימות יראה פחה קיצוני " ברק המשיך ציין כי דבר , נאום אובמה לא היה דרמטי כפי הצטייר . " אני לא חושב נאום היה גרוע , או מבטא איום מידי על ישראל . טוב נתניהו עיר את תשומה לב כך אנו מצפה תהיה הכרה גוש התיישבות שכונה יהודי חלק מישראל , תהיה הכרה כך פליט צריך להתיישב רק תוך המדינה פלסטיני , תהליך כול צריך הביא סוף הסכסוך . אך אני לא חושב נשיא אמר שצריך חזר גבול , אלא שצריך דון על גבול על בסיס קו , לבצע חילוף שטח הסכמה " דבר , " עמדה אובמה לא שונה עמדה מסורתי של נשיא אמריקני שנה האחרונות , אלא רק מסבירה את דבר בצור נוח אוזן פלסטיני עניין גבול , גם נוח אוזן ישראלי כך היא את ספטמבר " ברק התייחס גם תגובה ישראלי מומלץ , לדעתו , דבר של אובמה . " אני לא חושב נאום צדיק התנתקות הסדר הנוכחי עם אמריקני . מזרח תיכון אתה לא יכול להיות צודק אם אתה לא חכם , אתה גם לא יכול להיות חכם אם אתה לא צודק , לא שומר על לגיטימיות בינלאומי על קשר עם ארץ הברית " אמש , תום פגישה התארך דקה עבר זמן מתוכנן , אמר נשיא א אובמה כי " שאיפה סופי חייב להיות דין יהודי ישראל , בטוח ול דין פלסטיני לווה , בעל רצף טריטוריאלי אפקטיבי . יש כמה הבדל ין ניסוח דבר , אך כך זה ין ידיד . עם זאת , יש הסכמה מוחלט כי שלום אמיתי יכול להתרחש רק אם ההחלטה סופי תאפשר ישראל הגן על עצמה מול איום הסכמה כי ביטחון ישראל יישמר ראש ראשון " נתניהו צד אמר כי ישראל תומך חזון של אובמה הפצה שלום מזרח תיכון עריכה את מחויבות ביטחון . " אנו שואפים קדם את שלום . ישראל חפץ שלום , אני אישי בו " אמר . " עם זאת יש להשיג שלום יחזיק מעמד עידן . שלום מבוסס על אחיזה עין גורל רסיס . שלום צריך להתבסס על עובד " ברק : " עימות עם אמריקני פחה קיצוני משנדמה " מהומה רב על לא דבר ? ראיון אמר שר הביטחון כי לדעתו , תום ביקור ר ב יתברר כי פער ין ישראל ל קטן משנדמה . " אני לא חושב נאום היה כ גרוע " הוסיף 