היזהר משבר ע קדם נאום של ברק אובמה נרמז ישראל כי כל יבוא על מקום שלום אם יקבל נימין נתניהו , ערך , את ניסוח שפלסטין תשתרע על טח " דומה קו גבול " רווח שמועה וושינגטון אימץ רעיון זה שיחה עם מעון פרס , אהוד ברק שאול מופז . אך ר סבר כי כבר נאום כנסת עשה כברה דרך ניכר עבר עמדה פתיחה אמריקני הוריד את רף שליטה אורך ירדן ריבונות ישראלי אחיזה צבאי , עיקר אמירה כי גושי התיישבות יהיו חלק שטח . כן כך הוציא את רוב יהודה ושומרון תחום המדינה היהודית . נתניהו ידע כי הסכמה ל דום קו " תפלוט , פחה , את בן בגין ממשלה . על יסוד זה הגיע וושינגטון מסקנה כי אם נתניהו אינו יכול להידרש אזכור קו ירוק אובאמה יעשה זאת ת . כאן אילך עמד ראש ממשלה פני ריר חצי הכוס מלא או מחצית ריק . איל רץ יכול היה היתלות קביעה של אובמה כי חמאס אינו ותף הסדר כל עוד הוא שולל את זכות קיום של ישראל להיתפס טיעון כי " חילוף שטח " עלה דיבר הנשיא מעידים כי אין הכוונה קו בפועל . כך כיוון דן מרידור ברק . אפשרות אחר היה להסתייג אזכור קו ירוק פי הנשיא . מה גם שאובמה לא הזכיר כי פתרון צאצא פליט ערב יימצא רק על אדמה פלשתין מדינה שכן . צאת את ראה ראש ממשלה את דבר חומרה , היא אה ביטוי שיחה גלה לב קיים למחרת עם הנשיא . פירוש זה הביא את פרשן הציג את מפגש שיח צורב , זה תיאור זיק ערב נאום שניים כנס שדולה היהודית ב פני ראש ממשלה ישא את דברו קונגרס . אף על גבעה קפיטול קיים רוב רפובליקני , נעזר גם דמוקרט רב תומך ישראל , אין זה צב נוח ישראל להתייצב ישיר מול הנשיא בירה . נתניהו מעוניין הפגנה כוח חצר אמריקני , אך לא עימות , אתמול החל ברק מזכיר ממשלה שוהה וושינגטון לנסות להנמיך את גובה להבה . עיקר של דבר אובמה העמיד את דים פני אל קשה . הוא הצביע בפועל על ארבע סוגיה מחלוקת ין ני צמד ביטחון ישראל מול שטח פלסטיני בעת עונה אחת או שלב מאוחר יותר דיון מקביל עתיד של ירושלים מול נחישות ישראל מנוע את חדירה פלסטיני גבול . האם דון כל במקשה אחת ? האם שלב כפי הציע אול מופז פלסטיני דחה תוקף ? איך מתכנסים כל אלה הסדר מעשי ? הנשיא הציג חזון , לא תוכני מדיני . לפיכך דבר לא הופיע נאום בז אחר זה . הם יתבהרו חלקי שלושה נאום יהדהדו וושינגטון עד אמצע שבוע , תוך שעה . אובמה בעייתי . תפישה העולם שלו אשר מזרח תיכון בעייתי מאוד . אפילו לפי סעודיה . אך ישראל ראוי היזהר משבר עמוק עם אמריקני . תקיפות יתר לפי אמריקני משחקת יד אויב . אין לה נחמה אמירה כי דובר שיח כן ין ידיד . עליה להיות חזק . עליה היראות צודקת . ני הערכים האלה גב זה את זה , עיתים בא חלקי אחד על חשבון אחר . קל להסתכסך . קשה להתפייס . היזהר משבר 