נתניהו יאמר אובמה : " גבול אינו בן הגנה " הנשיא אובמה קרא הסדר על בסיס קו , לשכה ראש ממשלה מיהר להגיב : " גבול אינו בן הגנה יותירו מרכזי אוכלוסייה ישראלי גדול יהודה ושומרון גבול " צילום : רויטרס , עריכה : אמיר קוטיגרו בתגובה נאום נשיא א ברק אובמה אמש חמישי , נמסר לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו כי " ישראל עריכה את מחויבות של הנשיא אובמה שלום . ישראל מאמינה כדי שיכון שלום , הקמה של דין פלסטיני אינה יכול בוא על חשבון קיום של מדינה ישראל . סיבה זו , ראש ממשלה נתניהו מצפה לשמוע נשיא אובמה אשרור התחייבות אמריקני לפי ישראל , זכה תמיכה גורפת שני בתי קונגרס " ראש ממשלה נתניהו רעייה שר המריא לילה וושינגטון , שם צפוי נתניהו היפגש עם אובמה , כן נאום קונגרס אמריקני וועידת שדולה . לשכה נתניהו נמסר עוד כי " התחייבות אלה נוגעות ין היתר כך ישראל לא תתבקש לסגת גבול אינו בן הגנה ו מרכזי אוכלוסייה ישראלי גדול יהודה ושומרון גבול אלה . התחייבות אלה גם נועד חזק את קיום של ישראל מדינה יהודי על יד הבהרה ברור פליט פלסטיני ייקלטו מדינה פלסטיני לא ישראל . בלי פתרון בעיה פליט על יד יישוב גבול מדינה ישראל , ום ויתור טריטוריאלי לא יסיים את הסכסוך " לשכה נמסר עוד כי " פלסטיני , לא רק ארץ הברית , חייב להכיר ישראל מדינה לאום של העם היהודי , כל הסכם שלום עימם חייב כלל כל תביעה מישראל . ראש ממשלה יבהיר על מנה הגן על ישראל , צ חייב להיות פרוס אורך נהר ירדן . ראש ממשלה יביע את אכזבה החלטה הרשות פלסטיני את חמאס , ארגון טרור מחויב השמדה ישראל , התבטאות האחרונות של מחמוד עבאס מסלפות את ההיסטוריה מבהירות שעבאס חותר מדינה פלסטיני מטרה המשיך את הסכסוך עם ישראל , מקום סיים " נאום ערב פני מחלקת המדינה אמריקני , אמר נשיא א אובמה כי פתרון מדיני סכסוך חייב כלל דין פלסטיני מפורזת , חזרה גבול עם חילוף שטח מוסכמים סידורי ביטחון . י אופוזיציה , ציפי בן , הגיב אף היא נאום ראש ממשלה . " סיום הסכסוך על יד עקרון שתי דינות לאום , תוך שמירה על טחן ישראל , הוא אינטרס ישראלי מובהק , קיפאון מדיני בו דוגלת ממשלה נתניהו אינו שרת את האינטרסים של ישראל " אמרה . " על נתניהו , ביקור הקרוב , גלות את מנהיגות נדרש לייצר את תנא חידוש ה מול אלה מוכן סיים את הסכסוך , תוך הבנה רק יוזמה ישראלי אמיתי בעל תוכן , היא התשובה יחידי סכנה הזדמנות מציבה התקופה של ימינו " יושב ראש עד ביטחון של הכנסה , ח אול מופז קדימה , קרא נתניהו הודיע ציבור ישראל ו של ישראל על קבלה עקרונות נאום אובמה , להיכנס אופן יידי משא ומ ישיר על הסדר ביניים עם פלסטיני . לא , עלה קרוא בחיר ידית דרש מופז . מקביל הודעה לשכה ראש ממשלה , נשלח מסרונים לשכה לשכה שרי ממשלה דרישה לא התבטא נושא נאום אובמה . משנה ראש ממשלה , סילבן שלום , עוד הספיק להגיב לפני קבלה הודעה . " גבול ביטחון הם אכן עקרונות ובים , אך כל משא ומ חייב להיות מבוסס על כל נושא על פרק " אמר . " אי הכללה נושא כמו פליט ירושלים תכשיל כל משא ומ עתידי ין ישראל פלסטיני " גם שר גלעד ארדן הגיב נאום אמר כי , " בנאום היה הישג משמעותי מדיניות ראש ממשלה , כאשר הנשיא קבע חד משמעי אי יציב מזרח תיכון לא נובע הסכסוך ישראלי פלסטיני , אלא של דיכוי פגיעה זכות אדם מדינה ערב . עמדה הנשיא גב היקף שטח צריך קבל פלסטיני אינו חדש , היא לא הביא הסכם שלום עבר , למרות שגם ברק גם אולמרט פעל פיה ניהל משא ומ " מפלגה של ראש ממשלה היה גם מי תקף חריפות את אובמה . " נאום של הנשיא אובמה הוא נאום צפוי , תיאורטי לא מעשי " אמרה ח מירי רגב . " נאום מנותק ממציאות מזרח תיכון . ישראל לא יכול קבל שום אופן נסיגה גבול . ח דני דנון הצטרף ביקורת על נשיא ארץ הברית אמר כי , " אובמה רוצה כף על ישראל את תורה השלבים של ערפאת . נתניהו חייב לומר לו : " עבר השני של מתרס פוליטי , דווקא ירך על נאום . מסיעת מרצ נמסר כי , " יש ברך על נאום אובמה , הוא מופת של מתינות נאור " דבר י סיעה , ח אילן גילאון , " דבר הנשיא אמריקני ראוי , מאוזן יש הם שום שורה אמת של דמוקרטיזציה , ליברליזם זכות אדם . ראוי נתניהו אבה מאזן יאמצו חום לאלתר את מתווה שאובמה מציע יחדלו עסוק ב תעתוע " עדכון ראשון : נתניהו יאמר אובמה : " גבול אינו בן הגנה " הנשיא אובמה קרא הסדר על בסיס קו , לשכה ראש ממשלה מיהר להגיב : " גבול אינו בן הגנה יותירו מרכזי אוכלוסייה ישראלי גדול יהודה ושומרון גבול " 