זעם רשות : " על איזה שלום נתניהו דבר ? " פתח זעם על דבר של ר נתניהו תום פגישה עם הנשיא אובמה וושינגטון , אמר כי הוא " הורס כל סיכוי שלום " חמאס אמר כי דבר מוכיחים כי פשרה עם ישראל היא ט פלסטיני הגיב הבוקר בת בזעם על דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו אמש תום פגישה עם נשיא א ברק אובמה וושינגטון , פיהם ישראל שואפת שלום , אך לא תיסוג קו אינו בן הגנה . כיר פתח חבר צוות משא ומ פלסטיני , ד נביל , אמר כי דבר של ראש ממשלה נתניהו " הורסים כל סיכוי שלום " ראיון עיתון פלסטיני הסביר : " נתניהו אמר שלא ייסוג קו , שלא יתפשר נושא ירושלים , הוא דורש נוכחות צבאי כל בקעה ירדן אין ום זכות שיבה . אחרי זה הוא דבר על שלום . על איזה שלום הוא דבר בדיוק ? " הוסיף כי " זו חוצפה צד של נתניהו להצהיר הוא רוצה צרף ישראל את גושי התנחלות טענה שהם עובד שטח . מי יצר את עובד אלו שטח הן ממשלה ישראל . עכשיו הם אומרים עזות מצח אי אפשר שנה את מציאות הזה " דבר , נתניהו מעוות את ההיסטוריה מנסה לשכתב אותו . הוא הבטיח כי הרשות תמשיך מאמץ בינלאומי להשיג תמיכה הכרה מדינה פלסטיני עצמאי . גם חמאס התייחס הבוקר דבר של ראש ממשלה , אמר כי הם הווים הוכחה נוסף רצון להתפשר עם ישראל הוא טעות . " הצהרה של נתניהו בית לבן פיה ישראל לא תיסוג קו היא הוכחה חוסר תוחלת משא ומ ול תהליך הפשרה עם ישראל הוא טעות " אמר דובר הארגון סאמי אבו זוהרי . " אל מול דבר הללו אנו אומרים חמאס מסרב להכיר ישראל " אתמול אמר נביל אבו רודיינה , דובר של י הרשות אבו מאזן , כי דבר של נתניהו הם " הכרזה רשמי על כך הוא מסרב יוזמת אובמה נושא הקים דין פלסטיני גבול " שיחה עם סוכנות ידיעה צרפתי , הבהיר אבו רודיינה כי כל סוגיה הסדר קבע חייב להיפתר על שולחן משא ומ . ראש צוות משא ומ פלסטיני סאיב עריקאת אמר כי נתניהו נחוש המשיך הרס את מאמץ של אובמה . ראש ממשלה נתניהו אמר אתמול כי ישראל תומך חזון של אובמה הפצה שלום מזרח תיכון עריכה את מחויבות ביטחון . " אנו שואפים קדם את שלום . ישראל חפץ שלום , אני אישי בו " אמר . " עם זאת , יש להשיג שלום יחזיק מעמד עידן . שלום מבוסס על אחיזה עין גורל רסיס . שלום צריך להתבסס על עובד " דבר , על פלסטיני להכיר כך ישראל אמנם " מוכן להתפשר בצור נדיב " אך גם כך היא לעולם לא תשוב קו " אינו בן הגנה " טענה . על כל הסכם עתידי כלל נוכחות צבאי של ישראל " עד נהר ירדן " אמר נתניהו , הוסיף כי פלסטיני , אינו לוקחים חשבון כי חל ינויים גבול מדינה ישראל ו אז מלחמה שת ימים . " דן כך עם אובמה , אני סבר הוא הבין את דבר " אמר . פנייה כתב : רשות : " על איזה שלום נתניהו דבר ? " פתח זעם על דבר של ר נתניהו תום פגישה עם הנשיא אובמה וושינגטון , אמר כי הוא " הורס כל סיכוי שלום " חמאס אמר כי דבר מוכיחים כי פשרה עם ישראל היא טעות 