עריקאת : על נתניהו הסכים מדינה פלסטיני גבול צוות משא ומ פלסטיני , ד סאיב עריקאת , קרא היום ראשון ראש ממשלה , נימין נתניהו , הכריז על עמדה רשמי נושא הקים דין פלסטיני גבול . " תוצאה משא ומ חייב להיות הקים דין פלסטיני עצמאי גבול , תוך חילוף שטח הסכמה " אמר . " אנו רוצים לשמוע מנתניהו מה עמדה לפי עיקרון הזה , שעל הכריז הנשיא אובמה " עריקאת הוסיף אמר כי אם נתניהו יסכים פתרון שתי דינות שני עם על בסיס גבול , " נפתח דף חדש . אך אם לא אין ום תועלת דבר על תהליך שלום " עריקאת : על נתניהו הסכים מדינה פלסטיני גבול 