נתניהו : " מחלוקת נופח עבר כל פרופורציה " רגע לפני נשיא א ינסה העביר סר של פיוס וועידת א , מצא ראש ממשלה את הסיבה תחושה נוצר שבר ין וושינגטון . " התקשורת ניפח לגמרי את חוסר הסכמה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס לילה ראשון דיווח ישראל פיהם יחסים ין ירושלים וושינגטון עלה על שרטון . ראיון סוכנות ידיעה כינה נתניהו את דיווח כ פרופורציה " דבר ראש ממשלה , " התקשורת ניפח לגמרי את חוסר הסכמה הוציא אותו עבר כל פרופורציה . זה נכון שיש דעה וקות , אולם דובר סך כל מחלוקת ין ידיד " דבר הרגעה של נתניהו נאמר לקראת נאום צפוי של נשיא ארץ הברית ברק אובמה וועידת א . לקראת נאום הנשיא אמריקני פני שדולה בתי קונגרס , ביקש ראש א אני רוזנברג חבר שדולה הימנע מקריאות בוז עבר אובמה . פרט על בקשה יוצאת דופן פורסם עיתון הבריטי " טלגרף " תוך כך , בכיר פמליית ראש ממשלה נתניהו אמר אמש שיחה עם וואלה ! חדש כי " ראש ממשלה עמד על עקרונות חיוני של מדינה ישראל , זהו אקט מנהיגה של מנהיג מדינאי , ניגוד עמדה של פוליטיקאי מהשורה השנייה שלא יכול התעמת להגן על תביעה בסיסי של ישראל " עם זאת , בכיר טען כי אמירה על המפגש טעון ין אובמה נתניהו ביום שישי היה חלק ניסיון לה את מחלוקת . דבר הגורמים , המפגש היה אומנם טעון מידה מסוים , אולם לאחר כן שני סעד ארבע עין אווירה חברית , תוך כוונה התקדם יחד מציאה פתרון תהליך מדיני . נתניהו : " מחלוקת נופח עבר כל פרופורציה " רגע לפני נשיא א ינסה העביר סר של פיוס וועידת א , מצא ראש ממשלה את הסיבה תחושה נוצר שבר ין וושינגטון . " התקשורת ניפח לגמרי את חוסר הסכמה " 