ליברמן : " לא יהיה משא ומ אפילו על פליט אחד " שר אביגדור ליברמן הביע תמיכה גורפת עמדה הציג ראש ממשלה וושינגטון הדגיש ישיבה סיעה כי " לא יהיה משא ומ זכות השיב אפילו לא פליט אחד " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יאיר דניאל שר אביגדור ליברמן התייחס צהריים ני ביקור מדיני של ראש ממשלה נימין נתניהו ארץ הברית . מהלך ישיבה סיעה ישראל יתנו כנסת אמר ליברמן כי " אני רוצה הביע תמיכה הערכה עמדה כפי הציג ראש ממשלה שליחות חשוב מאוד לא פשוט ארץ הברית . הוא עשה זאת בדרך מעוררת כבוד הציג את הסכמה הרחבה הישראלית , גם אם לא תקשורת הישראלית " המשך ביקש ליברמן " להדגיש ספר נקודה " דבר , " נוגע חזרה על מנטרה של זכות השיב , מי מדבר על זכות השיב מודע או שלא , מתכוון חיסול של מדינה ישראל . לא יהיה משא ומ זכות השיב אפילו לא פליט אחד , אם פותחים פליט אחד נקבל גם מיליון . לא יהיה על כך משא ומ . נוגע תנאי קוורטט , אנחנו לא המציא אותו לא ניסח אותו ול דרישה מכל גורם ממשלה רשות פלסטיני זה דבר הכרחי מבטא קונצנזוס רחב זירה בינלאומי . אני רוצה אחל ראש ממשלה הצלחה שליחות חשוב " ליברמן הוסיף כי " אין צורך הפך כל מחלוקת דרמה . זו לא אפוקליפסה . מחלוקת היה יהיו ואי אפשר להסתיר זאת . יחד עם זאת , משותף הרבה יותר רחב מחלוקת . ראש ממשלה הדגיש את זה ישראל מוכן נהל משא ומ שלום כל רגע נתון בלי תנא מוקדם . לא נקבל ום תכתיב . רוצים נהל משא ומ ? אהלן וסהלן " ליברמן : " לא יהיה משא ומ אפילו על פליט אחד " שר אביגדור ליברמן הביע תמיכה גורפת עמדה הציג ראש ממשלה וושינגטון הדגיש ישיבה סיעה כי " לא יהיה משא ומ זכות השיב אפילו לא פליט אחד " 