אחרי נאום אובמה , לפני נ מרחיק לכת של אובמה יש שתי שורה תחתון : ראשית , הוא לא חושש , גם פתח מערכת הבחירות , הציג עמדה ברור אשר סכסוך , עמדה נוגדות את עמדה נתניהו . הוא יתר על ניסיון שכנוע חדר חדר , אינו מאמין תפנית תגיע מן ממשלה נוכחי , ול לא נרתע יצירה עימות . אבל אין זה עימות עם ישראל , חילוק דעה לא אמור פגוע קשר הדוק ין מעצמה חשוב בעולם מדינה היהודית . שנית , אין אובמה תוכני פעולה מיידי . הוא לא מציע נוסחה יעקפו את קיפאון , והוא אומר דים : זו קודם כל עי ש . עדיף תמצאו לה פתרון , ולי יש וים כללי פתרון . אבל אם אתם מעדיפים להתיש זה את זה , לבן התנחלות מצד אחד להתדפק על דלת העולם כדי להק דין וירטואלי ספטמבר מצד ני אין אני כוח או רצון מנוע את זה . אני רק אומר זה לא מקובל עלי . אובמה אמר בירור כי פתרון אמריקני סכסוך הוא פתרון אירופי הרוס , אסיאתי אפריקני אוסטרלי . זה גם פתרון רוב ישראלי מעדיפים , כולל חלק לא מבוטל בוחר ליכוד . יכול להיות עולם טועה דווקא ניצי ליכוד צודקים . יכול להיות עולם צבע . יכול להיות שכל ערב רק רוצים להשמידנו , כל ויתור ישראלי יהיה ע הוכחה חולשה תגרום הם דרש עוד . יכול להיות פלסטיני אינו עם לא מגיעה הם דין . יכול להיות שכל עניין פליט הוא שחק של דינות ערב אנשים עזב את רצון לפני שנה , אשר הם צאצא מנוצלים על יד גורם ציני כדי פגוע ישראל . יכול להיות שיש עם היהודי זכות להק התנחלות כל מקום ישראל . אבל לא יכול להיות אפשר קיים דין יהודי דמוקרטי שבה מיעוט של יהודי ישלוט , בעוד שנה מעטות , ברוב פלסטיני . לא יכול להיות מדינה דמוקרטי יהודי תמשיך עשר שנה של יבוש תמנע מיליון אנשים חופש הגדרה עצמי . לא יכול להיות נוכל התקיים כאן כש העולם משוכנע אנו טועים פוגע נורמה בינלאומי . גם א . אובמה אמר לן ניסה נכשל . המשכה להתנחל , פלסטיני נטשו את ה . עכשיו יברו את ראש לבד . אל תיבהלו . נטיל וטו ב ספטמבר . אבל אל תצפו מאייה יותר . נתניהו יעשה טעות אם נאום קונגרס ינסה , שוב , שכנע מי הרע מי טוב סיפור . אובמה הציע לו סולם של קיום מ על גבול ביטחון , תוך דחייה נושא אחר שלב מאוחר . אישי , היה מעדיף טפל בד בד כל נושא , אבל ייתכן לנתניהו זה נוח יותר . עלה קבל את הצעה . אחרי נאום אובמה , לפני 