התקשורת ב מסכמת : " נתניהו נזף אובמה " עיתון א התייחס ל מטיף " של ראש ממשלה נתניהו , אווירה תום פגישה עם הנשיא אובמה . " אין ב קרבה אישי " נכתב ב פוסט " " ההבדלים תפיסה עולם בולט " כלי התקשורת ארץ הברית סיקר הרחבה את פגישה של נשיא א , ברק אובמה , עם ראש ממשלה , נימין נתניהו . " פתח את דיווח נושא עם מיל : " נתניהו סיפק נזיפה פומבי נדיר אובמה בית לבן , הבהיר כי לעולם לא יקבל את תנאי של אובמה חידוש משא ומ עם פלסטיני " עיתון ציין כי נתניהו שתי הזדמנות גייס תמיכה חזית מול אובמה נאום פני ועידה א , דבר יישא פני ני בתי קונגרס , נשלט בידי יריב רפובליקני של אובמה . ה פוסט " ציין כי חילוף דבר חדר סגלגל , רב " טון מטיף " בו השתמש נתניהו , חשף עין כל את ההבדלים מהותי תפיסה העולם של אובמה ושל " מנהיג ניצי של בת בריתה של א מזרח תיכון " גם ב " ציין כי רפובליקני גבעה קפיטול ויים להתייצב דווקא ציד של ראש ממשלה ישראלי . עיתון נכתב כי " אובמה נתניהו הם ידיד רק תוקף מסורת , אבל אין מערכת יחסים ב קרבה אישי , הבדל תפיסה העולם של בולט " סיום פגישה התארך שעה עבר צפה , אמר אתמול נשיא א אובמה כי " שאיפה סופי חייב להיות דין יהודי בטוח ישראל , ול דין פלסטיני לווה , בעל רצף טריטוריאלי אפקטיבי . יש כמה הבדל ין ניסוח דבר , אך כך זה ין ידיד . עם זאת , יש הסכמה מוחלט כי שלום אמיתי יכול להתרחש רק אם ההחלטה סופי תאפשר ישראל הגן על עצמה מול איום הסכמה כי ביטחון ישראל יישמר ראש ראשון " עוד אמר הנשיא אמריקני כי הוא מאמין ניתן גבש הסכם פיו ישראל תוכל שמר על טחון לא להיות פגיע במקביל הביא פתרון המצב בעייתי באזור . צד אמר ראש ממשלה נתניהו כי ישראל תומך חזון של אובמה הפצה שלום מזרח תיכון עריכה את מחויבות ביטחון . " אנו שואפים קדם את שלום . ישראל חפץ שלום , אני אישי בו " אמר . " עם זאת יש להשיג שלום יחזיק מעמד עידן . שלום מבוסס על אחיזה עין גורל רסיס . שלום צריך להתבסס על עובד " דבר , על פלסטיני להכיר כך ישראל אמנם " מוכן להתפשר בצור נדיב " אך גם כך היא לעולם לא תשוב קו " אינו בן הגנה " טענה . על כל הסכם עתידי כלל נוכחות צבאי של ישראל " עד נהר ירדן " אמר נתניהו , הוסיף כי פלסטיני , דבר , אינו לוקחים חשבון כי חל ינויים גבול מדינה ישראל ממד אז מלחמה שת ימים . " דן כך עם אובמה , אני סבר הוא הבין את דבר " אמר . התקשורת ב מסכמת : " נתניהו נזף אובמה " עיתון א התייחס ל מטיף " של ראש ממשלה נתניהו , אווירה תום פגישה עם הנשיא אובמה . " אין ב קרבה אישי " נכתב ב פוסט " " ההבדלים תפיסה עולם בולט " 