ר נחת ב : " לא טאטא מתחת שטיח " ראש ממשלה נחת וושינגטון לקראת פגישה עם נשיא א ב ידונו בעיקר סוגיה ליבה ב ין ישראל רשות פלסטיני . " אתייחס נושא ובים קונצנזוס ישראלי " ראש ממשלה נימין נתניהו , נחת בשעות צהרים וושינגטון , התייחס היום שישי תדרוך עיתונאי מטוס דרך ארץ הברית פגישה קרוב עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה . " יש דבר אין טאטא מתחת שטיח . לפעמים להיות צודק זה גם להיות חכם . כך בעיקר נושא יסודי , ובים קונצנזוס ישראלי " אמר ראש ממשלה . " אלה הם גם נושא שאעלה פני הנשיא נאום קונגרס " גורם כיר פמליית נתניהו אמר סוכנות ידיעה רויטרס כי ראש ממשלה התאכזב נאום של אובמה אתמול . " יש תחושה וושינגטון לא מבין נכון את מציאות מה ניצב מ " הוסיף גורם . " תגובה נחוש של ראש ממשלה אמש מדגישה את אכזבה כך שאובמה לא הדגיש את נקודה חשוב ישראל , בעיקר את נושא זכות השיב " נתניהו , יחד עם יועץ האזין נאום בטרם המראה ארץ הברית , התלונן כי " מתווה אובמה " דוחק את ישראל פינה כן הסכם על בסיס גבול עם חילוף שטח מוסכמים יחשוף את ישראל סכנה ביטחונית . מוקדם יותר היום דווח ב יורק טיימס " כי אובמה אמר עוזר קרוב כי הוא לא סבר ראש ממשלה ישראל יהיה נכון לעשות ויתור נחוץ השקפה כדי הגיע הסדר שלום כולל עם פלסטיני . עוד דווח עיתון אמריקני חשוב כי ספר שעה לפני נאום אובמה אתמול , שוחח ראש ממשלה נימין נתניהו עם מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , הביע את מורה רוח נוכח כוונת של אובמה להצהיר כי הוא תומך הקמה דין פלסטיני גבול . עוד דווח , כי מקורב של נתניהו טוען כי הוא מעוניין ש תגונן על ישראל מפנה ההצבעה ב על ההכרה מדינה פלסטיני חודש ספטמבר הקרוב . מוקדם יותר מתח י אופוזיציה , ציפי בן , ביקורת על התנהלות ראש ממשלה נימין נתניהו האשים אותו פגיעה ביטחון ישראל כושר הרתעה לה על רקע מחלוקת עם ארץ הברית . כנס קבלן אילת הוסיף בן כי " נשיא אמריקני תומך חזון שתי מדינה מייצג אינטרס ישראלי לא אנטי ישראלי . הרתעה של ישראל לגיטימיות לה בעולם קשר קשר ישיר יחסים עם מעצמה גדול בעולם , מי פוגע כך , פוגע הרתעה ו של ישראל " פנייה כתב : נחת ב : " לא טאטא מתחת שטיח " ראש ממשלה נחת וושינגטון לקראת פגישה עם נשיא א ב ידונו בעיקר סוגיה ליבה ב ין ישראל רשות פלסטיני . " אתייחס נושא ובים קונצנזוס ישראלי " 