נאום נתניהו : יש בודד את אירן המתחמשת ב ממשלה נימין נתניהו הזהיר נאום פני חברי קונגרס אמריקני ערב ישי כי דיקטטורה טהרן " מתאכזרת עם אירני מממנת טרור עז רחבי העולם " דבר , " הזמן הולך פוחת , שום משטר איסלם קיצוני אי על העולם , ין היתר עזר נשק גרעיני " הוא ציין כי " אירן גרעיני תגרור חימוש גרעיני מזרח תיכון סיוט גרעיני סכנה מוחשי לעולם כול . אם לא נעצור זאת זה יגיע גם וושינגטון אמצעות טיל או אונייה " מי מבטלים את דבר אלה , דבר , טומנים ראש חול . מנהיגי אירן , דבר , מכחישים את שואה העם היהודי קורא נגד חיסול העם היהודי , על כל פורום בינלאומי קרוא בידוד , לא גנות את ישראל מנסה לגונן על עצמה . הוא שיבח את ארץ הברית על מאמץ הגן על ישראל , נגד . נאום נתניהו : יש בודד את אירן המתחמשת 