" קרע הברית עם חמאס , עשה שלום נכיר פלשתין " ר נתניהו נאם פני קונגרס ב ופנה אל אבו מאזן : " ישראל לא תדון עם רשות נתמך על יד אל קאעדה פלסטיני . בטל הברית עם חמאס , עשה שלום נהיה ראשונים הצביע עד פלשתין " צילום : רויטרס . עריכה : טל רזניק , קריינות : אביב ר נימין נתניהו נאם ערב ישי פני ני בתי קונגרס אמריקני , נאום היווה את פסגה ביקור ב . " אני רואה כאן הרבה ידיד תיק חדש , דמוקרט רפובליקני אחד " פתח נתניהו את נאום . " ישראל אין חברה טוב יותר אשר א ולאמריקה אין חברה טוב מישראל " אמר ראש ממשלה התקבל תשואה . נתניהו התייחס תהליך מדיני אמר כי " צריך הגיע הסכם עם פלסטיני . אני מוכן לעשות פשרה כואב כדי להשיג את שלום . אחרית להנהיג את עם שלום . זה לא קל ע . זה לא קל כי אני מזהה שלום אמיתי , לוותר על חלק מולדת היהודית של ותינו . צריך הבין יהודי יהודה ושומרון אינו כובש זר . אי אפשר עוות את ההיסטוריה . ום עיוות לא יכול להחליש את הקשר בן שנה ין העם היהודי אדמה " " הפשרה חייב לשקף את השינוי דמוגרפי דרמטי התרחש אז . רוב ישראלי עבר קו גר אזור צפוף אך מאוד קטן , וב הסכם אזור אלה יהיו ולים גבול ישראל סופי . סטטוס של התנחלות יוכרע רק ב , אבל צריך לומר את מה חייב להיאמר : כל הסכם שלום אמיתי יסיים את הסכסוך , כמה התנחלות יהיו גבול ישראל . אנחנו נהיה נדיב , אך כפי נשיא אובמה אמר , גבול יהיה שונה קו . ישראל לא תחזור גבול אינו ברי הגנה " חזר ר על עמדה . בעיה פליט תיפתר גבול ישראל . כולם יודעים את זה , הגיע הזמן הגיד את זה . גב ירושלים , רק ישראל דמוקרטי הגנה על חופש פולחן כל הדתות ירושלים אורך ההיסטוריה של המדינה היהודית . אסור חלק את ירושלים , היא חייב הישאר בירה מאוחד של ישראל . אני יודע זה נושא קשה אבל אני מאמין שעם יצירתיות אפשר פתר גם אותו " " ישראל צריך סידורי ביטחון בגלל גודל . היא אחת מדינה הקטנה בעולם . כן חיוני ביותר שלפלסטין תהיה דין מפורזת , ישראל תשמור על נוכחות צבאי אורך נהר ירדן . סידורי ביטחון על קרקע מחויב לא רק כדי הגן על שלום , אלא גם על ישראל , מקרה שלום יתרסק " " אך עד עכשיו פלסטיני לא היה מוכן קבל דין , אם פירוש דין יהודי סמך לה . הסכסוך אף פעם לא היה על דין פלסטיני , אלא על קיום של דין יהודי . אבו מאזן חייב לעשות מה אני עשה . אמר עם אקבל דין פלסטיני , הגיע הזמן הוא יכיר מדינה יהודי " " אפשר להשיג שלום רק יד שולחן משא ומ . פלסטיני נס כף הלך על ה יש להתנגד כך . אי אפשר כף שלום . אפשר נהל מ רק עם דים מחויב כך . חמאס אינו ותף שלום . הוא נשאר מחוייב טרור השמדה ישראל . יש הם אמנה קוראת הרוג את היהודים . מנהיג חמאס גינה את חיסול בן אדן שיבח אותו כלוחם קודש . אני רוצה להיות ברור . ישראל מוכן דון עם הרשות על שלום , אבל ישראל לא תדון עם ממשלה פלסטיני נתמך על יד אל קאעדה פלסטיני . אני אומר אבו מאזן : קרע את הברית עם חמאס . שב נהל מ . עשה שלום עם המדינה היהודית . אם תעשה זאת אני מבטיח ישראל לא תהיה האחרונה תצביע עד דין פלסטיני ב , אלא הראשונה תעשה זאת " " יש מלחמה מזרח תיכון נגד דיקטטור " המשיך נתניהו נאום . " יש רעידה אדמה הפיל ממשלה . זהו רגע היסטורי , עם הבטחה שחר חדש של חופש הזדהות . המוני צעיר רוצים שנה את עתיד . אנחנו מסתכלים עלה : יש הם . הם מסכן את חיים . הם דורשים חירות כבוד עצמי " שלב זה זעקה איש אולם : " זכות שווה פלסטיני " נתניהו התייחס כך מיד , אמר כי " זהו כבוד גם ל . חבר חופשי אתם יכול לשמוע מחאה אלה , אך לא טהרן או טריפולי . זו דמוקרטיה אמיתי " " יש לן עיתונות חופשי , כלכלה חופשי , בתי משפט דיון קשה פרלמנט " הוסיף נתניהו . " זכות אלה נהנה יותר מיליון אזרח ערב ישראל עשר שנה . בין מיליון ערב מזרח תיכון , רק ערב ישראל נהנה זכות דמוקרטי אמיתי . ישראל אינה מה רע מזרח תיכון , אלא מה נכון מזרח תיכון " " ישראל תומך שאיפה ערב באזור חיות חופשיות . אנחנו רוצים להיות אחת הרבה דמוקרטי . אך עובד השיג טרה זו , צריך הבין שיש כוח חזק מתנגדים מודרני שלום . ראש כוח אלה עומדת אירן " " דיקטטורה שם מתאכזרת אנשיה , שולט עז לבנון מממנת טרור בעולם . שטר איסלמי קיצוני עם נשק גרעיני יאיים על אולם על איסלם . הזמן מתקצר , סכנה עלול להתגשם בקרוב . אני מאמין נביס את זה . השלטון אירני ייכנע כוח קידמה . הוא נתלה דיכוי , אבל ייכשל סוף של דבר . אך משטר עלול גב מחיר עצום לפני ירידה במה . אירן גרעיני תגרור חימוש גרעיני מזרח תיכון . סכנה של טרור גרעיני " " גינה את משטר אירני על תכניות השמדה שלו . הטלה סנקציה . ההיסטוריה תצדיע ל . הנשיא אובמה אמר כי א נחוש מנוע נשק גרעיני אירן . הנשיא הוביל את מועצה הביטחון של ה סנקציה נגדם . אתם כאן קונגרס הטלה סנקציה נוסף . כן אני מבקש מ המשיך שלח סר בלתי משתמע שת פנים , ש לא תרשה לעולם אירן החזיק נשק גרעיני " " קרע הברית עם חמאס , עשה שלום נכיר פלשתין " ר נתניהו נאם פני קונגרס ב ופנה אל אבו מאזן : " ישראל לא תדון עם רשות נתמך על יד אל קאעדה פלסטיני . בטל הברית עם חמאס , עשה שלום נהיה ראשונים הצביע עד פלשתין " 