זעם מטה שליט : " מה נתניהו לא הזכיר את גלעד ? " מטה שחרור שליט התאכזב עובדה ניגוד נשיא אובמה , נתניהו בחר שלא הזכיר את גלעד נאום מדיני . " צריך היה שרת את הסברה לחשוף את חמאס מערום " מטה המאבק שחרור של חייל חטוף גלעד שליט זועמים על נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו אמש שישי קונגרס אמריקני . י הארגון שמשון ליבמן אמר כי " נאום הוא דבר עצוב . אין צופה כי נתניהו יתייחס גלעד כל נאום , אך יוון שגם הנשיא אובמה הזכיר את גלעד נאום חשוב היה צופה שגם ראש ממשלה יעשה זאת . כך , היה ניתן שרת את הסברה נתניהו מדגיש כל כך את חשיבות , לחשוף את אכזרי חמאס מערום " בן משפחה שליט יגרו לקראת נאום אמצעות עורך הדין גלעד שר , כתב ובו דרישה ממשל אמריקני הפסיק כל סיוע רשות פלסטיני עד שחרור של גלעד . בן המשפחה יגרו ספר כתב , ין היתר , ל בית נבחר וושינגטון בוהנר מנהיג רוב דמוקרטי סנאט , סנטור הארי רייד . " אנו פונים ראשי קונגרס כדי יפעילו את מלוא כובד משקל מניעה סיוע כלכלי רשות פלסטיני חמאס עד שחרור מיידי של גלעד . אנו צר על כך ממשלה ישראל עומד ראש שיחררו סף רק אחרון רשות פלסטיני חמאס בעוד גלעד עדיין נותר כבר ימים שבי חמאס " אמר נועם שליט , אב של גלעד . נאום מול ועידה א בליל ראשון התייחס נשיא א ברק אובמה סוגיה חייל חטוף גלעד שליט . " אנחנו נמשיך דרש חמאס את אחרית בסיסי שלום יכיר ישראל , ידחה את אלימות יקבל את כל הסכם קיים . על חמאס שחרר את גלעד שליט מוחזק שבי כבר חמש שנה " אמר אובמה . לפנות בוקר נשא נתניהו דבר פני ועידה א , שם דווקא מצא נכון התייחס גלעד . נתניהו אמר כ חמאס השיב את חייל חטוף גלעד שליט אופן מידי , דובר חייל כלא חשכה במשך חמש שנה ללא ביקור אחד צלב אדום , אני קורא חמאס שחרר אותו מיד " עדכון ראשון : מטה שליט : " מה נתניהו לא הזכיר את גלעד ? " מטה שחרור שליט התאכזב עובדה ניגוד נשיא אובמה , נתניהו בחר שלא הזכיר את גלעד נאום מדיני . " צריך היה שרת את הסברה לחשוף את חמאס מערום " 