פעיל ימין פרץ ל שפירא " חברון , הם נ פעיל ימין נעצר לילה ישי לאחר פרץ עם ספר פעיל נוסף , חברי תנועה בניין יהודה ושומרון , בית שפירא יישוב היהודי חברון התבצר מקום , מחאה על נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו וועידת שדולה , א . הפעילים קרא קריאה נגד ראש ממשלה וב התיישבות יהודה ושומרון . כוח גדול של שטר פינה את הפעילים אף עיכב חקירה ארבעה עיתונאי נכנס עמם . זכר , אתמול חשף חברי תנועה את תוכנייה ימים קרוב , פיה יקימו עשר מאחז כדי מנוע רצף טריטוריאלי של המדינה פלסטיני , אחת נקודה מאחז חדש היא בית שפירא פונה עבר ספר פעם . פעיל ימין פרץ ל שפירא " חברון , הם 