נאום נתניהו : לקראת ספטמבר יגיע זמן ה ראש ממשלה נימין נתניהו גם נשיא א ברק אובמה הרשים נאום ים אחרון . פרופסור איתמר חושב עכשיו כדאי להתכונן התמודדות עם המצב ב פני ני בתי קונגרס היה ראש ממשלה נימין נתניהו כפי אומרים אנגלי ? אלמנט שלו ? . הוא ניצב מול קהל אוהד היה מיטב כמסביר , מי הצליח להדגיש פני שומע עד כמה הוא אישי אחד משל עד כמה ישראל היא שלח של אמריקה מזרח תיכון . מבחינה תכנית הורכב נאום שלושה רכיב עיקרי : ראשון , התייחסות קצר אוהד שינוי עוברים על מזרח תיכון תוך התייחסות סכנה פוטנציאלי גלום הן . השני , התייחסות אירן גרעין אירני סכנה עיקרי מאיימת על ישראל על טחן אזור עולם . שלישי , חלק עיקרי בנאום : הצגה חזון שלום ישראלי פלסטיני . יסוד העיקריים של חזון זה מוכר : הסכמה מדינה פלסטיני , ויתור טריטוריאלי מסוים כולל ויתור על ספר לא מוגדר של התנחלות מאידך חזרה על סירוב שוב גבול , התעקשות על נוכחות צבאי ישראלי בקעה ירדן , עמידה על הכרה פלסטיני ישראל מדינה לאום של העם היהודי סירוב נהל משא ומ עם ממשלה פלסטיני השתתפות חמאס . אופי נוסח נאום הושפע בעליל אירוע ימים אחרון , החל מתח התנגשות עם הנשיא אובמה וכלה יכולת לנצל את מרכיבים חיובי נכלל נאום של אובמה פני א להציג חזון אינו עומד ניגוד בוטה חזון הציג נשיא ארץ הברית . על רקע נאום , יש ספר הערה מתבקשות : מפגן אהדה תמיכה ישראל קונגרס היה מרשים ביותר . יש להחמיא נתניהו על יכולת למצות אותו . עם זאת צריך זכר קונגרס אינו מתווה מבצע את מדיניות . זאת נותר פריבילגיה של ממשל ראש הנשיא . זאת גם אינה עמדה של אירופה מרבית חברות האו ? ם . נוסף , ניתן היה לקח את יסוד חיובי נאום של הנשיא לשזור אותו תוך נאום של נתניהו . ניתן היה משל לקח את דבר של אובמה נגד חמאס , לצטט אותו להסתמך גם עלה כאשר מסבירים מדוע אין ישראל רוצה נהל משא ומ עם חמאס או עם ממשלה פלסטיני אינו מוכן להכיר ישראל מדינה יהודי . כלל , נתניהו יכול היה הזכיר את אובמה בצור חיובי ספר פעם מהלך דבר , אם מהלך חיוני בדרך שיקום יחסים א אם מהלך אבירי כול היה מעריכים . חשוב מכל . מה עושים מחר בוקר ? ספטמבר עצרת האו ? ם עבר פינה בלי חידוש של משא ומ או צעד מהותי אחר צפוי לן אתגר חמור . שמע כמה נאום יפה ים אחרון . נתניהו אובמה , שניים אחד , נואם מצוינים , אבל שניים עש טעות טקטי החריף את עימות צורה מיותר . עכשיו תמה עונה נאום יש לעבור עונה מעשה . נאום נתניהו : לקראת ספטמבר יגיע זמן ה ראש ממשלה נימין נתניהו גם נשיא א ברק אובמה הרשים נאום ים אחרון . פרופסור איתמר חושב עכשיו כדאי להתכונן התמודדות עם המצב שטח 