גורם : " מצפה נאום היסטורי של נתניהו " לקראת נאום צפוי של ראש ממשלה ערב פני ני בתי קונגרס אמריקני , ורים גורם מדיני כי ראש ממשלה יישא נאום תקיף , שלא יחרוג עקרונות עלה הצהיר כנסת צילום : רויטרס . עריכה : גדי ינסטוק . קריינות : אביב " אנחנו מצפה נאום היסטורי תקיף של ראש ממשלה קונגרס , מבהיר את המצב אמיתי מזרח תיכון מערב לא יחיו אשליה " כך אמר היום ישי גורם מדיני ירושלים וואלה ! חדש , לקראת נאום צפוי של ראש ממשלה ערב , שעון ישראל . דבר אותו גורם , ציפייה היא באשר עקרונות מדיני , לא יחרוג נאום דבר נאמר מליאה הכנסה שבוע שעבר . דבר אותו גורם , פגישה עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה , אמר נתניהו על קצה מזלג את עמדה עקרוני של ישראל , כעת תהיה לו הזדמנות להציגה בצור סדור פני כל העולם מערבי . נתניהו יוכל , דבר הגורמים , הסביר מערב הוא טועה גישה סכסוך ישראלי פלסטיני , כי בדרך זו לא יהיה סיכוי הגיע הסדר . ין היתר , ציפייה היא נתניהו יפריך את תיאוריה פיה התרחשות באזור היא בגלל סירוב של ישראל שבת ל עם פלסטיני , סכסוך הוא על גבול . ירושלים מצפה נתניהו ישוב יסביר נאום גבול אינו בן הגנה , כי הסכמה זכות שיבה כ הכרזה שלא יהיה סוף סכסוך . ככל הנראה נתניהו גם יאמר חבר קונגרס את נקודה משותפות עם אמריקני , כמו המאבק נגד אירן ערך דמוקרט משותפים . ים אחרון נוצר מתיחות יחסים ין ני המנהיגים לאחר הצהרה של אובמה על חזון להק דין פלסטיני גבול . הצהרה הפתיע את ההנהגה הישראלית , תגובה אמר נתניהו מהלך פגישה עם הנשיא אמריקני כי גבול אלה אינו בן הגנה . לאחר כן חידד אובמה את דבר נאום וועידת א , הבהיר כי התכוון כי גבול אלו ישמשו בסיס משא ומ . לילה נאם נתניהו אף הוא פני ועידה א , הצהיר שוב כי ישראל לא תשוב גבול מסגרת הסדר שלום עם פלסטיני . נתניהו סיפר נוכח כי נאום צפוי היום בתי קונגרס הוא מתכוון לתאר את חזון שלו שלום ין ישראל פלסטיני חזון זה " ביטחון של ישראל חייב הישמר ול היא אינה יכול חזר גבול , אינו ברי הגנה " גב כישלון שיחה עם פלסטיני אמר כי " ישראל רוצה שלום , פלסטיני סרבי סיים את הסכסוך " פנייה כתב : : " מצפה נאום היסטורי של נתניהו " לקראת נאום צפוי של ראש ממשלה ערב פני ני בתי קונגרס אמריקני , ורים גורם מדיני כי ראש ממשלה יישא נאום תקיף , שלא יחרוג עקרונות עלה הצהיר כנסת 