תגובה צונן נאום נתניהו : " הגיע זמן מעשה " ניגוד תשואות הן זכה נאום נתניהו חבר קונגרס חברי הכנסה ישראל שמאל ימין , מתח עלה ביקורת . ח חסון : " תשדיר חירות " ח אריאל : " צעד אל לוע הארי " ראש ממשלה נימין נתניהו נשא ערב ישי נאום פני קונגרס אמריקני וושינגטון . חברי קונגרס קידם את נאום תשואה אך התגובות בית היה צונן יותר . הודעה פרסם מפלגה קדימה , מתח המפלגה ביקורת קשה על התנהלות מדיני של נתניהו . " אחרי שבוע קשה שיא עימות יותר עם א , אשר חידד את מערכת יחסים עכר אליה דרדר נתניהו את יחסי מדינה תיים האחרונות הגיע הזמן התחיל מעשה . ההיסטוריה נוצר מעשה לא נאום , זה יהיה בחן של נתניהו ראש ממשלה ישראל . לאחר תיים של קיפאון סרבנות , ישראל נותב אחת נקודה שפל מדיניות הקשה תולדה , בעיה מהותי חשוף על שולחן היא מצוי הליך בידוד מדיני מדאיג " נכתב הודעה . " על נתניהו ממש ידית את מחויבות ציבור יצירה מעשה ישנו מגמה עולמי זו ירתמו את קהילה בינלאומי ו ראש אינטרס ובים ישראל מקום גרום ניכור הולך גובר . זהו בחן אמיתי של נתניהו עלה הוא יישפט " ח יואל חסון קדימה אמר כי " נאום היה לא יותר תשדיר חירות ניסיון של נתניהו ייצר צג שווא של נכונות היכנס ל . אני מציע ציבור ישראלי לא פתח ציפייה להבין מדיניות נתניהו תוביל א סוף של דבר בידוד בינלאומי ומדינה " ח דב חנין ח תקף את נתניהו אמר כי " ביקור ארץ הברית חשף נתניהו , כל מי היה לו עדיין אשליה , את פרצוף אמיתי של מדיניות סירוב מוחלט כל הלך מדיני יכול באמת קדם הסדר . אנחנו נמצא ים של הזדמנות היסטורי . אפשר הגיע שלום באם נבין רק קו יכול להיות בסיס שת דינות חי זו צד זו עם שתי בירה ירושלים " גם מימין התגובות היה קרירות . ח אורה אריאל איחוד לאומי אמר כי " ראש ממשלה מתנדב להכיר מדינה פלסטיני עוד לפני פלסטיני התנער מדיניות רצח של . עוד צעד משמעותי של ראש ממשלה תוך לוע הארי פלסטיני , מצד לא התחייב דבר לבד השמדה " ח עתניאל שנלר קדימה , עומת , ירך על נאום ר אמר כי זו היא עתה של קדימה העדיף את האינטרסים לאומי על פני האינטרסים פוליטי . שנלר אמר כי " נאום ראש ממשלה משקף מכנה משותף רחב חבר הישראלית מבקש קדם תהליך מדיני תוך שמירה על האינטרסים ערכי , לאומי ביטחוניים של המדינה . על מפלגה קדימה מפלגה גדול כנסת , החובה להעמיד עצמה כוח קידום התנעה תהליך מדיני , תוך תן גיבוי ציבורי , פוליטי בינלאומי כוונה ממשלה עיצוב עתיד מדיני " תגובה צונן נאום נתניהו : " הגיע זמן מעשה " ניגוד תשואות הן זכה נאום נתניהו חבר קונגרס חברי הכנסה ישראל שמאל ימין , מתח עלה ביקורת . ח חסון : " תשדיר חירות " ח אריאל : " צעד אל לוע הארי " 