נתניהו : לא קו , פלסטיני סרבני ש ממשלה הקדיש את נאום הבעה תודה נשיא אובמה קונגרס על " הסיוע העניק כך תוכל ישראל הגן על עצמה " אך הדגיש כי ישראל לא תחזור גבול ערב מלחמה שת ימים צילום : רויטרס , עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה , נימין נתניהו , נאם לפנות בוקר ישי וושינגטון פני ועידה שדולה ב , א , הצהיר שוב כי ישראל לא תשוב גבול מסגרת הסדר שלום עם פלסטיני . נתניהו סיפר נוכח כי נאום צפוי היום בתי קונגרס הוא מתכוון לתאר את חזון שלו שלום ין ישראל פלסטיני חזון זה " ביטחון של ישראל חייב הישמר ול היא אינה יכול חזר גבול , אינו ברי הגנה " גב כישלון שיחה עם פלסטיני אמר כי " ישראל רוצה שלום , פלסטיני סרבי סיים את ה " נאום של נתניהו הופרע על יד פעיל שמאל הוצא אולם . לאחר הפרעה פנה נתניהו קהל וש : " אתם ורים שהם היה יכול הפגין כך עז ? איזה דרך זכות תשומה לב " חלק ניכר נאום הקדיש נתניהו הבעה תודה . הוא פתח את נאום הודה חבר א ש על זכות של ישראל הגן על עצמה " הוא שיבח את הקשר שבי א ישראל אמר כי שתי מדינה " עומדות זו צד זו נלחם נגד אויב שותף " דבר , " תמיכה ישראל לא מפלגה את א אלא מאחדת אותו . " אתמול דיבר אובמה על מחוייבותו ביטחון של ישראל " סיפר נתניהו , " והוא דיבר על מחוייבותו זו הזדמנות נוסף . אני רוצה הודות נשיא קונגרס נותנים ישראל סיוע כך תוכל הגן על עצמה , עצמה . אני רוצה הודות כול על הסיוע מערכת " כיפה ברזל " אני רוצה הודות ל , תודה לך א " גם סוגיה חייל חטוף , גלעד שליט , התייחס נתניהו קרא נאום שחרר אותו . הוא סיפר כי " ארגון חמאס מחזיק חייל צעיר הזה מרתף במשך חמש שנה בלי זכה אפילו פעם אחת ביקור צלב אדום " ביום ראשון נשא גם הנשיא אמריקני , ברק אובמה , נאום פני א סיפר על פגישה עם נתניהו . " אישררנו מחדש את אמת בסיסי הדריך נשיא ראשי ממשלה במשך שנה ארוך " אמר הנשיא אובמה , " גם כש לפעמים חילוק דעה , הקשר ין א ישראל הוא בלתי ניתן שבירה מחויבות של א ישראל מוצק ברזל " אובמה התייחס ב גם נאום הקודם , אותו נשא שבוע שעבר אשר עורר תגובה עז בעקבות הצהרה של אובמה נוגע הקמה דין פלסטיני מבוססת על גבול . " התייחסות שלי גבול , עם החלפה שטח , קיבל הרבה תשומה לב . אז היות נאמר כמה דבר לא מדויק , הרשה אני הסביר : משמעות דבר היא דים עצמו ינהלו מ על גבול הוא שונה אשר ביוני . זוהי המשמעות של חילוף שטח " אמר אובמה . נתניהו : לא קו , פלסטיני סרבני ש ממשלה הקדיש את נאום הבעה תודה נשיא אובמה קונגרס על " הסיוע העניק כך תוכל ישראל הגן על עצמה " אך הדגיש כי ישראל לא תחזור גבול ערב מלחמה שת ימים 