קדימה : " הגיע הזמן נתניהו יתחיל מעשה " מפלגה קדימה הגיב ערב ישי נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו פני קונגרס אמריקני וושינגטון . הודעה המפלגה נאמר : " אחרי שבוע קשה שיא עימות יותר עם א , אשר חידד את מערכת יחסים עכר אליה דרדר נתניהו את יחסי מדינה תיים האחרונות הגיע הזמן התחיל מעשה . ההיסטוריה נוצר מעשה לא נאום , זה יהיה בחן של נתניהו ראש ממשלה ישראל . לאחר תיים של קיפאון סרבנות , ישראל נותב אחת נקודה שפל מדיניות הקשה תולדה , בעיה מהותי חשוף על שולחן היא מצוי הליך בידוד מדיני מדאיג " עוד נאמר הודעה כי " על נתניהו ממש ידית את מחויבות ציבור יצירה מעשה ישנו מגמה עולמי זו ירתמו את קהילה בינלאומי ו ראש אינטרס ובים ישראל מקום גרום ניכור הולך גובר . זהו בחן אמיתי של נתניהו עלה הוא יישפט " קדימה : " הגיע הזמן נתניהו יתחיל מעשה " 