אבו מאזן : " אי אפשר לבן על חזון נתניהו שלום " יממה לאחר נאום מוצלח בחינה של ר נימין נתניהו קונגרס , ממשיך פלסטיני הנמיך ציפייה . י הרשות נאם רמאללה : " חזון של נתניהו שלום אינו משהו ניתן לבן עלה " צילום : רויטרס , עריכה : אמיר קוטיגרו י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , התייחס היום רביעי נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו קונגרס אמריקני . בנאום נשא וועידת א רמאללה , אמר אבו מאזן כי " חזון של נתניהו שלום הוא אינו משהו ניתן לבן עלה " אבו מאזן שב על דבר פיהם ללא התקדמות משא ומ ין דים עד ספטמבר , פלסטיני יפנו ל כדי ארגון יכיר מדינה . אבו מאזן צפוי לכנס היום רמאללה את ההנהגה פלסטיני כדי קיים דיון דחוף נאום נשאו ים אחרון נשיא א ברק אובמה ראש ממשלה נתניהו . ביום בת צפוי התכנס הליגה ערבי לדון השלכה של נאום על תהליך שלום ין ישראל פלסטיני . כיר פתח ראש צוות משא ומ פלסטיני , ד סאיב עריקאת , אמר כי הוא מקווה מהלך אותו פגישה " תתקבלנה החלטה תקיפות " אמש אמר כיר פתח חבר צוות משא ומ פלסטיני נביל כי לא דובר בנאום , אלא הכרזה מלחמה . שיחה עם וואלה ! חדש הדגיש כי " אי אפשר קרוא זה בשם אחר , לבד הכרזה מלחמה על פסלטינים , על חמאס , על אירן על לבנון . מה מען הם רק איום עוד איום של מלחמה . נתניהו לא הציע דבר נושא תהליך שלום . לא פליט , לא ירושלים , לא קו , לא פירוק התנחלות . זהו פשוט נאום מגוחך " " הוא דבר על ירושלים מאוחד . הוא דבר על כך אף פליט לא יחזור והוא דבר על כך ישראל לא תחזור קו " המשיך וש ציניות : " מה עוד צריך כדי משך את פלסטיני תהליך שלום ? " אף התייחס חבר קונגרס מחא יים אורך כל נאום : " בהחלט היה עניין לראות את אמריקני מריעים על כל אמירה מגוחך של נתניהו " אבו מאזן : " אי אפשר לבן על חזון נתניהו שלום " יממה לאחר נאום מוצלח בחינה של ר נימין נתניהו קונגרס , ממשיך פלסטיני הנמיך ציפייה . י הרשות נאם רמאללה : " חזון של נתניהו שלום אינו משהו ניתן לבן עלה " 