צבי שליט : ציפה יותר נאום נתניהו פני ה שליט , סב של חייל חטוף גלעד שליט , אמר הבוקר רביעי כי נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו פני קונגרס אמריקני " היה מצוין אך זה לא היה המקום שאת אותו " ראיון גל צ אמר הסב כי " פתרון שבת גלעד נמצא אצל נתניהו . ציפה נאום יהיה מוצלח ו החזרה של גלעד . ראש ממשלה מסוגל הביא סיום הפרשה " הסב שליט ציין כי " יש התקדמות , אך אור אכזבה רב במשך חמש שנה האחרונות אני לא רוצה להשלות את עצמי " אמר כי הוא מצפה התקדמות משא ומ שחרור נכד עם שובו של נתניהו ביקור וושינגטון . צבי שליט : ציפה יותר נאום נתניהו פני 