בן ב : על ישראל הוביל לא להיות מ פני שדולה , אמרה י אופוזיציה כי חוסר פעולה אינו אפשרות סכסוך כי עדיין לא מאוחר מדי שנה את תוצאה פנייה פלסטיני ל ב אופוזיציה ציפי בן נאם ערב ני פני ועידה שדולה ב , א . בן התייחס נאום תהליך שלום קפוא , הסכם פיוס כוונת פלסטיני בקש הכרה פלשתין ב ספטמבר הקרוב . בן התייחס התליך מדיני אמרה כי " כאשר אנו בוחנים כל אחד אתגר , מסר שלי היום הוא חוסר פעולה אינו אופציה . מסר שלי הוא אנו חייב עצב את מציאות , אחר היא תעוצב שביל . אם לא נוביל , אנו נובל . חוסר פעולה גם אינה אופציה כאשר אנו דני סכסוך . אני יודעת מילה שלום נראה היום רחוק מימוש , אבל לפני נרים יים , בוא נגדיר עצמו שוב מה הן מטרה לאומי , הו חזון של ישראל אז נבחן את מציאות כדי החליט איך ניתן קדם " בן משיכה אמרה כי " דרך יחידי שמר על בית לאומי הוא ישום חזון שתי דינות לאום ול עקרון שתי דינות לאום אינו סיסמה , זו לא טוב אחר , אפילו לא נשיא א . זו היה מדיניות חוצת מפלגה של שלושה ממשל אחרון מדיניות הזה אינה הפך זה חיוני אינטרס של ישראל " דבר , " אנו זקוק פרטנר פלסטיני תהליך הזה . אין תקווה שלום עם חמאס כיוון שהם מייצגים אידיאולוגיה דתי סכסוך דתי אינו ניתן פתרון " בן התייחס הסכם פיוס פנים פלסטיני כוונת פלסטיני דרש הכרה מדינה ספטמבר הקרוב . דבר , " אנחנו ניצב עכשיו פני ני מכשול ספטמבר הסכם חמאס פתח . את שניים עדיין אפשר שנה לא מאוחר מידי . ספטמבר יכול להיות עוד חודש שנה . ברור הצהרה ב לא מקדמת שלום , וודאי לא אוזן . שמחה לראות נשיא א מבקש לנקוט יוזמה מניעה . ישראל צריך עזור לתת את כלי אל רוצים עזור לן . פתיחה משא ומ תדחה את ספטמבר אולי תייצר הצלחה . הסכם הוא מכשול בדרך משא ומ " בעוד ספר שעה ינאם וועידה גם ראש ממשלה נימין נתניהו . נתניהו צפוי קרוא התגייסות בינלאומי שחרור של חייל חטוף בנאום יישא לפנות בוקר שעון ישראל וושינגטון . נוסף , ידגיש נתניהו את הברית איתן ין א ישראל את מחויבות אמריקני ביטחון ישראל . כמו כן , צפוי נתניהו הודות נשיא א ברק אובמה , חבר קונגרס אמריקני תומך ישראל ב על סיוע פיתוח מערכת נשק " כיפה ברזל " על תמיכה סנקציה נגד אירן . פנייה כתב : ב : על ישראל הוביל לא להיות מ פני שדולה , אמרה י אופוזיציה כי חוסר פעולה אינו אפשרות סכסוך כי עדיין לא מאוחר מדי שנה את תוצאה פנייה פלסטיני ל ספטמבר 