רגע אמת : נאום הגדיר את מ של ראש ממשלה , נימין נתניהו , ריגש א עד דמעה . כן , עד כדי כך . אולם מפואר של קונגרס אמריקני , סמוך מאוד מקום שב ניצב פסל של שה רב לן , מול נבחר מעצמה החזקה בעולם , עמד ראש ממשלה ישראל , דין קטן עדיין נאבק על זכות התקיים מזרח תיכון , זכה מחיאה יים סוער ממושך . מחיאה יים התגבר כל פעם הוא הזכיר את הישג , יעד חזון של המדינה . אטורים חברי קונגרס אינו אנשים רגשן , הם פוליטיקאי משופשפים רובה מצליח להיבחר פעם אחר פעם מחוז בחיר של . לראות את כולם קם , פעם אחרי פעם , איש אחד , מריעים דקה ארוך ראש ממשלה ישראל אינו דבר פשוט מובן אל . לאחר שנה רב של דממה שיתוק ערכי מוסרי , סוף סוף קם ראש ממשלה ישראלי , ללא מורא , שכנוע פנימי עמוק , ומ להט היגיון חד על יותיהם היסטורי של היהודים מולדת עתיק . בלי התנצל בלי להתפלפל הזכיר ראש ממשלה את הקשר הנצחי של היהודים ישראל , ירושלים , בית אל ולשילה . אמריקני , רב הם מכירים את ה , יודעים את אמת פשוט מנהיג ישראל שנה רב התעלם ממנה : היהודים ישראל אינו כובש , פולש או צלבן . דווקא ישראלי , מוח נשטף להג שמאל שקרי מזויף כבר קרוב שנה , שכח את זיקה מולדת היסטורי יותינו ב . הכבוד מופגן מחיאה יים לא ניתן ראש ממשלה אישי . מחיאה יים היה כבודה של מדינה היהודים קמה אפר השואה הגיע הישג אין דומה הם אורך כל ההיסטוריה אנושי . כבר יותר שנה יד אחת אוחזת שלח וה השנייה בונה , מפתחת , מחנכת מקדמה ערכי יסוד של דמוקרטיה נאור . מחיאה יים היה ביטוי של תמיכה בלתי מסויגת זכות של מדינה ישראל התקיים ביטחון שלום , גבול בן הגנה עיקר בית לאומי בן העם היהודי אשר הוא , כולל אל עדיין חיים זמני ב . לאחר נאום ראה ישראלי גא , מחייכים כירי טוב . שנה רב הם ציפה רגע שב תיאמר אמת אחת יחידה . אמת היא מובן כל אזרח אמריקני . אמת פיה בן הביתה לא דייר שנה זמני , אלא בעל של בית ממנו גורש לפני אלף שנה אל ערג כל ישות . היחידים שלא הבין הפנים את מהות תגובה קונגרס נאום של נתניהו היה מנהיגי קדימה , ד אחמד טיבי פרשן אובייקטיבי מטעם שמאל רדיקלי . רוב שנאה ראש ממשלה , שנאה על גבול פתולוגיה , התבלבל חשבו כבוד ניתן נתניהו לא מדינה ישראל . יש רגע חיים של אומה שצריך דעת התעלות על חשבון אישי קטנוני . חשוב מאוד תהיה אופוזיציה שלטון , אסור תהיה אופוזיציה מדינה . אבל אולי זו ציפייה מוגזם מי רוצים לראות את מדינה ישראל מדינה כל אזרח גבול . רגע אמת : נאום הגדיר את 