מקורב נתניהו : כדור נמצא עכשיו מגרש ה ר הביע שביעות רצון תגובה קונגרס נאום אתמול . מזכיר ממשלה אוזר : " אם אבו מאזן יקבל את עקרון המדינה היהודית , ייפתרו בעיה " צילום : רויטרס , קריינות : אביב , עריכה : טל רזניק פמליית ראש ממשלה נימין נתניהו מרוץ תגובה ב נאום הוא נשא אתמול פני קונגרס אמריקני . קול ישראל דווח , כי פמליה אמר לאחר נאום , כי תחושה היא בית מחוקק אמריקני נותן תמיכה ישראל , עכשיו יש לנצל זאת לשכנע גם את אירופה . נוסף , מזכיר ממשלה צבי אוזר אמר הבוקר , כי ראש ממשלה נתניהו הבהיר אמש נאום כי כדור נמצא עת מגרש פלסטיני אם אבו מאזן יקבל את עקרון המדינה היהודית ייפתרו בעיה . דבר אוזר , כל שאר הם פרט אפשר גשר עלה , אך נראה כי אין אפילו רמז נכונות פלסטיני להכיר זכות העם היהודי מדינה אום . בית לבן הגיב אמש איפוק נאום של נתניהו פני קונגרס . יועץ של נשיא א ברק אובמה , בן רודס , נמצא ביקור מדיני לונדון , אמר כי " נאום של מנהיג ישראלי אישר מחדש את עוצמת יחסים מיוחד ין א ישראל חידד את חשיבות שלום " רודס הוסיף : " הוא הביע את חששו אירן גרעיני , חשש אנו בהחלט שותף לו " דבר , " מסר העביר נתניהו קונגרס דומה מאוד דבר עלה שיחה האחרונה עם הנשיא אובמה " נגד , כיר פתח חבר צוות משא ומ פלסטיני , נביל , אמר לאחר נאום נתניהו , כי לא דובר בנאום , אלא הכרזה מלחמה . שיחה עם וואלה ! חדש אמר כי " אי אפשר קרוא זה בשם אחר , לבד הכרזה מלחמה על פסלטינים , על חמאס , על אירן על לבנון . מה מען הם רק איום עוד איום של מלחמה . נתניהו לא הציע דבר נושא תהליך שלום . לא פליט , לא ירושלים , לא קו , לא פירוק התנחלות . זהו פשוט נאום מגוחך " השתתף הכנה ידיעה : ניר יהב . מקורב נתניהו : כדור נמצא עכשיו מגרש ה ר הביע שביעות רצון תגובה קונגרס נאום אתמול . מזכיר ממשלה אוזר : " אם אבו מאזן יקבל את עקרון המדינה היהודית , ייפתרו בעיה " 