שר נתניהו מחזרת מלה מול ה ליידי שר נתניהו הגיע תמך ביב בושה אותו אאוטפיט כעור לבש מול עצרת ה שנה שעברה . וואלה ! סלבס מקווה פחה הוא עבר כ רק מישל אובמה עושה פדיחה בינלאומי . היום הגיע שר נתניהו נאום של ביב ראש ממשלה ש , נימין נתניהו קונגרס אמריקני היא לובשת מעיל ירוק מזוויע ככל הנראה נסחב ארון של נסיך תאילנד מקרה טוב או מארח מסעדה פיקנסין מקרה הרע . אלא זו לא הפעם הראשונה ב נדרש התמודד עם מופע הפלצה ירקרק . נתניהו הופיע עם תופת פברואר אשתקד ביקור נתניהו מועצה ה אף זכה נזיפה קשה מ אופנה לן חנה ינטור על אותו אאוטפיט . לשכה ראש ממשלה מתבקשת להידרש ל , כי יש אנשים שלא לומדים . . שר נתניהו מחזרת מלה מול ה ליידי שר נתניהו הגיע תמך ביב בושה אותו אאוטפיט כעור לבש מול עצרת ה שנה שעברה . וואלה ! סלבס מקווה פחה הוא עבר כביסה 