גדה לא אמין נתניהו : " הוא רק אומר " רחוב פלסטיני התאכזב משמע נאום של ראש ממשלה ישראלי פני קונגרס , כמו מנהיג , גם תושב הגדה רגיש כי עם נתניהו אין סיכוי שלום . " ישראל הופכת לסרבנית שלום " יממה לאחר נאום מעורר מחלוקת של ראש ממשלה נימין נתניהו קונגרס אמריקני , רחוב פלסטיני מיישר קו עם מנהיג תוקף קשה את חזון של נתניהו . פלסטיני רב מתגוררים גדה מערבי אמר היום רביעי וואלה ! חדש כי נאום של נתניהו אכזב אותו , אך לא הפתיע אותו . " זה ברור כולם שעם נתניהו אין ום סיכוי שלום " הסביר . " עולה נאום תחושה ישראל הופכת לסרבנית שלום " " אני טוח שיש סיכוי שלום ין ישראל פלסטיני , כי כולם יודעים כיצד ייראה הסכם שלום ב " הבהיר סעיד , מורה אנגלי מטולכרם . " יחד עם זאת , אני טוח רגע , שלב זה , אין ום סיכוי שלום . הסיבה כך היא נימין נתניהו . לא שמע ממנו בנאום ום דבר חדש . לא יהיה שלום עם אדם כ . אנחנו רק נמשיך חיות תוך נהר של דם לא נצליח צאת זה . ישראל צריך ייצר מנהיג יפסיקו דבר שפה מיליטריסטית יתחילו דבר שפה אזרחי , יתחילו חשב בצור אחר , יתחילו חשב על שלום " " זה ברור נתניהו לא מעוניין שלום " אמר חאלד , מתגורר מחנה פליט נור מזרח טולכרם . " הוא רק אומר , : לא חלוקה ירושלים , לא שיבה פליט , לא גבול . רק שמע ממנו . כך לא עושים שלום . משא ומ כל צד צריך לוותר צד השני , התקדם עבר . לפני כמה שנה פחה היה תקווה שלום , עכשיו אין ום תקווה שלום " פאדי , תושב טולכרם , מהנהן הסכמה : " תושב טולכרם לא רוצים עיות , לא רוצים עימות . תושב רוצים שלום לחיות את חיים רגיל . אבל נתניהו צער לא רוצה שלום . ראה את זה אתמול עם נאום סירוב שלו " חאמד , מתגורר קלקיליה סמך , סביר לן פלסטיני רוצים חיות חיים רגיל , ללא מחסום ללא עיות : " אני רוצה לכת ישראל בלי מחסום , לכת עז בלי מחסום . אם אני הולך עז או ירושלים בלי מחסום זה שלום שביל " עלא , מתגורר יד שכם , האזין נאום של נתניהו השתכנע עקבה כי נסתם גולל על תהליך שלום : " אחרי שמע את נאום של נתניהו הבין אופן סופי אין ום סיכוי שלום . הוא קשיח עמדה נוגע גבול , הסרה התנחלות , זכות השיב , חלוקה ירושלים . לא יהיה שלום . אין ום סיכוי שלום . עבר היה אד אופטימי , עכשיו אני לא מאמין יבוא שלום " " גם אובמה מכעיס א מאוד " הוא ממשיך . " כל פעם הוא עולה נאום , אנחנו שומע ממנו מנגינה אחר . יש לו נאום אוזן ערב , יש לו נאום אוזן ישראלי . אין לו נאום אחד שב הוא מבהיר את מדיניות שלו . כול עומדים מאחורי ההנהגה פלסטיני מאמץ שלום הקמה דין פלסטיני . הרי כל פלסטיני ברור שלא יהיה שלום ללא שיבה גבול , ללא חלוקה ירושלים , ללא הענקה חירות " מוחמד , תושב עובד משרד עניין חברתי רשות פלסטיני , מעורה היטב נעשה ישראל ול לא הופתע נאום של נתניהו : " עקב אחרי נאום של נתניהו כרגיל הוא מאכזב . אפילו אול מופז אמר נתניהו הוא אדם פחדן שעל לקח החלטה גורליות . זה נכון . אין נתניהו " פנייה כתב : לא אמין נתניהו : " הוא רק אומר " רחוב פלסטיני התאכזב משמע נאום של ראש ממשלה ישראלי פני קונגרס , כמו מנהיג , גם תושב הגדה רגיש כי עם נתניהו אין סיכוי שלום . " ישראל הופכת לסרבנית שלום " 