שלום עושים חדר חדר לא ב נאום אנו עד לו ים אחרון , הופך את תהליך שלום משיחה דיסקרטיות ארבע עין , מסיבה עיתונאי פומבי . דני גילרמן סבר שלום , כמו אהבה , עושים חדר ח שאנחנו עד לו ים אחרון זה קומדיה אולי טרגדיה של טעות . דובר מבול של נאום , כאשר אנחנו עד ארבעה הם ניים של נשיא ארץ הברית ברק אובמה שני של ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו מהלך שלושה ימים . נאום האלה עצם פותחים את תהליך שלום או את משא ומ עם פלסטיני מסיבה עיתונאי גדול מקום משא ומ רציני . אני חושב אחת בעיה הקשה מרכזיות היא העובדה תהליך הוא כל כך פומבי והוא גורם עצם כל צד להתחפר עמדה שלו לא אפשר לו , גם אם הוא היה רוצה , להתגמש . היה עד דוגמה מאוד ברור זה אחד נאום הראשונים של הנשיא ברק אובמה עם כניסה תפקיד , הוא דרש הקפאה מוחלט של התנחלות , דבר העלה את פלסטיני על מאוד גבוה לא יוזמה פחה לא אופן פומבי . כפי נשיא אבו מאזן עצמו התבטא , העלה אותו על גבוה ברח עם . זה גרם מצב שב הנשיא פלסטיני לא יכול רשות עצמו להיות פחה פלסטיני נשיא ארץ הברית . דרישה הזה הקפאה התנחלות התעקשות של ישראל שלא להקפיא את הבנייה אפילו משך תקופה קצר , תקע את משא ומ משך למעלה תיים . עת מגיע נשיא ארץ הברית מציב תביעה נוסף על שולחן : נסיגה גבול עם תיקון גבול מסוים . זה דעה , צעד נוסף מציב רף מאוד גבוה עבר פלסטיני יהיה הם קשה להתגמש עלה מהלך דיון עם ישראל . יש פה צב שב מעשה ני המנהיגים גם אובמה גם נתניהו חושבים נאום הם תחליף מעשה הצהרה הן תחליף תהליך מדיני דעה זו טעות גדול . דרך נכון לעשות זאת , היא שקט , אופן סודי דיסקרטי מאחורי דלת , לא הפך כל מסיבה עיתונאי . מישהו כבר אמר שיש ני דבר חיים אסור לעשות פומבי : אהבה שלום . צריך אור יהיו כבוי עין קצת עצום שביל . היה מצפה גם היום שני המנהיגים האלה ייכנסו חדר סגור שיחה ארבע עין , יבהירו אחד שני מה מטרה יעד של , מה הם יכול לעשות מה לא , מה וים האדומים לן מה הכוונה אמיתי של ינסו הגיע תכנית מוסכמת על ני דים . שלב זה , אנחנו רק מתרחקים מטרה לא שועטים עברה . אני טוח ביב יתקבל אהבה גדול ב . זה מ ביתי , תר שמע , אפילו אובמה התקבל שם תשואה . השאלה היא לא מה אומרים נאום או מה לא , אלא מה עושים חדר סגור , כי ממש בעוד זמן קצר מגיע חודש ספטמבר ובו צפוי הכרזה על דין פלסטיני עלול הביא המשך בידול של ישראל . רק יוזמה משותף הסדר מוס תציל א . כותב הוא י קרן רקסטון כיהן שגריר ישראל ב בשנים . שלום עושים חדר חדר לא ב נאום אנו עד לו ים אחרון , הופך את תהליך שלום משיחה דיסקרטיות ארבע עין , מסיבה עיתונאי פומבי . דני גילרמן סבר שלום , כמו אהבה , עושים חדר חדר 