תכנית ימין : עשר מאחז יבלמו דין פ מאמץ של ר נתניהו מנוע את הכרזה על דין פלסטיני ספטמבר , תכננים מתנחל תכנית פעולה חלופי : הקים עשר מאחז חודש קרוב כדי מנוע רצף ט ראש ממשלה נימין נתניהו מתכונן וושינגטון לקראת נאום יעסוק ין היתר צורך מנוע הכרזה פלסטיני חד צדדי על הקים דין , ימין כבר כינה תוכנייה פעולה חלופי כדי מנוע שטח את מהלך : פעיל ימין תכננים להק עשר מאחז חודש קרוב כדי מנוע את הקים המדינה פלסטיני . אנשי " תנועה בניין יהודה ושומרון " חשף אמש ני תוכני התיישבות כוללות מוגדרת על יד כ פריצה דרך התיישבות אזור אסטרטגי יהודה ושומרון " התוכנית כוללת רשימה של קומה הם מתוכנן קום מאחז חודש קרוב , זאת מטרה מנוע רצף טריטוריאלי פלסטיני שטח . ין מקום מסומנים על יד מתנחל ניתן למצוא את ציר ולרשטיין סמוך רמאללה אזור ביר זית . כמו כן , מתוכנן גם בנייה שכונה שומרוני סמך שכם , איוש מחדש של מחנה דמה סמוך בית לחם , ניסה מחדש בית מריבה חברון כן ניסה חנות השוק סיטונאי עיר בית שפירא , איוש בסיס נטוש יד צומת תפוח , חידוש התיישבות סבסטיה הרחבה מאחז באזור סמוך למעלה אדום . דבר הפעילים , דובר ב מטרה " מטרה התוכנית , דבר מתנחל תתפרס אורך תיים , " בלום יצירה דין פלסטיני בפועל שטח יהודה ושומרון ירושלים . כוונת לפעול ככל שידרש מימוש " נוסף , מדגישים הפעילים , לא יתקיים כל שיתוף פעולה עם מועצה י נתפס על יד כיונית . " המטרה לן היא הרחיב את אחיזה כל יהודה ושומרון , כמו בחינה ערב אין הבדל ין שכם עכו , כך אינו רואים הבדל ין קומה ישראל . עלה לפעול שטח על מנה בסס את אחיזה קרקע . רצף טריטוריאלי יהודי יימנע הקים דין פלסטיני תוך פריצה דרך התיישבות על יד הגעה מקום אסטרטגי , תוך דגש על חשיבות הסברה מול ציבור " אמר הפעילים . חלק תכנית החל להתממש כבר היום , כאשר פעיל תנועה הקים מאחז באזור שנוי מחלוקת סמך למעלה אדום . דובר באזור הבנייה בו אינו מקודמת , בעיקר של אמריקני . הפעילים הגיע מקום החל הקמה בן אירעיים , זאת לאחר דבר החרים המשטרה ני אוהל קראוון נייד היה אמור שמש אותו הקמה מאחז . עדכון ראשון : ימין : עשר מאחז יבלמו דין פ מאמץ של ר נתניהו מנוע את הכרזה על דין פלסטיני ספטמבר , תכננים מתנחל תכנית פעולה חלופי : הקים עשר מאחז חודש קרוב כדי מנוע רצף טריטוריאלי 