עידן נאום : המצב ה מצוין של נתניהו קונגרס נאמר לאחר סוף שבוע האחרון התחולל שינוי ין א ישראל . יש חזה צרפתי נקרא " מלחמה טרויה לא " אך ניגוד מלחמה היא , סוף כן פרצה , עימות ין ישראל ל , אחדים קיוו יתרחש אחר חששו מפנה לא . תשואה קיבל נתניהו קונגרס רק חישל את יחסים אשר מישור מדיני אורגן עתה על בסיס נאום אחרון . מצד נתניהו , לאחר דבר מסיבה עיתונאי , הובהר גם קונגרס עקרונות ובים שמירה על ביטחון ישראל , תוך כך הוא הדגיש את קריאה שלום מוכנות פשרה . מצד אובאמה חזה התקרבות עמדה נוחות יותר ישראל , אז נאום ראשון עד נאום ב . כיוון נתניהו נותר עקבי עמדה מוכנות פשרה עמידה על יסוד חיוני לביטחוננו עניין בחון את דרך עשה אובאמה . זכר , רוב נאום ראשון הוקדש אירוע ב , ניכר בו מודע מעט מלאכותי לייחס את ה ערבי " עקרונות הוא עצמו העלה לפני כן בנאום קהיר . את פואנטה הסכסוך השאיר סוף . מידה מסוים היה זו הפתעה נושא זה עלה בנאום , כן מדבר ישראל שמע נציג אמריקני בכיר קודם כן , לא זו היה הכוונה . ייתכן שינוי נבע הפצרה של מלך עבדאללה ירדן יקר וושינגטון יום לפני נאום , אך אפשר גם אובאמה היטה אוזן אותו גורם יש אלה סביבה אינו פוסק לטעון ללא פתרון הנושא פלסטיני לא תשרור יציב ב התעלמות מציאות . אז בא נאום השני של הנשיא ב . קדמה כך שיחה " ארבע עין " ללא רשם שבה העלה נתניהו , ללא חל סרק , " דוגרי " כפי התבטא אחר כך , את צרכיה ביטחוניים של ישראל את השגה על חלק שלילי בחינה ישראל בנאום הנשיא , פרט קטע פלסטיני ראה הם פתח קידום ותיהם על חשבון ביטחון ישראל . הנשיא טען אחר כך דבר לא הובן הלכה , אך כל אופן הגיע מסקנה נאום עלול להניב תוצאה הפוך מאלה יהן התכוון יהיו יוסיפו שנה שבה הנשיא מתייצב בחיר אין זה נבון עורר את קצף של מחנה חשוב ציבור אמריקני לא רק בחינה קול כמו היהודים . ב שינה אובאמה את רושם , עניין גבול חזר הנשיא מעט מילה מילה על ניסוח של בוש , לומר דים צריך נהל מ על תוואי גבול " יהיה שונה זה היה קיים ביוני " כי " דים יצטרכו התחשב שינוי חל שנה אז , כולל מציאות דמוגרפי חדש שטח . . . מיל אחר , אמנם דים עצמו יצטרכו החליט , אך זו עמדה אמריקה . נוסף , יש בנאום קטע שיש מי מפרש אותו הסכמה אמריקני השארה צ עמדה בקעה ירדן , אך יכולת להיות גם פרשנות שונות . התייחסות חמאס ארגון טרור היה ברור יותר נאום השני , לא רק כ ש חמאס צריך פתר " עניין כוונת פלסטיני הביא את כרזה על דין הצבעה ב , הבהיר אובאמה ש לא יביא לעולם הקמה דין פלסטיני עצמאי " גם בנאום ראשון היה , אגב , נקודה חיובי תאמו את נאום נתניהו קונגרס : פלשתין מפורזת , זכות של ישראל הגן על עצמה " על יד עצמה " יעד של " הסכסוך " אף אובאמה לא דיבר מפורש גב , אחת לתמיד , כל תביעה מישראל . לא כל , גם לא בנאום השני , מושלם , ואין ערובה שלא יתעוררו חילוק דעה גם עתיד . שלילה זכות השיב לא הודגש בצור מספקת . זכות של ישראל גבול בן הגנה הועלה במשתמע כבר החלטה של מועצה הביטחון לא הוזכר במפורש . חילוף שטח , נושא שלא היה קיים מכתב בוש , נחת צד האמיר על גבול עתידי , זו רשימה חלקי . ברם , בעקבות אירוע ימים אחרון , על רקע תמיכה קונגרס עקרונות שהיתווה נתניהו , אפשר לקוות חוזק יסוד המשך שיתוף הפעולה ין אמריקה ישראל , לא רק הקשר תהליך מדיני . עידן נאום : המצב 