פלסטיני : " זה לא נאום , זו הכרזה מלחמה " רשות פלסטיני זעם על דבר נתניהו : " מה מען הם רק איום עוד איום של מלחמה . נתניהו לא הציע דבר נושא תהליך שלום . זהו פשוט נאום מגוחך " כיר פתח , חבר צוות משא ומ פלסטיני , נביל , אמר לאחר נאום נתניהו קונגרס ערב ישי כי לא דובר בנאום , אלא הכרזה מלחמה . שיחה עם וואלה ! חדש אמר כי " אי אפשר קרוא זה בשם אחר , לבד הכרזה מלחמה על פסלטינים , על חמאס , על אירן על לבנון . מה מען הם רק איום עוד איום של מלחמה . נתניהו לא הציע דבר נושא תהליך שלום . לא פליט , לא ירושלים , לא קו , לא פירוק התנחלות . זהו פשוט נאום מגוחך " " הוא דבר על ירושלים מאוחד . הוא דבר על כך אף פליט לא יחזור והוא דבר על כך ישראל לא תחזור קו " המשיך וש ציניות : " מה עוד צריך כדי משך את פלסטיני תהליך שלום ? " אף התייחס חבר קונגרס מחא יים אורך כל נאום : " בהחלט היה עניין לראות את אמריקני מריעים על כל אמירה מגוחך של נתניהו " גם נביל אבו רודיינה , דובר של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , התייחס דבר נתניהו פני קונגרס . " מה נימין נתניהו אמר לא יוביל שלום , אלא רק יציב מכשול נוסף פני תהליך שלום " אמר . דבר , " שלום ייכון רק תוקם דין פלסטיני גבול . לא נסכים נוכחות דין ישראלי , בעיקר לא בקעה ירדן . על שלום להתבסס על משא ומ על החלטה ה , לא על בסיס תנא מוקדם צבת מכשול " פנייה כתב : : " זה לא נאום , זו הכרזה מלחמה " רשות פלסטיני זעם על דבר נתניהו : " מה מען הם רק איום עוד איום של מלחמה . נתניהו לא הציע דבר נושא תהליך שלום . זהו פשוט נאום מגוחך " 