אחרי נאום : שנה את מסר , ו נימין נתניהו יודע כי ברירה עומדת פני ישראל אינה נע ין צורך להדוף את עמדה אובאמה לבין המשך החיים מתכונת קיים . ברירה היא ין הפך את הנשיא אובאמה שותף אמיתי לבין הותיר את ישראל גורל מול עם העולם האזור , היא מבודד זנח דרום אפריקה , שבה ביקר ממש לפני חילוף השלטון . אסור לפרש את מחיאה יים קונגרס ככאלה מבטאות שינוי אסטרטגי . הן לא יקבעו את פני עתיד . אומרים ברק אובאמה " דבר כמו שלום עכשיו " ידוע , הוא לא חבר תנועה זו . אבל גם אולמרט לא היה חבר ב , אהוד ברק אפילו עוין אותו . אבל שניים מתנבאים כאילו היה יריב אופנהיימר . רק לשון יותר מגוהצת . נבואה בסגנון " שלום עכשיו " אינה נובע כך ראשי תנועה המציא את גלגל עתה כולם מתיישרים פיו , אלא כיוון מסר של אופנהיימר הוא מסר יחיד אפשרי ביסוס קיום של ישראל הגעה פתרון עם פלסטיני . ניתן גם העביר סר שונה , ראש ממשלה עשה זאת נאום , אבל סר כזה אינו מתכונת התקדמות אלא רגרסיה . רב טוען כי " אין קשר ין מתחולל בעולם ערבי לבין הנושא פלסטיני " יש רגל עמדה זו אבל דינות מערב אינו סבור כך . הן סבור ביצה טובעני של הסכסוך יוצרת אנטגוניזם גובר הולך נגד ישראל פלסטיני , ול יישוב הסכסוך תופס מקום מרכזי אירופה ו ראשות אובאמה . הרכבה דוהרת , השאלה היא אם נעלה עליה או נמתין . רציף . הרכבה דוהרת היא זו של תן לגיטימציה מדינה פלסטיני הרכבה תדהר גם ב , אבל כדאי שניסע ב , כדי נוכל להשיג את מימוש מקסימום האינטרסים ישראלי מהלך הנסיעה . יש ני נושא עלה צריך ישראל להתעקש עד כלה . מניעה זכות שיבה פליט פירוז המדינה פלסטיני . אני מודע כך ש זאת איני סבר ישראל יכול הימנע חלוקה צודקת של ירושלים . כל מאמץ ממשלה ישראל עירית ירושלים לא הצליח להותירה מאוחד באמת , דרישה הכרה ישראל מדינה יהודי היא מכשול בלתי עביר לא רק עבר פלסטיני , גם עבר צר , ירדן , הוד טורקיה . כל קרה , לא יהם תיקבע יהדות של המדינה . הכרה ישראל חייב להיות מלא , אבל פרשנות יהדות של המדינה ידינו לן . ניתן שחק את משחק אבוד ראש של קיצוני ליכוד , אבל דיניות פירוש להשיג את " אפשרי " אותו ניתן להשיג רק אם נעלה על הרכבה נעביר סר ברור שיחדש את משא ומ יעצור את תהליך ספטמבר . חלק גדול עם נפעם מ " של נתניהו מול אובאמה . עם זאת , אף אחד מנהיגי ימין לא משתף את העם מאורע ויים לן אחרי ספטמבר היעדר לגיטימיות בינלאומי כל ישיבה שטח . סוף ריאליזם מדיני יפקוד את ישראל יפקח את עין . נקווה זה ייעשה ללא מלחמה נוסף , סיום נסכים מה אנו סרבי כיום . אחרי נאום : שנה את מסר , 