נביל : " זה לא נאום , זו הכרזה מלחמה " כיר פתח , חבר צוות משא ומ פלסטיני , נביל , אמר לאחר נאום נתניהו קונגרס ערב ישי כי לא דובר בנאום , אלא הכרזה מלחמה . " אי אפשר קרוא זה בשם אחר , לבד הכרזה מלחמה על פסלטינים , על חמאס , על אירן על לבנון . מה מען הם רק איום עוד איום של מלחמה . נתניהו לא הציע דבר נושא תהליך שלום . לא פליט , לא ירושלים , לא קו , לא פירוק התנחלות . זהו פשוט נאום מגוחך . הוא דבר על ירושלים מאוחד . הוא דבר על כך אף פליט לא יחזור והוא דבר על כך ישראל לא תחזור קו " אף אל ציניות : " מה עוד צריך כדי משך את פלסטיני תהליך שלום ? " נוסף לגלג על חברי קונגרס מחא יים זמן נאום : " בהחלט היה עניין לראות את אמריקני מריעים על כל אמירה מגוחך של נתניהו " נביל : " זה לא נאום , זו הכרזה מלחמה " 