סוף עונה נאום : שורה ה חזון מדיני נפרש וושינגטון , במה מסכימים ברק אובמה בנימין נתניהו על מה הם וקים ? ארבעה נאום אחור , אלו משפטי מפתח הותיר נשיא א ו ישראל צילום : רויטרס , עריכה : טל רזניק , קריינות : אביב שבוע האחרון ניהל ברק אובמה בנימין נתניהו , שידור חי וושינגטון נגד עיני העולם , דיון על כמה נקודה מחלוקת מרכזי יחסי ישראל ארץ הברית , נוגעות קו יסוד מרכזי הסכם שלום ין ישראל פלסטיני . אחרי שישה ימים , ארבעה נאום אלף מיל , מה הן עצם שורה תחתון ? על מה יש הסכמה מה עדיין נתון מחלוקת ? מה הודגש אצל אחד אך נעדר או הוצנע אצל אחר ? הנה כמה ציטוט מפתח ארבעה נאום אם הם יובילו חידוש תהליך מדיני , זה יהיה מצע דיון . נושא אחד , זכה הבלטה כל ארבעה נאום , הוא מחויבות בלתי מתפשרת זכות של ישראל התקיים מדינה יהודי , מאבק נגד כל ניסיון של ישראל זירה בינלאומי כלל זה גם יוזמה הכריז על הקים דין פלסטיני ב : הן אובמה והן נתניהו הבהיר כי צעד כזה " לא יביא שלום " נתניהו אף " הביע את הערכה עמדה הנשיא " נושא זה . פחה עניין הזה , נתניהו אובמה צועדים יד ביד , כמו גם קריאה בלתי מתפרשת מנוע נשק גרעיני אירן אם כי נתניהו הוסיף גם דרישה " להראות אירנים שכל אופציה על שולחן " אך נתניהו הוסיף גם עוד דרישה על מחויבות קיום של ישראל מדינה יהודי התחייבות זו צריך הגיע גם פלסטיני : " הגיע הזמן נשיא עבאס יתייצב פני בן עם יגיד : מקבל את המדינה " הבהיר ראש ממשלה קונגרס . תביעה הזה , מלווה כבר חודש את הניסיונות מקרטעים חדש את תהליך שלום , נעדר כל התייחסות שני נאום של אובמה אך עין נתניהו , " זו הסיבה ש עדיין אין שלום " את מירב כותרת אז נאום של אובמה מחלק המדינה תפס מיל " גבול " אך תום נאום , נראה כי מחלוקת כאן היה סמנטי עיקר , ניסוח סופי נבחר על יד ני המנהיגים נושא גבול אינו סותר . עם זאת , ניסוח קצר מעורפלים שאלה כה מורכבות מותירים עדיין כמובן תחום אפור רחב נתון פרשנות גב גבול סופי . אצל אובמה וועידת א " גבול של ישראל ופלסטין צריך להתבסס על קו עם חילוף שטח מוסכמים . . תוקף הגדרה של תהליך שלום , דים ינהלו מ על גבול , יהיה שונה זה היה קיים ביוני . . יתחשב שינוי חל שנה האחרונות , בכלל זה מציאות דמוגרפי צרכים המשתנים של ני דים " אצל נתניהו קונגרס " הפשרה על גבול תשקף את שינוי דמוגרפי משמעותי חל אז . רוב גדול של מתנחל חיים אזור מאוכלסים צפיפות אך קטן שטח , שב הסדר שלום ריאלי יהיו תוך גבול ישראל , כמו גם אתר נוסף בעל חשיבות אסטרטגי לאומי . . יהיו התנחלות יישארו גדר . . ישראל תהיה נדיב גב גודל , אבל נהיה נחוש מאוד שאלה היכן " לבד אל גבול , שתי סוגיה נוסף נחשב אבן נגף מרכזי פני הסכם הן מעמד ירושלים בעיה פליט . נושא אלו , קבע נתניהו תנא ברור , בעוד אובמה נמנע לחלוטין דיון הם . עניין פליט קבע נתניהו מול קונגרס : " פלסטיני רק פלשתין . המשמעות : בעיה פליט תיפתר גבול מדינה ישראל " גב ירושלים , הבהיר : " אסור חלק את ירושלים לעולם , היא חייב להיות בירה של מדינה ישראל . אני יודע זה קשה פלסטיני , אבל אפשר למצוא פתרון " הוא לא פירט נושא . אובמה הסתפק נאום מחלק המדינה אמירה קצר מעורפלת ביותר : " עתיד ירושלים פליט הן סוגיה ונות רגשי , אך תזוזה קדימה נושא גבול ביטחון תספק בסיס פתר גם את סוגיה האלה , לממש את שאיפה ני דים " הנושא האקטואלי ביותר עמד על סדר יומם של נואם היה האתגר מציב פני תהליך שלום הסכם פיוס ין פתח חמאס . נתניהו אובמה היה תמים דעים יחס שלילי פיוס פלסטיני , אך מיקוד היה שונה : בעוד הנשיא התמקד קריאה חמאס שנה את דרך , נתניהו פסל מלכתחילה כל מגע עם , או עם ממשלה הוא ותף לה . אצל אובמה " ההסכם הנוכחי ין פתח חמאס מציב מכשול גדול שלום . אי אפשר לצפות שום דין נהל משא ומ עם ארגון טרור נשבע להשמיד אותו . נמשיך דרש מהחמאס קבל את אחרית בסיסי שלום : להכיר זכות של ישראל התקיים , להתנגד אלימות להיצמד כל הסכם קיים " אצל נתניהו " חמאס אינו פרטנר שלום , הוא מחויב השמדה ישראל טרור . . ישראל לא תישא תיתן עם ממשלה פלסטיני נתמך בידי גרסה פלסטיני של . אני אומר עבאס : קרע את ההסכם עם חמאס חתום הסכם עם המדינה היהודית ישראל תהיה הראשונה ברך את המדינה פלסטיני חברה חדש ב " סוף עונה נאום : שורה ה חזון מדיני נפרש וושינגטון , במה מסכימים ברק אובמה בנימין נתניהו על מה הם וקים ? ארבעה נאום אחור , אלו משפטי מפתח הותיר נשיא א ו ישראל 