נתניהו וועידת : לך לפייס את אובמה ? ראש ממשלה הקדיש את נאום הבעה תודה נשיא אובמה קונגרס אך הדגיש : נחזור גבול אינו ברי ממשלה , נימין נתניהו , נאם לפנות בוקר ישי וושינגטון פני ועידה שדולה ב , א . נתניהו , פתיחה נאום הודה שומע על כך שהם " גן על זכות של ישראל הגן על עצמה " הוא שיבח את הקשר שבי א ישראל אמר כי שתי מדינה " עומדות זו צד זו נלחם נגד אויב מ ישראל לא מחלקת את א אלא מאחדת את א . " אתמול דיבר אובמה על מחוייבותו ל של ישראל " סיפר נתניהו , " והוא דיבר על מחוייבותו זו הזדמנות נוסף . אני רוצה הודות נשיא קונגרס נותנים ישראל סיוע כך תוכל הגן על עצמה , עצמה . אני רוצה הודות כול על הסיוע מערכת " כיפה ברזל " אני רוצה הודות ל , תודה לך א " המשך נאום התייחס נתניהו דיון אחרון נוגע גבול המדינה פלסטיני הבהיר כי ישראל לא תיעתר חזר גבול . ביום ראשון נשא הנשיא אמריקני , ברק אובמה , נאום פני א סיפר על פגישה עם נתניהו . " אישררנו מחדש את אמת בסיסי הדריך נשיא ראשי ממשלה במשך שנה ארוך " אמר הנשיא אובמה , " גם כש לפעמים חילוק דעה , הקשר ין א ישראל הוא בלתי ניתן שבירה מחויבות של א ישראל מוצק ברזל " אובמה התייחס ב גם נאום הקודם , אותו נשא שבוע שעבר אשר עורר תגובה עז בעקבות הצהרה של אובמה נוגע הקמה דין פלסטיני מבוססת על גבול . " התייחסות שלי גבול , עם החלפה שטח , קיבל הרבה תשומה לב . אז היות נאמר כמה דבר לא מדויק , הרשה אני הסביר : משמעות דבר היא דים עצמו ינהלו מ על גבול הוא שונה אשר ביוני . זוהי המשמעות של חילוף שטח " אמר אובמה . ביום שישי האחרון נועד נתניהו אובמה פגישה סוקר הרחבה על יד כלי התקשורת ארץ הברית . " פתח את דיווח נושא עם מיל : " נתניהו סיפק נזיפה פומבי נדיר אובמה בית לבן , הבהיר כי לעולם לא יקבל את תנאי של אובמה חידוש משא ומ עם פלסטיני " עיתון פירש כי נתניהו שתי הזדמנות גייס תמיכה חזית מול אובמה נאום פני ועידה א , דבר יישא פני ני בתי קונגרס . ב פוסט " ציין כי חילוף דבר חדר סגלגל , חשף עין כל את ההבדלים מהותי תפיסה העולם של אובמה ושל " מנהיג ניצי של בת בריתה של א מזרח תיכון " נתניהו וועידת : לך לפייס את אובמה ? ראש ממשלה הקדיש את נאום הבעה תודה נשיא אובמה קונגרס אך הדגיש : נחזור גבול אינו ברי 