ח ליכוד נגד נתניהו : " וויתורים אין רוב " חברי הכנסה חוטובלי דנון סיעה של ראש ממשלה נתניהו יצאו נגד דבר קונגרס על צורך וויתורים מסגרת הסכם : " נבחר שמר לא מסור . ההצהרות פוגע אינטרס ישראלי " סיעה ליכוד נחלק ערב ישי יחס אל נאום ראש ממשלה נימין נתניהו פני קונגרס . ספר חבר סיעה , הם שר הסברה תפוצה יולי אדלשטיין שר תחבורה ישראל , הגיב אהדה דבר ראש ממשלה , תוך שהם " מדלגים " על אמירה פיה שלום עתידי יהיו התנחלות יוצא שטח של ישראל . עומת , ספר חברי הכנסה מתח ביקורת על ראש ממשלה . עבר התבלט שלושה חברי נס כ העיקריים של ראש ממשלה כל אימה הזכיר ויתור : יריב לוי , ציפי חוטובלי דני דנון . ני אחרון בחר גם הפעם תקף את אמירה של ראש ממשלה נושא התנחלות . דבר דנון , אופן הפגנתי צפה בנאום התנחלות עפרה גוש התנחלות , " לא נכנע קמפיין פוליטי של אובמה . ראש ממשלה ינחת מחר ישראל , הוא יבין כי וויתורים בקעה ירדן רוב יהודה ושומרון , אין רוב ליכוד . נבחר כדי שמר לא כדי מסור " חוטובלי היה נחרץ אף יותר . " לראשונה , ראש ממשלה ימין מצהיר כי כוונת לוותר על חלק מיהודה ושומרון " תקף . " על ראש ממשלה דעת כי דבר אינו מקובל על רובה המוחלט של סיעה ליכוד . תן ההצהרות עת ב ברור כולם כי אין פרטנר פלסטיני פוגע אינטרס ישראלי . צד הביקורת על נאום ראש ממשלה , יש שבח אותו על הצהיר על כוונה שמר על אחדות של ירושלים תמך התיישבות צודקת מוסרי של עם ישראל יהודה ושומרון " נגד , אמר שר אדלשטיין כי " ראש ממשלה נשא נאום היסטורי פני קונגרס הציג בו את זכות היסטורי בסיסי של מדינה ישראל בצור חד ברור . עמדה זכה תמיכה קיר קיר קונגרס " " לצערי , עוד בטרם פסקו מחיאה יים תשואות גבעה קפיטול , חזרו פלסטיני על ותיהם מסורתי חותרות חיסול של מדינה ישראל , אמצעות חזרת תוך דחיפה עבר קו אינו ברי הגנה " המשיך אדלשטיין . " רצון של פלסטיני אינו להק דין פלסטינאית צידה של מדינה ישראל , אלא להק דין פלסטיני מקום מדינה ישראל " גם שר הביע תמיכה בנאום נתניהו . " ר הביא כבוד רב מדינה נאום ערב פני ני בתי קונגרס . ר שמר על עקרונות בסיסי אך עם זאת קרא הנהגה פלסטיני בוא ל . הוא גם הדגיש את חשיבות של ירושלים מאוחד שאף פליט לא ייכנס תחום ישראל , ציין עוד כי לא נחזור קו כי אנו צריך גבול ברי הגנה " גם חבר הכנסה לוי בחר הפעם תמך ראש ממשלה . " ציפי בן חברי מפלגה קיבל שיעור קונגרס אמריקני כיצד ראוי קבל ראש ממשלה ישראלי עומד על עקרונותיו לא נכנע לחץ " אמר . " אני חזק את יד על אמירה אמיץ שלא להתפשר , לא היכנע , לא שאת לתת עם חמאס לשמור על גבול של ישראל על בירה נצחי . על אף כל הקשיים , התיישבות היהודית כל חלקי ישראל תנצח " פנייה כתב : ליכוד נגד נתניהו : " וויתורים אין רוב " חברי הכנסה חוטובלי דנון סיעה של ראש ממשלה נתניהו יצאו נגד דבר קונגרס על צורך וויתורים מסגרת הסכם : " נבחר שמר לא מסור . ההצהרות פוגע אינטרס ישראלי " 