צעיר התפרץ נאום ר : יהודי ממוצא י דיווח , צעיר ממוצא ישראלי היא זו קטע את נאום ר קונגרס זעקה : " זכות שווה פלסטיני " נתניהו הגיב מיד : " רק חבר חופשי אפשר לשמוע מחאה אלה " אדיבות ראשון מהלך נאום של ראש ממשלה אמש ישי קונגרס , זכה נימין נתניהו קבלה פנים חמה אוהד מעט מכל חברי ני בתי נבחר אמריקני . אך צעיר אחת התפרץ דבר שעה דיבר על זעזוע פוליטי מזרח תיכון . " יש מלחמה מזרח תיכון נגד דיקטטור " אמר ר נתניהו . " יש רעידה אדמה הפיל ממשלה . זהו רגע היסטורי , עם הבטחה שחר חדש של חופש הזדהות . המוני צעיר רוצים שנה את עתיד . אנחנו מסתכלים עלה : יש הם . הם מסכן את חיים . הם דורשים חירות כבוד עצמי " שלב זה קטע צעיר ש אולם את דבר ר , זעקה : " זכות שווה פלסטיני " על פי דיווח כלי תקשורת בעולם , צעיר היא יהודי אמריקני ממוצא ישראלי שמה ריי אבילאה , בת . על פי דיווח , היא חברה ארגון , ארגון נשים מען שלום . אתר הארגון נטען כי היא הותקף על יד קהל אירוע אף נזקק טיפול . צעיר צוטט אתר אומרת : " אני סובלת כאב , אך זה לום לעומת אב פלסטיני . היה עז גדה מערבי . ראה בתים של פלסטיני מופצצים . ראה כביש יהודי בלבד . שוחח עם אמה ילד נהרג פלישה עז . יהודי אזרח ארץ הברית , חובה להתקומם נגד פשע הללו מבוצעים שמי אמצעות מיסים אני משלמת " תגובה הגביר חברי קונגרס את מחיאה יים , חלק אף צעק עבר צעיר קריאה בוז מטרה להשתיקה . נתניהו המתין עט עד הוצאה צעיר אולם על יד מאבטח אז התייחס אירוע . " זהו כבוד ע גם ע . חבר חופשי , אתם יכול לשמוע מחאה אלה , אך לא טהרן או טריפולי . זוהי דמוקרטיה אמיתי " אמר ראש ממשלה . " יש לן עיתונות חופשי , כלכלה חופשי , בתי משפט דיון קשה פרלמנט " הוסיף נתניהו . " זכות אלה נהנה יותר מיליון אזרח ערב ישראל עשר שנה . בין מיליון ערב מזרח תיכון , רק ערב ישראל נהנה זכות דמוקרטי אמיתי . ישראל אינה מה רע מזרח תיכון , אלא מה נכון מזרח תיכון " עדכון ראשון : התפרץ נאום ר : יהודי ממוצא י דיווח , צעיר ממוצא ישראלי היא זו קטע את נאום ר קונגרס זעקה : " זכות שווה פלסטיני " נתניהו הגיב מיד : " רק חבר חופשי אפשר לשמוע מחאה אלה " 