נסראללה : " פלסטיני נותר רק ההתנגדות חמוש " בנאום נשא מסגרת " יום שחרור " נסיגה צ מדרום לבנון , קרא מ חזבאללה כי על הליגה ערבי לסגת יוזמה שלום מזרח תיכון . " רק ההתנגדות השיב לן אדמה כבוד " א חיזבאללה , חסן נסראללה , עודד היום רביעי את הליגה ערבי לסגת יוזמה שלום מזרח תיכון בעקבות נאום אחרון של מנהיג ארץ הברית ישראל . בנאום נשא מסגרת חגיגה " יום שחרור " נסיגה צ מדרום לבנון קבע נסראללה כי ארץ הברית ישראל לא מעוניינות הציע פלסטיני דבר , ול " נותר הם רק אופציה אחת התנגדות חמוש " " האזין נאום של אובמה נתניהו רק משכנעת א יותר יותר דרך לן , שבה בחר התחלה , היא דרך נכון " אמר נסראללה . " אירוע שלושה עשור אחרון הוכיח אופציה נכון , מציאותי הגיוני , אשר יכול הביא השיג יעד , היא ההתנגדות העממית חמוש . אופציית משא ומ היא אופציה אבסורדי , משוגע בלתי מציאותי " דבר , איל היה צריך המתין לעולם , " לבנון היה עדיין תחת יבוש ישראלי " נסראללה הוסיף אמר כי ההתנגדות ניצח את ישראל " השיב לן את אדמה את כ , ללא כבל ללא תנא " עוד לגלג על נתניהו ש היה עין " דיבר קונגרס על טיל חיזבאללה חמאס : " הוא אמר שלחיזבאללה יש אלף טיל אני אומר לו מידע רשות ישן " " מה בדיוק השאיר אובמה נתניהו לאחר נאום רשות פלסטיני פלג פלסטיני ? " תהה מ חיזבאללה . " אובמה חזר על מחויבות לפי ביטחון של ישראל . הוא דחף את הקשר שיתוף הפעולה ין א ישראל רמה . הוא דיבר על דין פלסטיני מפורזת , דיבר על גבול , תוך יום נסוג בו " נסראללה תקף גם את מחיאה יים זכה הן נתניהו נאום קונגרס אמר כי הן עידות כי קיים הסכמה ין דמוקרט רפובליקני . " הוא אמר ירושלים תהיה בירה נצחי של ישראל , הוא דורש נוכחות צבאי נהר ירדן , הוא דורש דין מפורזת לא גבול ביקש אבו מאזן חזר בו הסכם עם חמאס . אחרי כל דבר האלה , על מה ידברו א פלסטיני ? ! " פנייה כתב : : " פלסטיני נותר רק ההתנגדות חמוש " בנאום נשא מסגרת " יום שחרור " נסיגה צ מדרום לבנון , קרא מ חזבאללה כי על הליגה ערבי לסגת יוזמה שלום מזרח תיכון . " רק ההתנגדות השיב לן אדמה כבוד " אמר 