אחרי נאום : קונגרס מאוחד עם נתניהו נגד א אמריקני מתמוגגים : מזמן לא הצליח איש אחד אחד בצור זו את רפובליקני הדמוקרטים . מנהיג רוב סנאט : " אין אפשר איש להכתיב ישראל תנא גב גבול או בנייה " צילום : רויטרס עריכה : טל רזניק קריינות : אביב " מחוקק משני עברי מפה פוליטי מאוחד צד ראש ממשלה נימין נתניהו נגד הנשיא ברק אובמה , כל קשר ותיהם שונות לפי פתרון הסכסוך " כך קובע היום רביעי פסקנות העיתון , מסקר אופן יומיומי את נעשה גבעה קפיטול וושינגטון , שם יושבים ני בתי קונגרס פנים נאם נתניהו אמש . דבר דומים נכתב נאמר גם ב פוסט " עוד שורה של כלי תקשורת מרכזי ב . שורה של פרשן עיתון א מביעים היום התפעמות של ממש תמיכה קיר קיר לה זכה נתניהו הופעה פני אטורים חברי בית נבחר . " יש לו חתיכה נוכחות הוא נכנס אולם " כתבה רובין , בעל טור ב פוסט " נחשב אחד פובליציסטים בולט של ימין אמריקני , " אולם אתמול היה מלא חיבה התלהבות . שלא יהיה ספק אם קבלה פנים של אובמה היה נימוסית , זו של ביב היה משתפכת . שלוש פעם הופרע נאום , שלוש פעם נעמד קהל על רגל מחא לו יים פעם אחת קצב אחיד . מסר היה : אנחנו גב אותך " דבר ממנו מתרשמים ב יותר מכל הוא הצלחה של אובמה אחד סביב אותו סר את שתי מפלגה , דמוקרטי רפובליקני . בעוד רפובליקני תומך סורתית ישראל כל עניין בשנים האחרונות , תמיכה נרחב נתניהו גם מפלגה דמוקרטי , חרף מחלוקת ב נשיא דמוקרטי אובמה אינה מובן אליה . וב זאת , מנהיג רוב דמוקרטי סנאט , הארי ריד נבאדה , שילב דבר אמר לילה , לאחר נאום נתניהו , כמה משפט נדמה כאילו נלקח מדף מסר של ליכוד : " אין אפשר איש להכתיב תנא מוקדם גב גבול , גב בנייה במשתמע הנתחלויות או גב ום דבר אחר " גם : " א לא תיתן סף טרוריסט מחויבים השמדה ישראל " גם מצליף המיעוט דמוקרטי בית נבחר , סטני הוייר מרילנד , כמו גם עוד שורה של בכיר מפלגה , צידד אופן מלא נתניהו מחלוקת שאלה " גבול " עם זאת , הוא הוסיף כי לדעתו , מחלוקת נושא נפתר מעשה : " אני לא חושב נשיא היה איזה היא כוונה שנה דיניות נושא . הוא אובמה אמר יהיו חילוף שטח , או מיל אחר יהיו תיקון . זה עצם בדיוק מה נשיא בוש אמר . אני חושב עניין הזה אחור " אחרי נאום : קונגרס מאוחד עם נתניהו נגד א אמריקני מתמוגגים : מזמן לא הצליח איש אחד אחד בצור זו את רפובליקני הדמוקרטים . מנהיג רוב סנאט : " אין אפשר איש להכתיב ישראל תנא גב גבול או בנייה " 