אפשר הגן על עצם גם גבול גבול אינו בן הגנה אינה עומדת מבחן מלחמה שת ימים , היה מלחמה מוצלח ביותר ישראל ניהל שנה קיום . אם גבול קו ירוק אינו בן הגנה , טענה ראש ממשלה , איך זה דווקא תוך אותו גבול היכה צ את צבא צר , ירדן סוריה לחימה ארכה פחה שבוע ? נכון ניצחון מלחמה שת ימים עלה מחיר חיים של לוחם נפלה מערכה , אבל החזקה גבול " בן ההגנה " עלה מחיר גבוה אין ערוך : חייל איבד את חיים מלחמה התשה , חייל נפל מלחמה יום כיפור הגנה על גבול בן ההגנה גרם אותו מלחמה איום , העביר את שה דיין זחיחות פיק ברך היה נדמה לו זה סוף של בית שלישי . המשך , הגנה על גבול בן ההגנה האלה מלחמה לבנון הראשונה , האינתיפאדה הראשונה שנייה מלחמה לבנון השנייה איבד עוד ישראלי . במשך שנה חלף סיום של מלחמה שחרור מלחמה שת ימים חיה ישראל גבול נתניהו מגדיר אותו היום גבול אינו בן הגנה . העובדה היא מרוצה אותו שנה נפל חלל פעולה של מסתננים , פדאינים פעולה תגמול ישראלי . מבצע סיני , היה חלק ממלחמת יזם צרפת בריטניה תיאום עם ישראל , נפל חייל ישראלי . היד רועדת כשעושים את חשבון דמים הזה , אבל אין מנוס מלעשותו מול הטענה גבול לא היה בן הגנה . אין מנוס השאלה איל גבול היה חיים של חייל ישראל אזרח בטוח יותר : גבול קו ירוק או גבול מכונים כיום " בן הגנה " גבול איש אינו מכיר הם , המיט עלה מלחמה אחר מלחמה . המשך אחיזה הם עלול להמיט עלה מלחמה שבה יספגו ערי ישראל וכ אלף טיל , אנשי צבא מעריכים אלף רב את ספר קורבן יגרמו מטח טיל על עורף אזרחי . דבר מקומם הקשר זה הוא כינוי גבול קו ירוק בשם " גבול " ימין מייחס אבא אבן . אפשר היה השתמש מונח אפוקליפטי הזה אם אכן יהודי היה נמאס יום אחד מהאיום על קיום , בוקר לא עבות היה חיל אוויר מהולל של יהודי מחסל ברבע שעה את הלופטוואפה , אז היה שריון היהודי מרסק תוך שישה ימים את הצבא גרמני את בעל ברייה , גייס של יהודי היה מתייצבים פאה ברלין , ינה מינכן . כי אמת היא גבול איפשרו ישראל הגן על עצמה לצאת תוך מתקפה על אויב למוטט אותו הצלחה רב . מצב של שלום אלה יהיו גבול הביטחון טוב ביותר ישראל יכול להשיג . אפשר הגן על עצם גם גבול 