בית לבן : " נאום נתניהו ביטא יחסים מיוחד " יועץ של נשיא א , ברק אובמה , נמצא ביקור מדיני לונדון , אמר כי " נאום של נתניהו אישר מחדש את עוצמת יחסים מיוחד ין א ישראל חידד את חשיבות שלום " צילום : רויטרס , עריכה : טל רזניק , קריינות : אביב בית לבן הגיב אמש ישי איפוק נאום של ראש ממשלה , נימין נתניהו , פני קונגרס . יועץ של נשיא א ברק אובמה , בן רודס , נמצא ביקור מדיני לונדון , אמר כי " נאום של מנהיג ישראלי אישר מחדש את עוצמת יחסים מיוחד ין א ישראל חידד את חשיבות שלום " רודס הוסיף : " הוא הביע את חששו אירן גרעיני , חשש אנו בהחלט שותף לו " דבר , " מסר העביר נתניהו קונגרס דומה מאוד דבר עלה שיחה האחרונה עם הנשיא אובמה " אמור , נתניהו נאם ערב פני ני בתי קונגרס אמריקני , נאום היווה את פסגה ביקור ב . " אני רואה כאן הרבה ידיד תיק חדש , דמוקרט רפובליקני אחד " פתח נתניהו את נאום . " ישראל אין חברה טוב יותר אשר א ולאמריקה אין חברה טוב מישראל " אמר ראש ממשלה התקבל תשואה . נתניהו התייחס תהליך מדיני אמר כי " צריך הגיע הסכם עם פלסטיני . אני מוכן לעשות פשרה כואב כדי להשיג את שלום . אחרית להנהיג את עם שלום . זה לא קל ע . זה לא קל כי אני מזהה שלום אמיתי , לוותר על חלק מולדת היהודית של ותינו . צריך הבין יהודי יהודה ושומרון אינו כובש זר " עם זאת , כיר פתח חבר צוות משא ומ פלסטיני , נביל , אמר לאחר נאום נתניהו , כי לא דובר בנאום , אלא הכרזה מלחמה . שיחה עם וואלה ! חדש אמר כי " אי אפשר קרוא זה בשם אחר , לבד הכרזה מלחמה על פסלטינים , על חמאס , על אירן על לבנון . מה מען הם רק איום עוד איום של מלחמה . נתניהו לא הציע דבר נושא תהליך שלום . לא פליט , לא ירושלים , לא קו , לא פירוק התנחלות . זהו פשוט נאום מגוחך " " הוא דבר על ירושלים מאוחד . הוא דבר על כך אף פליט לא יחזור והוא דבר על כך ישראל לא תחזור קו " המשיך וש ציניות : " מה עוד צריך כדי משך את פלסטיני תהליך שלום ? " אף התייחס חבר קונגרס מחא יים אורך כל נאום : " בהחלט היה עניין לראות את אמריקני מריעים על כל אמירה מגוחך של נתניהו " עדכון ראשון : לבן : " נאום נתניהו ביטא יחסים מיוחד " יועץ של נשיא א , ברק אובמה , נמצא ביקור מדיני לונדון , אמר כי " נאום של נתניהו אישר מחדש את עוצמת יחסים מיוחד ין א ישראל חידד את חשיבות שלום " 