אם נתניהו לא יפתיע ערב , הלך ע ינאם ראש ממשלה פני בית נבחר אמריקני . אלון ליאל סבר ש שתי אפשרות : הפתיע להכריז על הקפאה התנחלות , או להתעקש הרגל , להביא את ישראל בידוד ב נאום חסר הפתעה הבוקר ועידה א . שוב דרישה הכרה ישראל מדינה יהודי ביטול היסטרי לא היסטורי של קו בסיס שוב העמדה נוקשה אינו מאפשרות חידוש דיאלוג ישראלי פלסטיני , ין ב וב ב . העדר דין פלסטיני היא הבעיה לן יותר אשר של . העדר דין פלסטיני היה המשך הכיבוש לא אפשר מדינה ישראל להיות " לא יהודי לא דמוקרטי " כפי שאג אוזן הנשיא אובמה כפי שואג אוזן העולם כול . למרות תחינה , בלתי מתפשרת כביכול , של ראש ממשלה נתניהו עבר של פלסטיני להכיר נו מדינה יהודי , רק אנחנו נקבע אם אנחנו דין יהודי או לאו . רק כוח החליט אם ימשך הכיבוש או לאו , ניתן לעשות זאת עם פלסטיני או ב . מגוחך לש את חותמת הכשרה על ישראל מדינה יהודי יהם של פלסטיני . ערב , לקראת נאום נתניהו קונגרס , יש מעשה שתי אפשרי המשך הסכסוך מהלך שנה ולאחריה : אפשרות ראש ממשלה מפתיע ערב , מכריז משל על צעד של רצון טוב מצד ישראל כמו הקפאה התנחלות אופן יידי עד ספטמבר תמורת חידוש משא ומ עם אבו מאזן כבר שבוע בא . הלך כזה יביא התחלה שיחה עם פלסטיני , דחייה ההצבעה ספטמבר ב , דחייה משט עז שיפור יידי מעמד עולמי של ישראל . הפתעה גדול בנאום ערב עדיין אינה מבטיח הגעה הסדר אבל היא נותנת סיכוי , יהיה ב כדי שנה ליל את מגמה של דחיקה מדיני של ישראל מן מזרח תיכון שובה , פחה זמני , חיק קהילייה עם , על כל משתמע . אפשרות ראש ממשלה לא מפתיע ערב חוזר על עמדה נושא שלילה קו בסיס שלילה חלוקה ירושלים . התוצאה מומנטום של ספטמבר ב צובר תאוצה . אירופה מתייצבת צד נוסח קיים רגע מדגיש את צורך נסיגה גבול , משט הבינלאומי עז הופך גדול ואלים יותר , צר מושך את גרירה ישראל מסלקה את שגריר ירדן הולכת עקבה . תורכיה סוגרת את שגרירות ישראל מסלקה את דיפלומט לן אנקרה . לא כאן מסתיימים דבר : ספטמבר מוקמת דין פלסטיני על יד קהילה בינלאומי ב כאשר ישראל ניצב נגד בדידות מעט זהירה . ישראל אינה מאפשרת כמובן את ביצוע החלטה עצרת ה את הקמה של דין פלסטיני , תסיסה פלסטיני , אזורי בינלאומי נגד ישראל הולכת גוברת . התפרצות מדיני , משפטי אפילו אלים , הופכת בלתי ניתן עצירה . תסכול פלסטיני מוביל עמדה חדש של פלשתין : " לא רוצים דין רוצים זכות אישיות ארבעה מיליון פלסטיני תושב הגדה רצועה " ישראל אינה מאפשרת לא דין לא זכות פלסטיני . זה עדיין לא נגמר : ספטמבר עצרת ה נדרש שוב עניין הפעם חליטה עצרת נער את אבק על החלטה ישן ש כבר חזר בו ממנה ציונות היא גזענות , היא אפרטהייד . אחרי החלטה זו נשמח שבת דון עם פלסטיני על גבול על כל שאר , אם ירצו כך עדיין . ראש ממשלה , אל תגיד לא ידע כל העולם קורא לך הפתיע ערב כדי הציל את ישראל אפרטהייד , כדי הציל את המדינה היהודית שכל כך חשוב כול . אלון ליאל כיהן כ משרד בשנים נתניהו לא יפתיע ערב , הלך ע ינאם ראש ממשלה פני בית נבחר אמריקני . אלון ליאל סבר ש שתי אפשרות : הפתיע להכריז על הקפאה התנחלות , או להתעקש הרגל , להביא את ישראל בידוד בינלאומי 