אחרי יום : פונה מאחז הוקם יד עלה א שטר פינה את מאחז הקים מתנחל באזור שנוי מחלוקת . פינוי עבר ללא הפרה סדר . בוני מאחז מבטיח להקימו מחדש : " נמשיך לבן להתיישב כל מקום " יום בלבד לאחר הוקם , פונה הבוקר רביעי מאחז " מבשרת אדום " הוקם סמוך למעלה אדום . מאחז נבנה באזור שנוי מחלוקת , הוקם ביום ני זמן ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש וושינגטון עם סגן נשיא ארץ הברית ביידן . כוח גדול של שטר השתתף פינוי שעבר ללא הפרה סדר . פעיל " תנועה בניין יהודה ושומרון " בונה מאחז , הבטיח להקימו מחדש . דבר , " לא נישבר בריונות ה רדיפה צעיר , נמשיך לבן להתיישב כל מקום וב זמן " באזור הבנייה אינה מקודמת , בעיקר של אמריקני . עם הקים מאחז " מבשרת אדום " ביום ני , אמר פעיל ימין מאיר ברטלר כי " צעד ראשון תוך טרה יצור רצף טריטוריאלי ין עלה אדום ירושלים , הוחלט להק נקודה התיישבות חדש לרכז את עיקר מאמץ באזור הזה " ברטלר הוסיף כי " התיישבות יהודי תמנע רצף טריטוריאלי פלסטיני ין בית לחם רמאללה . עלה להבהיר אמריקני שכל היא . דווקא מקום עולם כול שלא לבן בו , צריך לבן בתגובה כוונה להק דין פלסטיני . על ממשלה להצהיר כי תקים אלף יחידי דיור מבשרת אדום תמנע את הקים המדינה פלסטיני " אנשי " תנועה בניין יהודה ושומרון " חשף שבוע תוכני התיישבות כוללת מוגדרת על יד כ פריצה דרך התיישבות אזור אסטרטגי יהודה ושומרון " התוכנית כוללת רשימה של קומה הם מתוכנן קום מאחז חודש קרוב , זאת מטרה מנוע רצף טריטוריאלי פלסטיני שטח . ין מקום מסומנים על יד מתנחל ניתן למצוא את " ציר ולרשטיין " סמוך רמאללה אזור ביר זית . כמו כן , מתוכנן גם בנייה שכונה שומרוני סמך שכם , איוש מחדש של מחנה דמה סמוך בית לחם , ניסה מחדש בית מריבה חברון כן ניסה חנות השוק סיטונאי עיר בית שפירא , איוש בסיס נטוש יד צומת תפוח , חידוש התיישבות סבסטיה הרחבה מאחז באזור סמוך למעלה אדום . דבר הפעילים , דובר ב מטרה " אחרי יום : פונה מאחז הוקם יד עלה א שטר פינה את מאחז הקים מתנחל באזור שנוי מחלוקת . פינוי עבר ללא הפרה סדר . בוני מאחז מבטיח להקימו מחדש : " נמשיך לבן להתיישב כל מקום " 