ארץ הברית תהיה א " אהיה מוכן פשרה כואב אם פלסטיני יכירו נו מדינה יהודי " אמר אתמול נתניהו נאום קונגרס . איל היה אבו מאזן , היה תופס אותו , עושה היסטוריה , מכיר ישראל מדינה יהודי . אבל אבו מאזן לא יכול או גרוע יותר , לא רוצה . חמישה נאום סיפק לן מנהיגי א ישראל תוך פחה שבוע . כמו סידרת גמר כדורסל , נאום חמישי מצוין היה גם מכריע . בדיוק כפי מנהיג פלסטיני חתם לא כבר על הסכם פיוס עם חמאס , כך הוא מסרב להכיר רעיון שתי דינות שני עם . דובר של אבו מאזן אמר אתמול כי נאום ראש ממשלה מציב מכשול פני שלום . תזכורת : גם הצעה של ראשי ממשלה ברק אולמרט לא היה מספיק טוב . חמאס , פרטנר פלסטיני הנהגה , הגיב אומר כי ניתן לקרוע את הסכם שלום גזר , משל לא חשב כך עוד לפני נאום . יש זכר כי ישראל היא דמוקרטיה . עם ישראל ניתן פריבילגיה החליף ממשלה פעם ארבע שנה . נתניהו אמר אתמול לא חלוקה ירושלים , לא שיבה פליט , לא ל עם חמאס לא שיבה קו . יש יגידו שעם ארבעה לאווים אלה לא בונה שלום . סוף של דבר , היה לן שבוע אמריקני נטול הפתעה , להוציא הפצצה הטיל אובאמה עם גבול . ממשל הנוכחי לא עושה ישראל את החיים קל , אבל דאג אזן את מסר . ני בתי קונגרס , דמוקרט רפובליקני אחד , המשיך תמך אופן ישראל . לא איבד את אמריקה . נתניהו , מה לעשות , יודע נאום . האם שבוע אמריקני של נתניהו קירב א שלום ? לא טוח . אבל הוא גם לא הרחיק . תהליך תקוע בדיוק אותו מקום . ההישג גדול שבוע הוא העובדה עימות מדיני גדול של ספטמבר ישראל לא תהיה לבד . אמריקה , זו של אובמה , הולכת להיות א . דבר נוסף למדן הוא אמנם אובאמה הוא איש חזק , אך כוח מוגבל מול קונגרס והוא אינו כל יכול . ומוושינגטון לא רק מציאות נראה פחה מאיימת , היא אפילו נראה לבבי . ארץ הברית תהיה 