נתניהו יהלך ין ה בוקר , סמוך שעה , עמד נימין נתניהו שאת נאום סוכרתי חביב וועידת שדולה ב . לאחר מתק תיים של ברק אובאמה , כבש את לב רבבה תומך גדול של ישראל , חייב נתניהו להגיב כ נופת צוף . אם הבוקר יתברר כי נשא נאום שונה צליל תהיה זו הפתעה גדול . אך תכנים לא ישתנו מהות . הנשיא אובאמה הציג פני ישראל מתווה בעייתי עתיד , הפעם עטף את דבר ברוך ידידות חדר לב מאזין . נתניהו הגיב אורח נבון אם דיבר לשון דומה . הן כבר נאמר כי " מענה רך ישיב חימה " בעברית באנגלית . התבטאות עיקרי שבוע הארוך ביותר של הדברה תישמע היום על גבעה קפיטול . נתניהו יגיע שני בתי נבחר ו ין טיפה , מבוך שבי האינטרסים שונה : השאיר פתח שיתוף פעולה עם אובאמה , אך ענות על ציפייה רוב רפובליקני נערך להדיחו בית לבן לשמר את ההתנגדות אמריקני כינון של פלשתין ספטמבר , אבל קיים את קואליציה בית שלמות . אין זו משימה קל . כל אחד מרכיב מכביד על משנה אפילו אביגדור ליברמן , בחר להתייצב לפני מיקרופון הודעה היא עיקר פעלול , פיה ישראל לא תסכים דון אפילו שיבה פליט פלסטיני אחד תחום . כאילו נושא זה עומד על פרק . הפך , אתמול הרגיע בית לבן את נתניהו . הוא הבהיר כי ישראל לא תידרש לסגת גבול מוסכמים מבוססים על קו עם חילוף שטח , אלא לאחר תוסדר סוגיה פליט . תחילה שבוע כלל כותרת תקשורת את מיל " הסתייגות " " תיעוב " " איבה " ו עוין " בוא לתאר את יחסים ציר . ישראל העניק פירוש מרחיק כת דבר של הנשיא . גם מופרז , גם זיק . זה מצריך תיקון מהיר ככל האפשר . נאום מסקרן של נתניהו היום קונגרס הוא ההזדמנות האחרונה התחיל כיבוי האש ירושלים וושינגטון . נתניהו יהלך ין 