זמן ש נפגש עם ביידן , מתנחל מקימים מ נתניהו עת פגישה עם סגן נשיא א ביידן : מתנחל החל הקמה מאחז באזור שנוי מחלוקת , שעה לפני נאום ר ב . מתנחל : " על כל נאום נקים מאחז " לאחר שנה שעברה הוכרז על הרחיב הבנייה עת ביקור של סגן נשיא א ישראל , נראה שגם פגישה נוכחי של ביידן עם ראש ממשלה נימין נתניהו לא תעבור שלום : פעיל ימין החל ערב ני הקמה מאחז חדש באזור , אזור שנוי מחלוקת סמך למעלה אדום . דובר באזור הבנייה בו אינו מקודמת , בעיקר של אמריקני . עם זאת , אנשי " תנועה בנייה יהודה ושומרון " מורכבת בעיקר אנשי נוער גבעה , החל ערב הקמה מאחז ראשון שטח מטרה ליישב את המקום . זאת זמן ראש ממשלה נפגש וושינגטון עם סגן הנשיא אמריקני . דבר מתנחל , דרך מקום החרים המשטרה קראוון נייד שני אוהל היה אמור שמש הקמה מאחז . דבר המשטרה , מקום המפגש של מקימי מאחז הגיע אדם רשות ני אוהל רכב מחובר קראוון נייד . שוטר טוען כי יקשו ממנו התפנות המקום והוא נענה דרישה . דבר , ציוד לא הוחרם . מקום , מוכר גם בשם מבשרת אדום , תיחנך חווה חקלאי שבה תתגורר שפחה אחת כן יוקם בו אהל לבן . כיום המבנה יחיד הוקם אופן רשמי באזור הוא דווקא ניין משטרה מחוז ש , ממוקם קילומטר ספור האזור בו נחנך מאחז החדש . מקביל יוקמו ערב ני מאחז נוסף באזור נימין חברון . צעד ראשון תוך טרה יצור רצף טריטוריאלי ין עלה אדום ירושלים , הוחלט להק נקודה התיישבות חדש לרכז את עיקר מאמץ באזור הזה " אמר פעיל ימין מאיר ברטלר , מראשי תנועה . דבר , " התיישבות יהודי תמנע רצף טריטוריאלי פלסטיני ין בית לחם רמאללה . עלה להבהיר אמריקני שכל היא . דווקא מקום עולם כול שלא לבן בו , צריך לבן בתגובה כוונה להק דין פלסטיני . על ממשלה להצהיר כי תקים אלף יחידי דיור מבשרת אדום תמנע את הקים המדינה פלסטיני " דבר ברטלר , ועד העלייה קרקע , שעה ספור לפני נאום של ראש ממשלה פני שדולה ב , אינו קרי : " על כל נאום של ראש ממשלה אנחנו מקימים מאחז . על נתניהו הבין שה רוצה ליישב את ישראל עלה ראש ממשלה לשמוע רצון העם לא רצון של אובמה " זכר , גם שנה שעברה , הובך נתניהו עת פגישה עם ביידן . כאשר יקר ביידן , הכריז שר פנים אל ישי על הקים יחידי דיור חדש שכונה רמה שלם מזרח ירושלים . נתניהו זימן את ישי הביע את אי שביעות רצון עיתוי הודעה . נתניהו אמר ישי שלא היה צריך קדם את הליך תכנון דווקא אותו שבוע הנחה אותו נהלים ימנעו הישנות מקר דומים עתיד . ראש ממשלה גם שוחח על הנושא עם סגן הנשיא אמריקני הביע צער על מה הגדיר כ לא מוצלח " הכרזה . נתניהו הסביר ביידן פרויקט עבר ספר שלב תכנון מהלך שנה האחרונות אישור תכנון סופי יארך ככל הנראה למעלה שנה שרק בעוד ספר שנה הבנייה בפועל אמור התחיל . פנייה כתב : ש נפגש עם ביידן , מתנחל מקימים מ נתניהו עת פגישה עם סגן נשיא א ביידן : מתנחל החל הקמה מאחז באזור שנוי מחלוקת , שעה לפני נאום ר ב . מתנחל : " על כל נאום נקים מאחז " 