ח מולה על נאום ר : " לא חידש דבר נאום הקודם " ח שלם מולה קדימה התייחס הבוקר ישי נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו וועידת שדולה , א . " ראש ממשלה לא חידש דבר נאום . אלו אותו דבר אמר שבוע שעבר . צריך זכר סוף של דבר ישראל נמצא עימות עם קהילה בינלאומי , צונאמי מדיני בדרך ינו " אמר מולה . " אי אפשר רקד על עשר חתונה בת אחת . לרצות את חוטובלי מצד אחד לגרום שמאל חשב הוא מתקדם תהליך שלום מצד ני . אין כך ום משמעות זה חבל . הוא יכול היה להישען על קדימה ניתן לו רשת ביטחון פוליטי אם יתקדם נושא שלום , גם אם לא ניכנס קואליציה , אבל ראש ממשלה שבוי אידיאולוגיה שלו " ח מולה על נאום ר : " לא חידש דבר נאום הקודם " 