מחאה נגד ר : פעיל ימין התבצר בית ב על נאום של ראש ממשלה וועידת שדולה ב , א , פרץ פעיל ימין ל שפירא " חברון התבצר מקום . שישה נעצר הם הפעיל בולט איתמר בן ג פעיל ימין נעצר לילה ישי לאחר פרץ עם ספר פעיל נוסף , חברי " תנועה בניין יהודה ושומרון " ל שפירא " ישוב היהודי חברון התבצר מקום . זאת טענה , מחאה על נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו וועידת שדולה , א . כל הפעילים שוחרר ממעצר מהלך לילה . הפעילים קרא קריאה נגד ראש ממשלה וב התיישבות יהודה ושומרון . כוח גדול של שטר משמר גבול פינה את הפעילים ללא אלימות אף עיכב חקירה שלושה עיתונאי נכנס עמם . מקום נעצר גם פעיל ימין איתמר בן גביר אמר בתגובה , כי " נתניהו אובמה יכול המשיך דבר על גבול , אבל מי ייקבע את גבול יהיו הפעילים שטח " זכר , אתמול חשף חברי תנועה את תוכנייה חודש קרוב , פיה יקימו עשר מאחז כדי מנוע רצף טריטוריאלי של המדינה פלסטיני . אחת נקודה מתוכנן הקמה מאחז חדש היא בית שפירא פונה עבר ספר פעם . הפעילים תכננים את הקים מאחז בתגובה כוונת הרשות פלסטיני לפנות ל ספטמבר על מנה קבל הכרה מדינה פלשתין . חלק תכנית החל להתממש כבר אתמול , כאשר פעיל תנועה הקים מאחז באזור שנוי מחלוקת סמך למעלה אדום . דובר באזור הבנייה בו אינו מקודמת , בעיקר של אמריקני . הפעילים הגיע מקום החל הקמה בן אירעיים , זאת לאחר דבר החרים המשטרה ני אוהל קראוון נייד היה אמור שמש אותו הקמה מאחז . פנייה כתב : נגד ר : פעיל ימין התבצר בית ב על נאום של ראש ממשלה וועידת שדולה ב , א , פרץ פעיל ימין ל שפירא " חברון התבצר מקום . שישה נעצר הם הפעיל בולט איתמר בן גביר 