טיבי : ר הטעה את קונגרס , אנחנו לא חיים הכנסה אחמד טיבי אמר כי ראש ממשלה נימין נתניהו הטעה ערב ישי את חברי קונגרס נאום מ . " דיבר פני ציר על זכות אמיתי מיעוט ערבי ישראל הוא הציג צג שווא . אין תחום אחד שיש בו שוויון ין יהודי ערב " טיבי טען כי " מחיאה יים נאום של נתניהו הן ביטוי חנפנות של מי חושבים כי לתת ערב אכל , שתת קבל משכורת היא דמוקרטיה . חברי קונגרס חושבים טעות אנו גר לא טייבה . ר מוביל מבוי סתום שימיט אסון על כול , פעולה רק יובילו פנייה ל הכרה מדינה פלסטיני " טיבי : ר הטעה את קונגרס , אנחנו לא חיים 