שר ידונו הגבלה תרומה מ ל שר חקיקה תדון הצעה חוק אסור על עמותה פוליטי קבל תרומה עבר אלף שקל שנה ממשלה זרות או מגוף בינלאומי . יוזם הצעה אקוניס : מימון זר חייב ל כישלון של ח מימין להק עדות חקירה פרלמנטרי בדיקה מימון ארגוני שמאל , עד שר חקיקה תדון מחר ראשון הצעה חוק של ח אופיר אקוניס ליכוד מבקשת אסור על עמותה פוליטי קבל תרומה ממשלה זרות או מגוף בינלאומי דוגמת ה איחוד אירופי , עבר אלף שקל שנה . דבר הסבר הצעה החוק נכתב כי הצעה אה אסור את קבלה אותו תרומה " אור פעילות מתסיסה של ארגון רב פועל תחת מסווה של זכות בא השפיע על השיח פוליטי , אופי מדיניות של מדינה ישראל " הצעה קובעת עוד כי על הכספים ייתרמו עמותה יחול פיקוח שקיפות התאם חוק קיים . ראש ממשלה נימין נתניהו החליט העניק פברואר האחרון חופש הצבעה חבר סיעה ליכוד עניין הקים עדות החקירה פרלמנטרי . החלטה סיכל מעשה את הקים וועדות . נתניהו אף התבטא נגד עדות החקירה , טענה הן יהיו מחוסר שיניים חד יחזקו את מסע של ישראל מאידך , אלא בד בד הודיע ראש ממשלה כי הוא תומך קידום חקיקה חובה דיווח על מימון ישות זרות . דבר על צורך חקיקה הצטרף אז מרבי חברי סיעה . עת , הר אקוניס את הכפפה יזם הצעה חוק הולכת רחוק יותר הצעה של נתניהו קדם את חוק חובה דיווח . " אנחנו מדבר על אבסורד בו עמותה פוליטי גוף פוליטי ממומנים על יד דינות זרות " אמר אקוניס שיחה עם וואלה ! חדש . " זה חייב להיפסק , כי אנחנו עוד עלול למצוא עצם מצב שאותו גוף נתרם פועל גם ניגוד אינטרס לאומי " עוד אמר אקוניס כי בשנים האחרונות גוף מומן " בצור אגרסיבי " על יד דינות זרות , " תפיסה עיקרי של החוק היא מדינה זרות לא יוכלו התערב וויכוח פנים ישראלי , כפי שאם ישראל תתרום עמותה כלשהו איזה דין , היה נדרש הפסיק זאת לאלתר " אחד ארגון עשוי להיפגע אם הצעה החוק תאושר סוף של דבר , יהיה ארגון " שלום עכשיו " מ הארגון , יריב אופנהיימר , אמר בתגובה הצעה החוק כי " אחרי התפאר ראש ממשלה נתניהו קונגרס על היווה של ישראל דמוקרטיה , מביא משרה פוליטי , ח אקוניס , הצעה חוק מטרה סתום פיות פגוע קשה חופש ביטוי התארגנות ישראל . דבר אופנהיימר , אקוניס מייצג את " חלק אפל ימין ישראלי רוצים בטל הלכה מעשה את דמוקרטיה ישראל " פנייה כתב : ידונו הגבלה תרומה מ ל שר חקיקה תדון הצעה חוק אסור על עמותה פוליטי קבל תרומה עבר אלף שקל שנה ממשלה זרות או מגוף בינלאומי . יוזם הצעה אקוניס : מימון זר חייב להיפסק 