צנע : " מחיאה יים לא יבלבלו , יש עימות עם א " עמרם צנע , המתמודד על ראשות מפלגה העבודה , אמר היום בת כי " אף אחד כבר לא מאמין נתניהו , מסכן את עתיד המדינה חוסר ההבנה שאנחנו צריך לנקוט יוזמה עתיד . מחיאה יים לא יבלבלו , נכנס עימות עם אמריקני זה לא יכול הוביל דבר טוב " צנע אף אמר אירוע שבתרבות ראשון ציון כי " ציבור איבד את אמון הנהגה עקב אורח חיים של המנהיגים , מתייחסים שקל ציבורי זלזול " התייחס חטיפה חייל גלעד שליט אמר צנע כי דובר סוגיה , לא רק בעיה של המשפחה . " צריך החזיר אותו חי יש שלם מחיר עבר כך " אמר . צנע : " מחיאה יים לא יבלבלו , יש עימות עם א " 