פלסטיני : ננצל נאום נתניהו הכרה ב פלסטיני , ריאד מאלכי , גילה כי כוונת פלסטיני " לעשות שימוש בנאום הרע של נתניהו כדי להשיג קול נוסף יתמכו הכרה מדינה פלסטיני " נאום של ראש ממשלה , נימין נתניהו , פני קונגרס אמריקני גרם אכזבה קשה קרב פלסטיני , כעת הם מתכוונים לנצל אותו כדי זכות תמיכה בינלאומי נוסף הכרה מדינה פלסטיני עצמאי . שר פלסטיני , ריאד מאלכי , גילה עיתון סעודי " " כי כוונת פלסטיני " לעשות שימוש בנאום הרע של נתניהו כדי להשיג קול נוסף יתמכו הכרה מדינה פלסטיני " מאלכי , נמצא כינוס אינדונזיה , אמר עיתון הרואה אור היום שישי , כי נועד עם ספר שר של דינות טרם הכיר מדינה פלסטיני עצמאי . " אני יכול לומר שהם מגלים נטייה חיובי גב ההכרה נו " אמר . נוסף תקף את ישראל ו משקיעות את מאמץ " מנצלות את השפעה על העולם " כדי שכנע דינות אירופה לא להכיר מדינה פלסטיני . נתניהו קיים ספר ביקור אירופה כדי שכנע את המנהיגים לא להכיר מדינה פלסטיני " אמר . " אלא במקביל כך פלסטיני פועל גם כן . י הרשות אבו מאזן יגיע שבוע בא איטליה . לפני כן הוא יקר צרפת , בריטניה , גרמני ספרד מטרה לשכנען להכיר מדינה פלסטיני . אירופה השפעה רב על מדיניות כלכלה ישראל . אם אירופה תחליט להכיר מדינה פלסטיני , זה יהיה בחינה מכה קשה אד ישראל " פלסטיני : ננצל נאום נתניהו הכרה ב פלסטיני , ריאד מאלכי , גילה כי כוונת פלסטיני " לעשות שימוש בנאום הרע של נתניהו כדי להשיג קול נוסף יתמכו הכרה מדינה פלסטיני " 