הליגה ערבי : אין טעם ב , על פלסטיני לפנות ל הליגה ערבי דן קטאר התפתחות בעקבות נאום נתניהו אובמה הביע תמיכה פנייה הרשות ל כדי קבל הכרה מדינה פלסטיני . אבו מאזן : " אין בסיס ל עם ישראל " הליגה ערבי הודיע אמש בת תום כינוס קיים קטאר , כי היא תומך במאמצי הרשות פלסטיני להשיג תמיכה חודש ספטמבר ב מדינה פלסטיני עצמאי שבירה מזרח ירושלים . כינוס התקיים כדי דון התפתחות בעקבות נאום נשאו שבוע שעבר ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא א ברק אובמה . ראש ממשלה קטאר , חמד ין אל , אמר פתח כינוס כי אין טעם חדש את משא ומ ין ישראל פלסטיני , שום ישראל אינה רוצה כך . " נקפיא את תהליך שלום עד יהיה פרטנר " הוא הצהיר . י הרשות פלסטיני אבו מאזן אמר מהלך כינוס , כי תנא נתניהו הציב אנו רואים אין בסיס משותף ל אפשרות עיקרי לן היא לכת ל . אין כאן ום סוד , אמר את זה ל , אירופה ישראלי " עם זאת , הוא ציין כי אם יתחדש ה עם ישראל תנא מקובל על פלסטיני , הוא ימנע לפנות עצרת כללי של ה . אבו מאזן גם הביע חשש ש תפעל הטלה סנקציה על הרשות אם זו תפנה ל . " ינסו הטיל עלה צור " הוא אמר . " אנו מקווים תהיה לן רשת ביטחון מדינה ערב " מ הליגה ערבי יוצא , עמרו מוסא , אמר לפני כינוס , כי " אין תועלת משא ומ ין ישראל פלסטיני בעקבות נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו קונגרס אמריקני " שיחה עם סוכנות ידיעה רויטרס הוא הבהיר , כי דרך הגיוני ביותר עבר פלסטיני היא פנייה ל חודש ספטמבר על מנה קבל הכרה מדינה פלסטיני . נוסף נאום של אובמה נתניהו , ויים חברי הליגה דון עתיד משא ומ צעד שיש לנקוט אור קיפאון מגע מדיני . מוסא , המתמודד על נשיאות צר , קרא עוד מדינה ערב להגדיל את תמיכה כלכלי רשות פלסטיני . " על דינות ערב המשיך לתמוך רשות פלסטיני , על כל דינות העולם המשיך על ישראל הפסיק ענות את פלסטיני לשלול הם את יותיהם " כינוס הליגה ערבי נערך עיר דוחה קטאר משתתף דינות ערבי : צר , סוריה , לבנון , ירדן , ערב סעודי , הרשות פלסטיני , בחריין , קטאר , תימן , סודאן , טוניסיה , רוק . עדכון ראשון : ערבי : אין טעם ב , על פלסטיני לפנות ל הליגה ערבי דן קטאר התפתחות בעקבות נאום נתניהו אובמה הביע תמיכה פנייה הרשות ל כדי קבל הכרה מדינה פלסטיני . אבו מאזן : " אין בסיס ל עם ישראל " 