נתניהו : " ארגוני טרור עולמי בוחשים סיני " דבר נשא פני עד ביטחון התייחס ראש ממשלה פעילות ארגוני טרור חצי האי שכן . הבוקר הומחש דבר , גורם מצרי דיווח על מרדף אחר פעיל ב ממשלה נימין נתניהו נשא הבוקר ני דבר וועדת ביטחון של הכנסה . נתניהו התייחס דבר טלטלה בעולם ערבי , דגש על פעילות ארגוני טרור מצרי , אמר : " יש מצרי קשיים ממש את ריבונות סיני . ראה זאת שני פיצוץ היה שם . מה קורה סיני הוא ארגון טרור עולמי בוחשים שם , עניין הולך גובר " הוא הוסיף , כי " חמאס מתחזק מצרי . הוא העביר את הפעילות שלו לשם , פחה סוריה , בגלל הטלטלות שם . גם הוא גורם משמעותי מצרי . אנו דואגים מה יקרה ס , בעיקר חזית שלום : צר ירדן " דבר של נתניהו זכה הבוקר הוכחה מוחשי : כוח הביטחון מצרי איתר למעלה פעיל ארגון טרור " " צפון חצי האי סיני , כעת הם נהלים א מרדף . כך דיווח גורם ביטחוני מצרי כיר הלווין " " " חוליה אותר תכנן בצע פיגוע טרור תוך צר " הוסיף גורם . דבר , הפעילים אותר הם תושב דואים , פלסטיני כן פעיל מספר דינות ערבי . " עבר הם תקף ספר פעם את מטה כוח הביטחון עיר סיני " הוסיף . המשך דבר וועדת ביטחון התייחס נתניהו גם ביקור ארץ הברית . " אמר נשיא אינו יכול קבל את קו , עלה דיבר נאום ו " הבהיר נתניהו נוגע פגישה עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה . ראש ממשלה אמר כי אובמה אמר קו גבול ב לבין פלסטיני " לא יהיה " כי נוסח סופי של דבר אובמה התקבל יממה האחרונה לפני נאום . נתניהו ציין כי ישן תמיכה רב מה אמריקני ישראל , כי " לא כל תביעה של ערב היא תכנית , לא כל פעם שלא נקבל את עקרונות של , זה אומר שלא נקבל תכנית מדיני . צריך קודם התאחד סביב התכנה לן " מהלך דיון , האשים י אופוזיציה ציפי בן את נתניהו כי אינו רותם את העולם קידום האינטרסים של ישראל . " אתה וודאי יודע נאום אבל לא יודע לרתום את העולם אינטרס של מדינה ישראל . חמור זה , אתה שוחק את האינטרסים לאומי אסטרטגי לן . ככל אתה דבר יותר חזק , בפועל אתה מקבל פחה תמיכה משהייתה קיים תקופה " אמרה בן . היא הוסיף כי " השאיר לך מערכת יחסים עולה עם ארץ הברית תמך אי תן זכות שיבה , שמירה גוש תוך ישראל החלשה חמאס . אבל אתה בחר ציניות נהל ויכוח פומבי עם אובמה על דבר למעשה לא נאמר בכלל " נתניהו : " ארגוני טרור עולמי בוחשים סיני " דבר נשא פני עד ביטחון התייחס ראש ממשלה פעילות ארגוני טרור חצי האי שכן . הבוקר הומחש דבר , גורם מצרי דיווח על מרדף אחר פעיל סיני 