" לא היה אח עופר אישור עגון אירן " למרות טענה גורם קבוצה עופר כי היה ספינה הקבוצה אישור ישראלי עגון נמל אירן , טוען משרד ראש ממשלה כי הטענה אינה נכון . גם אירן מ ראש ממשלה דוחה את הטענה כי גורם ישראלי אישר ספינה של קבוצה האחים עופר עגון נמל אירן . אתמול ציין מקורב קבוצה עופר כי קיבל אישור כך אך משרד ראש ממשלה אמר כי " הטענה אינה נכון " אמש דיווח כי טנקר פסיפיק , חברה הספנות סינגפורי נמצא בעלות האחים עופר , הודה כי משיכה לייצא נפט אירן עד לפני חצי שנה . הודאה של החברה מגיעה לאחר חשיפה היום כי פחה ספינה של טנקר פסיפיק עגן אירן עשור האחרון כך לפי סמכים של ארגון רישום ספינה א . החברה אישר כי עבירה מאיראן ואליה נפט גולמי מוצר דלק מעובד , אך הפסיק טענה ספר חודש לפני הוטל הסנקציות בינלאומי על איראן . אם דיווח נכון , דובר עבירה לכאורה על החוק ישראלי , אוסר על סחר עם אירן , חוק אשר היה תוקף עוד בטרם הוטל הסנקציות בינלאומי על אירן . למרות אישור , בכיר אירנים מכחישים את דיווח טוען כי לא קיים כל קשר עם משפחה עופר הישראלית . על פי הכחשה , אירן לא כירה יישות ציוני מדינה ישראל . " כל קשר מסחרי עם משטר ציוני חברות עסקי שב הוא נגד החוק " אמר י לשכה מסחר אירנית מוחמד נ . בעקבות חשיפה החליט עד כלכלה קיים דיון מיוחד נושא ביום ישי . לקראת דיון אמר ה כי " צב בו חברה ישראלי מובילה , או זו קשר ב , סוחר עם איראן בצור מידה מביאה את א הטיל סנקציה עליה הוא חור ענק סוכן אסטרטגי בלימה תכנית גרעין אירנית . מדינה ישראל חייב , בחינה נאה דורשת נאה קיים , לסגור את פרצה הזה אף להיות סמן ימני עניין זה " דיון הוזמן נציג משרד , משרד הביטחון , משרד תעשיה , מסחר תעסוקה , משרד ראש ממשלה , המועצה ביטחון לאומי , התאחדות תעשיין , פורום מנהלי סף ראשי , לשכה ארגוני עצמאי , לשכה הספנות , מכון יצוא ישראלי , החברה ישראל עוד . ביום שישי , חשף כי מכלית נפט ראפלס פארק נקרא כיום אמה , נמכר לפי האשמה משרד של א יד חברה הספנות אירנית , עגן אירן כאשר היה עדיין בעלות טנקר פסיפיק , לפני נמכר קריסטל שיפינג , ממנה . נמלה שב עגן ספינה הם בנדר עבאס וה . בנדר עבאס היא עיר נמל חוף דרומי של אירן . האי שמש תור נמל ייצוא נפט אירן . רישום קרת גבול מראים כי ספינה הבאה שייכות ל פסיפיק עגן שני נמלה תאריך הבאים . ח שלי עבודה קרא ראש ממשלה נימין נתניהו בחון מחדש את דיניות אי התערבות פרשה משפחה עופר קשר עם אירן . דבר , " ככל מתגלים נתון חמור חדש , כך מצטיירת גם תמונה של ניהול כושל של משבר , שיגור תגובה מבולבל סותר , חוסר נכונות לעשות את מובן אל : התנצל לקח אחרית . יחד עם זה , שליטה הישיר עקיפה של משפחה עופר חברות ישראלי רב , הופכת את הבעיה בעיה של כול . קיים חשש אמיתי כך סנקציה יתרחבו יקרינו על מפעלי תעשייה רב ישראל מפרנסים אלף עובד , אשר עלול להיפגע של תאווה בצע של בעל שליטה . על ראש ממשלה לגונן על משק ישראלי מפנה פגיע זאת , למצות את הדין עם בעל שליטה , ובו זמן להבהיר כך אמריקני אירופי כי אין סיבה פגוע משק ישראלי כול של התנהלות כושלת של חברה אחת " י שדולה מאבק שחיתות ח אריה אלדד איחוד לאומי פנה משפטי בבקשה פתח חקירה נגד האחים עופר פרשה מיכלית נמכר אירן . דבר אלדד " אזרחי ישראל זכאי דעת אם משפחה עופר זכה טעם תמוהים לקנות פרוטה נכס דין אדיר לא העדיף גם פרשה אירנית את טובה האישית על פני טובה המדינה . ישראל נראה נלעג היא תובע מכל העולם סנקציה על איאן שעה ענק משק לה עצמה סוחר עם מי חותר בקנאות נחישות להשמידנו " טען . לא היה אח עופר אישור עגון אירן " למרות טענה גורם קבוצה עופר כי היה ספינה הקבוצה אישור ישראלי עגון נמל אירן , טוען משרד ראש ממשלה כי הטענה אינה נכון . גם אירן מכחישה 