נחת הסכם רפורמה חינוך : " נותנים יותר מקבל יותר " ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר האוצר , יובל , י ארגון מורה , רן ארז שר החינוך , גדעון סער , חתם היום ראשון על הסכם רפורמה מערכת החינוך פתח מסיבה עיתונאי . ראש ממשלה התייחס חתימה אמר כי " שנה אנחנו מחכים חתימה הזה . קדנציה קודם שלי קיבל את פרטי התוכנית , יום אנחנו מבצעים אותו . אנחנו עושים מפנה רב עוצמה חינוך ישראל . ממשלה שמה את החינוך ראש עין " דבר , " ימה סף לבד אינה עושה את העבודה , היעדר שילוב את רפורמה . מסגרת רפורמה מורה נותנים יותר מקבל יותר . יש תגמול מצוינות . אני מצפה לראות בתי הספר את תלמיד של עם הספר ממריאים עלה עלה הישג אל המקום אל הם שייך " שר החינוך אמר בתגובה כי " אנחנו אמין תוך בועה ספור נהפוך את רפורמה הסכם קיבוצי ייחתם . ההסכם לא היה נחת לולא הכבוד ידע הרב של מ המשרד , שמשון שושן , שיתוף הפעולה מצד שר האוצר . נחת הסכם רפורמה חינוך : " נותנים יותר מקבל יותר " 