אות צעד בית ר : " אל תפחד , החזר את גלעד " פעיל מען שחרור של חייל חטוף גלעד שליט צעד עבר בית ר קיסריה קרא הפסקה הזרמה הכספים רשות קבלה אות חיים גלעד . " ממשלה חמאס היא כמו צורר נאצי " צילום : לום גבאי , עריכה : יותם פעיל מען שחרור של חייל חטוף גלעד שליט צעד ערב בת אורך שדרה רוטשילד קיסריה קריאה עצירה מיידי של הזרמה הכספים רשות פלסטיני כן קבלה אות חיים גלעד מהירות אפשרי . צועדים הגיע מעון פרטי של ראש ממשלה נימין נתניהו , שם קיים עצרת מחאה , חרף העובדה ראש ממשלה עצמו לא נכח בית . מפגין קרא נתניהו לא פחד החזיר את גלעד הביתה . עורך הדין גלעד שר השתתף לראשונה עצרת מחאה מען שחרור של שליט , הגיש שם של הורה , נעם אביב שליט , עתירה נגד העביר הכספים רשות אמר עצרת כי " דבר מיידי צריך לעשות הוא עצור את הכספים מוזרמים רשות " דבר , " יש על צלב אדום על מנה יביא סימן חיים גלעד . עד כה ממשלה חמאס לא פעל על פי אמנה מקובל " אורנה מעוני , שהייה פעיל ארגון " ארבע אמה " נאם אף היא עצרת אמרה כי " לפני יום הצליח עצור את הכספים עובר ממשלה חמאס . אלה הכספים מומרים סוף אמצעי חימה , טיל פצצה יורים על אוטובוס של ילד " דבר , " ממשלה חמאס מעשה היא כמו צורר נאצי קרא השמדה העם היהודי . ממשלה חמאס לא כירה עם היהודי מדינה היהודית ואינה כירה זכות אנוש אלמנטריות שיש לתת שבוי . אני קוראת היום הפסיק את הזרמה הכספים עז ממשלה חמאס תפעל מיידי שחרור של שליט " פנייה כתב : צעד בית ר : " אל תפחד , החזר את גלעד " פעיל מען שחרור של חייל חטוף גלעד שליט צעד עבר בית ר קיסריה קרא הפסקה הזרמה הכספים רשות קבלה אות חיים גלעד . " ממשלה חמאס היא כמו צורר נאצי " 