אושר תכנית השקעה של מיליון שקל ב אישר היום ראשון פה אחד ישיבה חגיגי מגדל דוד את תוכני " מרום " חיזוק ירושלים . לשכה ראש ממשלה נמסר , כי דובר תוכנית רב שנתי אותו קדם ראש ממשלה , נימין נתניהו , שיתוף עם עירייה ירושלים הרשות פיתוח ירושלים . " מטרה התוכנית היא חיזוק כלכלה עיר בירה אמצעות ני מנוע צמיחה עיקרי : חיזוק של ירושלים עיר תיירותי חיזוק עמדה מוקד מחקר , פיתוח תעשייה תחום " , נמסר לשכה ר . " סך תקציב ין שנה יעמוד על מליון שקל . כמו כן , משרד תיירות יקצה מיליון שקל עידוד בנייה בתי מלון עיר " ממשלה גם אישר את הצע סגנית שר , גילה גמליאל , צרף את ירושלים רשימה אזורי הסיוע , הם ניתן לגה שנת לימודים אקדמי הראשונה , סטודנט שהם חייל משוחררים או בוגר שירות לאומי אזרחי לומדים מכללה השכלה גבוה . אושר תכנית השקעה של מיליון שקל 