זעם שלטון מקומי : " לא שותף רפורמה תיכון " מרכז השלטון מקומי מתח ביקורת על משרד החינוך , טענה נציג לא שותף ב על רפורמה בתי הספר תיכוני . " המדינה מייצרת כותרת , אולי היא מצפה מאייה להדפיס סף " רפורמה תיכון נחתם , אך וויכוחים טרם הסתיים : מרכז השלטון מקומי הביע ערב ראשון זעם על שר החינוך גדעון סער על מ המשרד , ד שמשון שושן , טען נגדם כי נציג השלטון מקומי לא שותף ב על רפורמה " עוז תמורה " בתי הספר תיכוני . לפי רפורמה , נחתם אחר הצהריים ירושלים , מורה בתי הספר תיכוני יעברו שעה עבודה שבוע שעה , תמורת תוספת של שכר . דים הסכים , כי תחילה השנה בא ייכנסו בתי ספר פיילוט . מרכז השלטון מקומי מסבירים , כי רפורמה נחתם אינה הווה שורה , שום רשות מקומי יצטרכו השקעה חינוך כדי ממן את תוספת שכר מורה . זאת מפנה השלטון מקומי הוא מעסיק ישיר של מורה . " זה ביטוי נוסף תופעה של קבלה החלטה ורות ישיר שלטון מקומי מבלי התייחס היבט תקציבי " טוען גורם שלטון מקומי . דבר , " רפורמה שכר מצטרפת עוד הסכם שכר הונחת על קוף רשות מקומי , כמו העלאה שכר מינימום תוספת עובד סוציאלי , ללא כל כיסוי תקציבי " י רכז השלטון מקומי , שלם בוחבוט , מלין , כי " זו הפך להיות אופנה . המדינה מייצרת כותרת , אולי היא מצפה מאייה להדפיס סף . תיים האחרונות אנו נהלים מגע מקצועי עם משרד החינוך , הם הוכיח שיש פער תקציבי של מיליארד שקל תקציב החינוך , רשות ללא כל הסדרה מממנות , ואין לן יכולת לעשות זאת . רשות מקומי לא יוכלו קיים את ההסכם , עד נושא התקציב לא יוסדרו יימצא פיתרון כלל סוגיה העלה : בתי ספר , הסעה , תקציבי בטיחות , ליווי חינוך מיוחד עוד . אנו תומך כל רפורמה תחזק את מערכת החינוך , אולם מקרה הזה היא תחליש אותו , כי רשות מקומי יקצצו השקעה חינוך , שום אחרת גירעון יגדל " בוחבוט ציין , כי זה תיים מתנהלת הידברות מקצועי ין משרד החינוך לבין רשות מקומי , כדי להסדיר ספר סוגיה תקציבי משמעותי , אך אלה טרם הוסדר . י רכז השלטון מקומי הוסיף : " אני תומך תכנית סייע מהלך . עם זאת , הבהיר שר החינוך שיחה קיים כי ראוי נסדיר סוף סוף את נושא תקצוב מערכת החינוך ין ממשלה שלטון המרכזי . חוסר הסדרה זה יוצר את פער הקש רמה החינוך ין ערים מדינה . יש לן הידברות מצוין עם שר החינוך , אני מאמין הוא יפעל מניעה משבר מציאה פתרון " ארגון מורה נמסר בתגובה : " אין אנו מבין כלל על מה מלין מר בוחבוט . הוא כועס על שר החינוך סיבה כלשהו מחליט להעניש את ילד ישובים , חינוך יכולת ההורים , תושב ישובים קדם ילד . דומה דבר מי כועס על חזן לא אומר קדוש . משרד החינוך מממן את שכר מורה כול . משרד החינוך אף יממן בנייה תשתית , פינה עבודה . שרת , מזכירות ממילא מועסקים עד שעה . העיריות תקבלנה משאב אדיר של תקציב חסר הן היום כך יוכלו שפר את מערכת החינוך בערים . מה גם שאם עד כה נתן תגבור תלמיד על חשבון ארנונה , עת יקבלו תקציב כך משרד החינוך תקציב נוסף יתפנו " פנייה כתב : שלטון מקומי : " לא שותף רפורמה תיכון " מרכז השלטון מקומי מתח ביקורת על משרד החינוך , טענה נציג לא שותף ב על רפורמה בתי הספר תיכוני . " המדינה מייצרת כותרת , אולי היא מצפה מאייה להדפיס סף " 