ס מה עצם היה בנאום של ביב ? איזה ענן הכניס את כל העולם ? שאלה שביל האם " רמזור " תצליח לשחזר את ההצלחה של עונה קודמות ? חדש שבוע מיל פ ממשלה ישראל צריך לעשות הרבה דבר . הוא צריך לדאוג כך שלא יהיו עני , הוא צריך פקח על כך מערכת בריאות תפעל כמו שצריך , הוא צריך הביא כך נחיה ביטחון . הוא צריך שמר עלה מצרות בית . והוא גם צריך דבר . גם אם זה אנגלי . אז שבוע נימין נתניהו , איש מכהן תפקיד כבר תיים בערך , קח את חלק האחרון תפקיד שלו צעד אחד קדימה נסע אמריקה כדי נאום , דבר , יים , גרום קונגרס אמריקני שלם קום שביל , אז שוב שבת , לקום שוב כדי שבת שני אחרי שוב . והוא גם שיחרר הצהרה רשמי הצהרה מקורב שהם עצם לא מקורב כי איכשהו כולם יודעים הם , וה על נושא מוכר טוח כבר הספקה להכיר היטב המון ראשי ממשלה קודם דיבר עלה פנים . כמו י מועצה תלמיד נוסע שליחות זר , נתניהו היה נבחר לן אמריקה שבוע בלי קורטוב של חוסר ביטחון יש צב הוא ג עשה את זה די טוב . הוא דיבר עם אובאמה , הנשיא , על גבול , על ה עם פלסטיני , על הסכם שלום עתידי , על גורל של ירושלים , על חילוף שטח יהיו או לא יהיו . והוא שוב גרם כול דבר עלה , גם אם עצם נראה הוא דיבר יותר מאייה שבוע האחרון . כי זה ביב . כי זה ראש ממשלה . מיל פשוט : נימין נתניהו , ראש ממשלה ש , עשה שבוע אמריקה דיבר המון על נושא הרי גורל . תעשייה סרט אימה מפחיד מנבאים להחריב את העולם , צבוע אותו שחור עמוק להשתלט עלה עשה מיליון אנשים אוהבים קצת פאניקה קולנוע של . אלא השבוע ענן אפר ענקי מהר געש עלום מאיסלנד התפשט אוויר העולם הפך את הסרטים האלה מציאות . טוב , אז נכון מציאות הרבה פחה מפחיד עלילה של " היום אחרי מחר " עדיין , מסתבר ענן אפר הזה עשה שבוע לא עט צר ללא עט אנשים . הצרה האלה בא יד ביטוי בעיקר שיבוש אווירי שדה תעופה רחבי אירופה ביטול טיסה , רגע נדמה יעכבו את קבוצה כדורגל של ברצלונה דרך גמר ליגה אלופה לונדון ! מצד ני , מה זה קצת אפר שביל מס ? אגב , זאת עצם קדנציה השנייה של ענן הזה , חוזר ביקור שורש אחרי היה פה בסדר גודל דומה גם לפני שנה . תסמכו עלה מישהו עוד יעשה על זה ס פשוט : גם אתם רואים את זה מתקרב ? ענן אפר וולקני אי השתלט על גלקסיה ! סתם , לא באמת . תפר שבי סיום עונה קודם תחילה עונה נוכחי לה שבוע , הספיק " רמזור " צדק גמור לקנות עצמה מקום בסקאלת זהב של טלוויזיה הישראלית . סולם שמר רק אל שאנחנו רוצים זכר . היא גרם לן חכה לה , היא עשה עצמה גרסה אמריקני נכשל שבוע היא חזרה כדי לנסות לפרוע את שטר . " רמזור " גרסה , ירה שבוע את ירייה זינוק קאמבק לה עצמה . היא שוב פה . בבקשה בבקשה בבקשה מ . . תהיו טוב . מיל פשוט : יש יותר פשוט זה ? ! חפר , איצקו אמיר שב ינו ! גמר גביע המדינה התקיים רביעי האחרון אירח את הפועל תל אביב , מכבי חיפה , מעון פרס וישי לוי . זה האחרון היה מופקד על שירה ההמנון לאומי אל מול אלף צוף שניות מרגשות לפני . אלא נשיא פרס בעיה ה כנראה עש את של , גרם לוי קצת להתבלבל לטעות מילה ההמנון " ציון ה " הממ , כן שידור חי . יג פדיחה . מצד ני , זה קר גם כריסטינה אגילרה . מיל פשוט : ישי לוי טעה מילה ההמנון לאומי , שר " עין ציון ה " וקצת פ את עצמו . אל תנסו בית . תודו היה ב משהו התגעגע . אחרי קריירה מפואר מ מיי גד א סו א " המקום השני גמר האח גדול ו שולברג , שבוע התבשרנו כי ליהיא גרינר חוזר ! ! תכנית בשם " " בית " ביפ " אקסייטד לגמרי . היום אנחנו חונך כאן פינה חדש ישן . כי מקום קרוא כל ידיעה שטותי על ליידי גאגא , עלה על סטרט אפ החליט פשוט קרוא דיווה שם כדי להק לה אזור משל . היא יותר ראוי לו ! שבוע היא התארח כותל יצירה מופת " סטרדיי נייט לייב " זה מעין גרסה ה של נהדר , אפילו עשה את זה עם ! לא ביבר , טימברלייק . זה גם משהו . לא , בנות ? מה נראה ל , עונה שלישית של " רמזור " הולכת לשחזר את ההצלחה לגרוף את אותו אחוז רייטינג ? ס מה עצם היה בנאום של ביב ? איזה ענן הכניס את כל העולם ? שאלה שביל האם " רמזור " תצליח לשחזר את ההצלחה של עונה קודמות ? חדש שבוע מיל פשוט 