עריקאת : ישראל הורס את פתרון שתי ה ראש צוות משא ומ פלסטיני סאיב עריקאת , השכונה היהודית נחנך אתמול מזרח ירושלים מכשילה את חידוש ה ין דים מגבירה את מתיחות מזרח ה צוות משא ומ פלסטיני ד סאיב עריקאת מתח ערב חמישי ביקורת חריף על חנוכה שכונה עלה זית מזרח ירושלים . סוכנות ידיעה פלסטיני וואפא דווח , כי עריקה אמר ש ישראל מיישמת את חזון אמיתי הרס פתרון שתי מדינה " הוא הוסיף , כי ה חדש " הגדרה , " אינה רק מכשול פני חידוש משא ומ , אלא גם גביר את מתיחות , ממסדת את אפליה ין ישראלי פלסטיני מקרבת את קיצוני ישראל אזור מגורים פלסטיני " עריקאת גם קרא קהילה בינלאומי להכיר מדינה פלסטיני גבול . " על קהילה בינלאומי לפעול נחישות לפי ישראל כדי זו תבין קביעה עובד שטח לא תהפוך אותו חוקיות , אלא פשע מלחמה על פי החוק הבינלאומי " הוא הצהיר . עריקאת הוסיף , כי הגיע עת מדינה תומך שלום וטרם הכיר מדינה פלסטיני יעשו זאת עת . טקס חנוכה שכונה עלה זית נערך אתמול השתתף שר אל ישי , גדעון סער , גלעד ארדן כן י הכנסה ראובן ריבלין . ריבלין אמר טקס , כי " יש חכם מחוכם , הוזה פתרון מדיני , מנסים לעשות ירושלים : גזר את חי שני , לחתוך את ירושלים . את , לשון , הם י שלושה חלק . את ליבה של ירושלים ינתחו נתח . מי אומר על ירושלים , מצהיר מעשה אינו מכיר את ירושלים , ירושלים זר לו , הוא זר לה " דבר התייחס ריבלין גם משבר דיפלומטי שבי ישראל ארץ הברית . " אנו מצוי ים לא קל , הם נשמע רמיזה מצד ידיד בעולם , כאילו ישראל כבר אינו נכס , אלא רק אובייקט שיש הגן לשמור עלה " אמר . " עד היום , למרות חילוק דעה היה יחסים ין ישראל ל מבוססים על אינטרס הדדי , על הערכים דמוקרטי משותפים , על ההכרה זכות של העם היהודי על ארץ " עריקאת : ישראל הורס את פתרון שתי ה ראש צוות משא ומ פלסטיני סאיב עריקאת , השכונה היהודית נחנך אתמול מזרח ירושלים מכשילה את חידוש ה ין דים מגבירה את מתיחות מזרח תיכון 