סר אובמה מגדל דוד : " ממשלה מחויב בניין " לאחר הבטיח ב כי ממשלה תמשיך שמר על אחדות של ירושלים , חזר נתניהו על דבר גם ישיבה ממשלה מיוחד נערך מגדל דוד . " נחזק את עיר נסייע תושב " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק ממשלה ערך הבוקר ראשון ישיבה מיוחד ציון יום ירושלים מוזיאון מגדל דוד עיר . כמה ימים לאחר הבטיח קונגרס אמריקני שמר על אחדות של ירושלים , אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי דובר ב יסוד האחדה של עם ישראל " פתח ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי " אנחנו מתכנסים היום מגדל דוד . לפני שנה אוחד עיר חזרנו מחוז ותינו . אז פרח ירושלים מרכז בערים סביב לה . אנחנו נחזק אותו נסייע תושב . ישיבה ממשלה נקבל החלטה השקעה של מיליון שקל תשתית , תיירות , , מענק לימודים שיקום אתר מורשת " עוד אמר נתניהו כי " ממשלה מחויב בניין ירושלים . לב אומה אחדות עיר , אחד יסוד האחדה של עם ישראל . את עקרונות הללו הדגיש גם דבר פני הכנסה פני ני בתי קונגרס . תמיכה הרחבה לה זכה גם ב גם תוך ישראל היא נכס צאן ברזל של מדינה ישראל . עת העולם כול יודע שעם ישראל ידיד יחד א נאמן ירושלים מורשה , איתן עמדה בד בד מושיטים יד שלום אמת עם שכן . אני חושב יום הם יודעים זאת טוב יותר " תוך כך , נעם אביב שליט , הורה של חייל חטוף גלעד שליט , הפגין גם הבוקר מול ישיבה ממשלה מיוחד . אתמול ערך פעיל מען שחרור של שליט עצרת מחאה מול בית של ראש ממשלה נימין נתניהו קיסריה קרא הפסקה הזרמה הכספים רשות פלסטיני קבלה אות חיים גלעד . פנייה כתב : אובמה מגדל דוד : " ממשלה מחויב בניין " לאחר הבטיח ב כי ממשלה תמשיך שמר על אחדות של ירושלים , חזר נתניהו על דבר גם ישיבה ממשלה מיוחד נערך מגדל דוד . " נחזק את עיר נסייע תושב " 