פחה חצי אחוז : מהפך ה מוכרעות על יד " קול חייל " אפיין את ישראל במשך שנה , ין . זכה ליכוד מנדט , מערך זכה , הוקם קואליציה ראשות מנחם בגין , על חוד של קול , תוך תשלום בד מאוד מפלגה דתי . זכה מערך מנדט ליכוד , אבל מפלגה נאלץ חבר זו לזו ממשלה אחדות לאומי . זכה ליכוד מנדט עבודה , שוב הוקם ממשלה אחדות . ניצחון העבודה ראשות רבי היה מרשים מנדט עבודה ליכוד , אך פער ין גוש שמאל גוש ימין היה קטן מאוד , גם קואליציה הקים רבי היה צר מאוד . תיקו פוליטי תלות ב עורק מפלגה מפלגה כדי אפשר הרכבה ממשלה אחר , גרם מחשבה אשר שינוי שיטה הבחירות , כך תובטח יציב , גם על חשבון ייצוג מדויק של כל דעה ציבור רחב . יתרון גדול של הבחירות יחסי הוא כך הן מחדדות את וויכוח ערכי ין מפלגה , מדגישות את תפיסה אידיאולוגי לא את אישים מייצגים אותו . הן גם מאפשרות כל זרם פוליטי בוא יד ביטוי , מקטינות את תסכול מיעוט על אינו מסוגל התבטא להשפיע . רעיון זכה תמיכה גוברת סוף שנה היה בחיר ישיר ראשות ממשלה , צד המשך חירות יחסי כנסת . תקווה היה שב תקטן מאוד תלות מפלגה הקטנה . אז החלה מלחמה עולם פוליטי . ליכוד התנגד מאוד בחירה הישיר . מפלגת העבודה מצא את עצמו ני , פרס רבין , אורח תקדים ממש , אותו צד של מתרס . פרס העריך כי בחיר הישיר תאפשר בוחר חרדי ערב , שלא יצביעו עבר העבודה , תמך מועמד טעם . ההצבעה התקיים אפריל . עד רגע האחרון לא היה ברור כיצד יצביעו ח מסוים , אחת ההערכות היה תוצאה תהיה תיקו , חוק ייפול . כאשר הגיע ההערכה זו בנימין נתניהו , הוא החליט שבר את משמעת סיעתית . התוצאה היה עד בחיר ישיר נגד . החוק לא היה אמור להתממש בחיר , אלא אלו שלאחריהן . סערה רוח היה גדול . ליכוד היה כעס רב על נתניהו , ש גרם שינוי השיט . אני הצטער מאוד שלא עשה מעשה דומה שלו , שום איל היה מצביע לפי עמד לא לפי משמעת סיעתית , היה יכול להפיל את החוק . המשך מעשה מדהים אך אינו בדיוני . לפני שנה , מאי נערך חירות . רצח רבי העניק מפלגת העבודה ראשות פרס פער אדיר על פני ליכוד ראשות נתניהו , אך פער הצטמצם בחירות ניצח נתניהו . העבודה זכה מנדט ליכוד מנדט בלבד . החוק הוכח כישלון . חברי נס מפלגה שונות התגייס בטל . עם הקים ממשלה רון הוחזר השיט קודם . ניצחון של נתניהו היה מהפך פוליטי שלישי ישראל . ע היה זה מות סיכוי הסדר קבע מועד הובטח הסכם אוסלו . אני מניח עבור אחר היה זה שחרור תהליך מדיני שהם ראה בו טעות קשה . כך או כך , ניצחון זה לא היה מושג אלמלא טעה מפלגה העבודה תמך שינוי השיט , או אלמלא בר נתניהו את משמעת סיעתית . פחה חצי אחוז : מהפך 