נתניהו ישיבה ממשלה : " נשקיע מיליון תשתית " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ראשון ליום ירושלים פתח ישיבה ממשלה נערך מגדל דוד . " לפני שנה אוחד ירושלים חזרנו מחוז ותינו . אז פרח ירושלים מרכז בערים סביב לה , אנחנו נחזק אותו נסייע תושב . ישיבה ממשלה נקבל החלטה השקעה של מיליון שקל תשתית , תיירות , , מענק לימודים שיקום אתר מורשת " דבר נתניהו , " ממשלה מחויב בניין ירושלים , לב אומה . אחדות עיר היא אחד יסוד האחדה של עם ישראל את עקרונות הללו הדגיש גם דבר פני הכנסה פני ני בתי קונגרס . תמיכה הרחבה לה זכה גם ב גם תוך ישראל היא נכס צאן ברזל של מדינה ישראל . עת העולם כול יודע שעם ישראל ידיד יחד א נאמן ירושלים מורשה , איתן עמדה בד בד מושיטים יד שלום אמת עם שכן " נתניהו ישיבה ממשלה : " נשקיע מיליון תשתית " 