רפורמה תיכון : " מורה יתנו יותר יקבלו יותר " אחרי שנה דיון , חתם שר החינוך ו ארגון מורה על רפורמה " עוז תמורה " ל תיכוני . לפי רפורמה , מורה יקבלו תוספת של שכר . ר : החינוך ראש מעיינים צילום : גדעון צנטנר , עריכה : טל רזניק יש רפורמה מערכת החינוך : שר החינוך גדעון סער , שר האוצר יובל ו ארגון מורה רן ארז חתם צהריים ראשון על רפורמה " עוז תמורה " בתי הספר תיכוני . לפי רפומה , מורה בתי הספר תיכוני יעברו שעה עבודה שבוע שעה , תמורת תוספת של שכר . דים הסכים , כי תחילה השנה בא ייכנסו בתי ספר פיילוט . ראש ממשלה נימין נתניהו , הציג את רפורמה משרד ר ירושלים , אמר " שנה אנחנו מחכים חתימה הזה . קדנציה קודם שלי קיבל את פרטי התכנה , יום אנחנו מבצעים אותו . אנחנו עושים מפנה חינוך ישראל . ממשלה שמה את החינוך ראש עין " נתניהו הוסיף , כי " ימה סף לבד אינה עושה את העבודה , היעדר שילוב את רפורמה . מסגרת רפורמה מורה נותנים יותר מקבל יותר . יש תגמול מצוינות . אני מצפה לראות בתי הספר את תלמיד של עם הספר ממריאים עלה עלה הישג אל המקום אל הם שייך " שר החינוך אמר מעמד החתים , כי " אנחנו אמין תוך בועה ספור נהפוך את רפורמה הסכם קיבוצי ייחתם . ההסכם לא היה נחת לולא הכבוד ידע הרב של מ המשרד שמשון שושן שיתוף הפעולה מצד שר האוצר " דבר שר האוצר יובל , " רפורמה עולה סף , אבל שווה זהב . היה רץ פילוסופיה אוניברסיטה חיפה גם מורה תיכון . בחינה הזה אני חש סיפוק עצום , מפנה השלים שתי רפורמה תוך תיים מערכת השכלה הגבוהה ו מורה . ממשלה החליט נכון כאשר החליט לש את החינוך ראש מעיינים . רשימה דינות ישראל היא ין ראשון תחום בריאות וב אחרון חינוך " י ארגון מורה רן ארז קרא טקס ל הסתדרות מורה יוסי וסרמן ליטול חלק רפורמה . " אני קורא על במה זו יוסי וסרמן : בו נשב יחד עם האוצר נעשה רפורמה אחת כל ב " אמר ארז . רפורמה תיכון : " מורה יתנו יותר יקבלו יותר " אחרי שנה דיון , חתם שר החינוך ו ארגון מורה על רפורמה " עוז תמורה " ל תיכוני . לפי רפורמה , מורה יקבלו תוספת של שכר . ר : החינוך ראש מעיינים 