חבר העבודה : נתניהו לא אשם ב הכנסה מתמודדת ראשות מפלגה העבודה התבטא אופן נדיר עניין מדיני . כינוס של לשכה המפלגה היא דיבר על צורך בטל את " זכות השיב " הצהיר : " אין לן פרטנר מלבבים " צריך לומר יושר : לא כל נתניהו אשם . אין לן פרטנר מלבבים צד השני , גם לן קשה מאוד לשמוע על ויתור נסיגה בלי מוזכר ביטול זכות השיב " כך אמרה אתמול ראשון חברה הכנסה שלי כינוס של לשכה מפלגה העבודה בית ברל . , מתמודד על ראשות מפלגה העבודה , אינה מרבה התבטא עניין מדיני , ול התבטאות פומבי לאחר נאום מדיני של נתניהו קונגרס אמריקני נחשב נדירה . דבר , " כל פוליטי יגיד כל מתמודד : את ביב . גם אני מצוידת בהרבה עצה אלה . אבל מה אנחנו רוצים ממנו ? הוא י ליכוד . הוא איש ימין , אידיאולוג בית אבא . אנחנו מצפה ממנו יוביל את השקפה העולם לן ? מה ? זה כמו לצפות ממנו ישמע את שוועה עני העובדים , את שוועה האחיות הגיע גיל פנסיה " חברה הכנסה גם מתח ביקורת מרומזת על ח יצחק הרצוג , היה חבר ממשלה נתניהו עד לפני ספר חודש מתמודד עת על ראשות מפלגה העבודה . מה אנחנו מצפה מנתניהו אחרי תיים של ישיבה מבזה ממשלה שאיווט ליברמן עושה ב כבתוך שלו ? זאת ממשלה ליברמן שאנחנו ישבן ב . חלק מאייה נלחם נגד זה " אמרה . דבר , " יש שתי דרך השפיע : או שבת ממשלה , אבל לא כדי להידבק כסא דבק נגר , אלא כדי השפיע . הציג אז תכניות דיניות , לא עכשיו , ערב פריימריס הרצוג צפוי הציג תכנית מדיני פ . אם זה לא הולך לאיים פרישה , כמו שליברמן וישי יודעים לעשות מצוין . אם איום לא מועיל פורש , אז מגיעה דרך השנייה : להיות אופוזיציה חזק , מצליף , דוחה סיפוק . לפעמים זה לוקח דורש כוח סבל . תכניות דיניות זאת לא הבעיה לן . הבעיה יותר קל להוציא שן בינה בלי הרדמה לעקור את מפלגה העבודה ממשלה . כל הולך , רק תנו כסא היאחז בו . לא תכניות חסר לן , אלא מנהיגות " הוסיף , כי " מפלגה העבודה תמיד היה שוחרת שלום . היה ב ניצים , היה ב יון , אך בעיקר היא דבק אחריות של המדינה אזרח . הפקיר את המרכז , את ליבה של החברה הישראלית . רק סדר יום סוציאל דמוקרטי ירכוש מחדש את אמון ציבור איבד " גם י צוות מדיני של מפלגה העבודה , ח נימין בן אליעזר , נשא דבר כינוס של לשכה העבודה . " אני מציע " אמר בן אליעזר , " מדינה ישראל תכיר מדינה פלסטיני תזמין מיד את אבו מאזן להתיישב מ לדבר על גבול ביטחון . הם יודעים היטב ישראל לא תסכים לשום קליט של פליט כאן , אבל אנחנו עושים טעות אחרי טעות . עכשיו הגיע הזמן התחיל הר את הדגל להתחיל היאבק . נתניהו חזר שבוע שעבר עם הרבה אמפתיה , אבל על קרקע אנחנו על ציר עימות , המסלול הזה כנראה בלתי נמנע " המתמודד יצחק הרצוג הגיב ביקורת נמתח עלה על היה שר ממשלה נתניהו אמר : " הגיע הזמן נשים את דבר על שולחן : אני מוכן קיים עימות פומבי עם כל מועמד , עם כל חבר , כל פורום וב מקום , אני מציע יהיו עימות פומבי אלה נשים על שולחן את נושא ישיבה על ממשלה , מי נהנה כך , מי העביר חוק זכות העובדה היינו ממשלה , מי טיפל רווחה יומם לילה , אני לא מתבייש על יום אחד ישבתי משרד הרווחה " גם עמיר התייחס ויכוח ין הרצוג , העדיף הסתכל על וויכוח הצד : " אנחנו רואים שיש דינמיקה של דיון מאוד חשוב . לא אפריע ל לומר את דבר . התחרות הזה מוסיפה עניין אני מקווה נדע הביט משימה עומדות פנים . אני לא היה ממשלה דקה אחת , אבל זה בכלל לא חשוב . עצם העובדה החליט המשיך היות עם החברים כאן קבל את העובדה לקח נלמד משמש לן פרמטר חשוב ביותר כיצד ננהג עתיד , זה חשוב מכל ויכוח מה היה תיים האחרונות . אינו מתכוון הפסיק תקף את נתניהו " פנייה כתב : עידכון ראשון : חבר העבודה : נתניהו לא אשם ב הכנסה מתמודדת ראשות מפלגה העבודה התבטא אופן נדיר עניין מדיני . כינוס של לשכה המפלגה היא דיבר על צורך בטל את " זכות השיב " הצהיר : " אין לן פרטנר מלבבים " 