משפחה עופר מיישרת קו : " מכבדים את הודעה ר " ניתן אישור או לא ? משפחה עופר בהיר כי אמירה " מקורב " כאילו זו קיבל אישור לסחור עם אירן לא היה על דעה אינו מקובל עליה . אתמול דחה ראש ממשלה את ה עופר נגד מקורב : לאחר גורם הוגדר מקורב משפחה צוטט כלי התקשורת אומר כי מסחר עם אירן נעשה אישור משרד ראש ממשלה , הוציא הבוקר ישי המשפחה הודעה ב היא מבהירה כי " אמירה של מקורב לכאורה של המשפחה פרשה זו , אינו על דעת המשפחה בוודאי אינו מקובל עלה , צר לן הובא כך " עוד נמסר כי " משפחה עופר מבקשת להדגיש כי אנו מכבדים את הודעה משרד ראש ממשלה משרד הביטחון אתמול " הפרשה נחשף לאחר לפני שבוע הודיע ממשל אמריקני כוונה הטיל סנקציה על חברה הספנות " טנקר פסיפיק " בעלות סמי עופר בעקבות עסקה מכירה מיכלית נפט אירן . המשך התברר כי ספינה של החברות בעלות משפחה עופר ייבא תזקיק נפט אירן ייצא נפט גולמי ממנה בשנים האחרונות , לכאורה ניגוד סנקציה הטיל וושינגטון על שטר אייתולות . אתמול דחה ראש ממשלה נתניהו את האמיר של אותו מקורב פיה המשפחה קיבל אישור סחר עם הרפובליקה איסלאמי . " משרד ראש ממשלה לא אישר את מגע הללו . נודע אני עלה פניה של עיתונאית . דקה עם הגורמים מוסמך משרד , לא היה כל אישור מגע , הגעה או פריק של מטען אירן . יש לן דיניות מאוד ברור נושא " הבהיר . גם שר הביטחון , אהוד ברק , התייחס אתמול פרשה . " אנחנו עומדים זה זמן ארוך על חיוניות של ארוך מתמשך של סנקציה אפקטיבי על אירן . חשוב מאוד שאת מה שאנחנו דורשים מכל ידיד בעולם כף על תאגיד כלכלי פועל תוך , חשוב מאוד נכפה גם על עצם , אני אומר זאת בלי דעת את פרט אינו מכיר אותו . אבל אני טוח רוח זו דבר יטופלו גם המשך " אמש אישר חברה טנקר פסיפיק כי עבירה אירן ואליה נפט גולמי מוצר דלק מעובד . טענה , מסחר הופסק ספר חודש לפני הוטל הסנקציות בינלאומי על אירן . יש ציין חוק ישראלי אוסר על סחר עם אירן ללא קשר סנקציה בינלאומי הוטל עליה . משפחה עופר מיישרת קו : " מכבדים את הודעה ר " ניתן אישור או לא ? משפחה עופר בהיר כי אמירה " מקורב " כאילו זו קיבל אישור לסחור עם אירן לא היה על דעה אינו מקובל עליה . אתמול דחה ראש ממשלה את דבר 