נתניהו גבעה תחמושת : " לא נחזור ירושלים חצוי " לא נחזור עיר חצוי " כך אמר היום רביעי ראש ממשלה , נימין נתניהו , טקס אזכרה ממלכתי נופלים קרב על גבעה תחמושת . " לא נחזור אחורה , ימים היינו צריך לעלות על ניין כדי לצפות עיר עתיק . לא נחזור אחורה עיר פצוע שסוע , כי ביום ירושלים שוחרר , כשה אוחד , התאחה פצע . נעלם צלקת . יש עיות אתגר גדול מאוד , אבל לא נחזור אותו ימים . מה שקר ביום ניצחון כביר זה ירושלים התחייל נשם רווחה , התחייל לפרוח , פרוש כנפיים , להיבנות להתפתח " נתניהו גבעה תחמושת : " לא נחזור ירושלים חצוי " 