יום ירושלים כנסת : " עיר נצח שייך עם נצח " חברי הכנסה ציין את יום ירושלים סדרה נאום משכן . ראש ממשלה נתניהו אמר כי תימשך הבנייה בירה , אילו י אופוזיציה בן טענה כי נושא זה " עלה להיות מאוחד " צילום : אדיבות הכנסה ראש ממשלה נימין נתניהו נאם היום רביעי כנסת רגל ציון יום ירושלים . דבר , " מ נולד אחרי מלחמה שת ימים , עוד מ היה ילד קטן , פחה גיל , ירושלים שוחרר אוחד . פירוש דבר הוא כמו רב עם ישראל , רב מ אינו יכול זכר כיצד נראה ירושלים מחולקת . זו היה עיר מצומקת , עיר חנק עיר קפא על שמרים . דבר הזה השתנה , ומ שת ימים הם אוחד ירושלים היא נושמת , פורח . חזרת אחדות נתנה לה את תנופה התפתחות " נתניהו המשיך אמר כי " אנחנו יודעים שעיר נצח שייך עם נצח . אנחנו רוצים שמר על אחדות של ירושלים , כי היא לא רק ירושלים של אתמול אלא גם ירושלים של מחר . אנחנו נבחן פעולה שאנחנו עושים טובה פיתוח של ירושלים . קיים ישיבה ממשלה עיר דוד , אחד דבר מרשים ביותר ראה שם זה תנופה גדול . משהו באמת מתרחש ירושלים " ראש ממשלה התייחס פרויקט הרכבה הקלה הרכבה מהיר תל אביב . בתגובה קרא עבר ח מיכאל בן ארי איחוד לאומי : " זה לא תחליף בנייה " נתניהו השיב : " זה לא תחליף בנייה . בונה נבנה עוד הרבה " ח יואל חסון קדימה הוסיף ציניות : " ממש בונה ירושלים " כאשר י אופוזיציה ציפי בן עלה נאום , קרא י סיעה מרצ , ח אילן גילאון : " עכשיו נראה אם יש הבדל ותיהם של נתניהו ול פ " בן השיב : " עניין של ירושלים אנחנו צריך להיות כול מאוחד " בן הוסיף כי " ירושלים היא חלק עבר , הווה עתיד של עם ישראל כול , לא רק של חלק . כי אין אסר ייצר חלוקה או דרגה שונות אהבה ירושלים , מיוחד עת שיש מי מצרף סימן אלה סביב ירושלים בירה ישראל . סימן אלה גדלים דווקא מול ריבוי התייחסות אליה . אסור לא ניתן הפך את ירושלים , סמל העם היהודי ותיו , סיסמה חירות " י הכנסה , ראובן רובה ריבלין קרא ערוך " חשבון נפש מקיף יחס ירושלים " שב על קריאה " שמר על כל חלקי בירה " עם זאת , הקדיש ריבלין חלק נרחב דבר ביקורת על הזנחה חלקיה מזרחי של עיר . הוא אמר כי " נין את עיר דוד , אך מה עשה מען ראס ? מה עשה מען ילד מתגוררים מזרח ירושלים אינו מוצא ום מסגרת חינוכי תקלוט אותו ? מה עשה מען שירה דואר מזרח עיר אינו מתפקד ? מען אות רחוב אין הם שירה אשפה ? " ריבלין הוסיף : " התעלם מחנה פליט בתוככי ירושלים , לא יתפנו אותו רווחה צמיחה כלכלי שהייה מנה חלק של אחר האם כך נוהגת דין ריבוני ? האם כך מתנהלת עיר אחת ? " פנייה כתב : ירושלים כנסת : " עיר נצח שייך עם נצח " חברי הכנסה ציין את יום ירושלים סדרה נאום משכן . ראש ממשלה נתניהו אמר כי תימשך הבנייה בירה , אילו י אופוזיציה בן טענה כי נושא זה " עלה להיות מאוחד " 