" קלינטון סירב היפגש עם ליברמן פריז " לפי דיווח , מזכירה המדינה ביטל פגישה מתוכנן עם שר זמן שהה מקביל וועידה פריז , זמן משבר ין אובמה נתניהו . לשכה ליברמן מכחישים : " לא נקבע פגישה " מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , סירב היפגש עם שר , אביגדור ליברמן , זמן שני הו מקביל וועידה פריז , ימים לאחר משבר התפתח ין ראש ממשלה נתניהו נשיא אובמה , מהלך שהות של נתניהו וושינגטון . כך דווח אמש רביעי . לפי דיווח , לשכה שר קיבל רגע האחרון הודעה על כך פגישה מתוכנן ין ני אישים לא תצא אל הפועל , למרות היה שלב הכנה תקדמים ביותר , לאחר שקלינטון כבר נתנה אישור פגישה . סיבה ביטול רשמי אינה ידע , אך ין ליברמן קלינטון לא מתקיימים יחסי עבודה כבר קרוב לעשרה חודש , גורם מדיני אמר כי קלינטון מחזיקה ביד נוקשה לפי ישראל , אור עמדה מדיניות של ממשלה . לשכה ליברמן הכחיש את דיווח טוען כי כלל לא תוכנן פגישה : " לא נקבע פגישה משום כך גם היא לא יכלה להתבטל " נמסר . עדכון ראשון : " קלינטון סירב היפגש עם ליברמן פריז " לפי דיווח , מזכירה המדינה ביטל פגישה מתוכנן עם שר זמן שהה מקביל וועידה פריז , זמן משבר ין אובמה נתניהו . לשכה ליברמן מכחישים : " לא נקבע פגישה " 