נתניהו על פרשת האחים עופר : " לא אישר עגון אירן " ישיבה עד ביטחון נשאל ראש ממשלה נימין נתניהו על פרשת הסחר , לכאורה , ין האחים עופר אירן . נתניהו אמר כי כלל לא ידע על כך . " נודע אני על זה פי עיתונאית " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני ישיבה עד ביטחון של הכנסה פרסום פיהם תאגיד האחים עופר ניהל קשר סחר עם אירן . מענה שאלה של ח אופיר אקוניס , האם משרד ראש ממשלה אישר ספינה עגון אירן , השיב נתניהו : " משרד ראש ממשלה לא אישר את מגע הללו . נודע אני עלה פניה של עיתונאית . דקה עם הגורמים מוסמך משרד , לא היה כל אישור מגע , הגעה או פריק של מטען אירן . יש לן דיניות מאוד ברור נושא " אמש אישר חברה טנקר פסיפיק כי עבירה אירן ואליה נפט גולמי מוצר דלק מעובד . טענה , מסחר הופסק ספר חודש לפני הוטל הסנקציות בינלאומי על אירן . יש ציין חוק ישראלי אוסר על סחר עם אירן ללא קשר סנקציה בינלאומי הוטל עליה . שלשום הכחיש ראש לשכה מסחר , התעשייה מכרה אירני , מוחמד נ , כי ארץ קיים קשר סחר כלשהו עם ישראל כלל זה עם חברה " טנקר פסיפיק " של משפחה עופר , כך דיווח עיתונות אירן . " חדש אודות עסק של חברות ציוני אירן הועלה מערב בגלל נכון של ספר דינות כונן קשר עסקי עם אירן " טען נ . שבוע שעבר הודיע ממשל אמריקני כי טיל סנקציה על שבע חברות זרות , הן חברה הספנות של האחים עופר בגין קשר עסקי ין החברות אירן , אשר סייע , דבר ממשל אמריקני , מימון תוכני גרעין אירנית . נתניהו על פרשת האחים עופר : " לא אישר עגון אירן " ישיבה עד ביטחון נשאל ראש ממשלה נימין נתניהו על פרשת הסחר , לכאורה , ין האחים עופר אירן . נתניהו אמר כי כלל לא ידע על כך . " נודע אני על זה פי עיתונאית " 