קריאה ימין ל : אשר בנייה אלף יחידי דיור דני דנון ליכוד שלח היום ני כתב ראש ממשלה נימין נתניהו בו דרש כי תאושר בנייה אלף יחידי דיור שכונה עבר קו ירוק ירושלים . דנון כתב מכתב כי " אין ועד מתאים יותר מיום ירושלים חידוש תנופה הבנייה שכונה . על כן , אבקשך הורות על חידוש אישור הבנייה תוכנית הבניה הבאה , אשר כבר הונחה על שולחן של הועדה מחוזי תכנון בנייה ירושלים " ין היתר , דנון דרש מנתניהו אשר יחידי שכונה הר חומה , יחידי דיור פסגה זאב , יחידי דיור גילה יחידי רמה . קריאה ימין ל : אשר בנייה אלף יחידי דיור 