בן נתניהו : הרס את יחסים עם א ו אופוזיציה ציפי בן האשים היום ני את ראש ממשלה נימין נתניהו כי אינו רותם את העולם קידום האינטרסים של ישראל . " אתה וודאי יודע נאום אבל לא יודע לרתום את העולם אינטרס של מדינה ישראל . חמור זה , אתה שוחק את האינטרסים לאומי אסטרטגי לן . ככל אתה דבר יותר חזק , בפועל אתה מקבל פחה תמיכה משהייתה קיים תקופה " אמרה בן וועדת ביטחון של הכנסה . בן הוסיף כי " השאיר לך מערכת יחסים עולה עם ארץ הברית תמך אי תן זכות שיבה , שמירה גוש תוך ישראל החלשה חמאס . אבל אתה בחר ציניות נהל ויכוח פומבי עם אובמה על דבר למעשה לא נאמר בכלל " בן נתניהו : הרס את יחסים עם א 