ר מרכז הרב : " אחדות אומה תשמור על שלמות " חגיגה יום ירושלים ישיבה הבהיר נתניהו כי חשוב תלמיד ישמרו על קשר עם העם סביר כי " אין אחור מחנה הופך ל מדבר " כמו כן , הוא הדגיש את חשיבות אחדות ירושליםראש ממשלה נימין נתניהו השתתף אמש ישי אירוע פתיחה של חגיגה יום ירושלים נערך ישיבה " רכז הרב " עיר . בנאום נשא פני רבני תלמיד ישיבה מתח ראש ממשלה ביקורת מרומזת על ניתוק של ציונות דתי מה . נתניהו כינה את תלמיד ישיבה ניה " סיירת של תורה " תוך הוא משווה אותו סיירות הצבא . נתניהו אמר הקשר זה : " קחו עצה ממני : תמיד שימר על קשר עין עם מחנה . כי אין אחור מחנה הופך ל מדבר . כול נים , אברך תלמיד אתם שומר תמשיכו שמר על קשר עם עם ישראל כול כי רק שמירה על אחדות אומה תשמור על שלמות " ין נים אישי ציבור השתתף אירוע נכח גם הרב שמואל אליהו , רב של צפת מי זכר מכתב נים שלו נגד כירה השכרה של דירה ערב . כמו כן , נכח מקום גם הרב דב ליאור , רב של חברון מי סרב אחרון להתייצב חקירה שטר בעקבות הסכמה נתן ספר שנוי מחלוקת " תורה מלך " עוסק הלכה הריגה גוי מלחמה . חבר הכנסה מיכאל בן ארי איחוד לאומי השתתף אף הוא אירוע ניצל את ההזדמנות , הזכיר נתניהו את מחויבות בנייה של ירושלים אל אותו פני כולם " האם יש מכרז שאנחנו לא יודעים עלה ? " התייחס דרישה ימין מתן אישור בנייה נוסף שכונה עבר קו ירוק . דבר השיב נתניהו פשטות " שלום לך חבר הכנסה " אות תלמיד צד נים השתתף אירוע קיבל את נתניהו חום רב כשב עומד ביקור האחרון ארץ הברית . הרב איתן איזמן , רבני ישיבה מי הנחה את האירוע , קידם את פנים של נתניהו אמר כי " זכה ראש ממשלה קידש שם שמ רב , עמד גבורה מול אומה העולם מול ארץ הברית הביא כבוד אומה " איזמן הוסיף , כי " אנחנו מכבדים אותך מעצימים אותך " ראש ממשלה השיב כי " היה עבר לים הגיע אל ב . ביקש חזק א עשה זאת " ראש ממשלה אף התייחס דבר אחדות של ירושלים אמר כי " ירושלים חובר לה יחדיו לא תחולק לעולם " את דבר סיים אמר כי " אין דבר קדוש לן ירושלים , אנחנו נשמור על ירושלים , על אחדות , נבנה נפתח אותו " איחול חג שמח . ר מרכז הרב : " אחדות אומה תשמור על שלמות " חגיגה יום ירושלים ישיבה הבהיר נתניהו כי חשוב תלמיד ישמרו על קשר עם העם סביר כי " אין אחור מחנה הופך ל מדבר " כמו כן , הוא הדגיש את חשיבות אחדות ירושלים 