ר : " אל נים תלמיד ישיבה לאבד הקשר עם העם " ראש ממשלה נימין נתניהו מתח ערב ישי ביקורת על ניתוק של ציבור דתי לאומי מה . דבר נשא ישיבה רכז הרב רגל פתיחה חגיגה יום ירושלים , כינה נתניהו את בן ישיבה ניה כ של תורה " השווה את תפקיד סיירת זה של סיירת צבאי . הקשר זה אמר ראש ממשלה : " קחו עצה ממני : תמיד שימר על קשר עין עם מחנה . כי אין אחור מחנה הופך ל מדבר . כול נים , אברך תלמיד אתם שומר תמשיכו שמר על קשר עם עם ישראל כול כי רק שמירה על אחדות אומה תשמור על שלמות " ר : " אל נים תלמיד ישיבה לאבד הקשר עם העם " 