צרפת תזמן את ישראל הרשות וועידת שלום ב צרפתי , אלן , הגיע ביקור ישראל , ייפגש עם ראש ממשלה , נימין נתניהו ומקבילו פלסטיני , סלאם פיאד , ו וועידת שלום פריז . ייפגש עם משפחה ש של צרפת , אלן , הגיע אמש רביעי ירושלים נפגש עם שר , אביגדור ליברמן . מחר צפוי שר צרפתי היפגש עם ראש ממשלה , נימין נתניהו עם מ פלסטיני , סלאם פיאד זמן אותו וועידת שלום תיערך פריז סוף חודש . סוכנות ידיעה צרפתי מדווחת , כי צפוי היפגש גם עם הורה של חייל חטוף , גלעד שליט , מחזיק אזרחות צרפתי . צרפת כן את ביקור של ישראל " משימה גישוש " מטרה הביא חידוש שיחה שלום ין ישראל פלסטיני . " אנחנו משוכנעים שמירה על סטטוס קוו מזרח תיכון תהיה טעות רציני . כל משתנה באזור הזה , מצרי , סוריה , כן אנחנו חייב כוון חידוש משא ומ " אמר לאחר פגישה עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , רומא , בירה איטליה , לפני צאת ביקור ראשון ישראל . לפי חודשי אמר כי הוא אינו פוסל אפשרות פיה צרפת תכיר מדינה פלסטיני עצמאי . דבר פני וועדה קשר פרלמנט צרפתי , ציין כי צב זה הוא תוצאה של קיפאון מתמשך משא ומ . הוא הוסיף כי " אין טעם הביע תמיכה מהלך זה בד , זהו דבר שצריך להתבצע יחדיו על יד כל איחוד אירופי . אנחנו עוד לא שם אמנם , אך זו אפשרות שצריך הביא חשבון " הדגיש . צרפת תזמן את ישראל הרשות וועידת שלום ב צרפתי , אלן , הגיע ביקור ישראל , ייפגש עם ראש ממשלה , נימין נתניהו ומקבילו פלסטיני , סלאם פיאד , ו וועידת שלום פריז . ייפגש עם משפחה שליט 