גוון הצעה כלל לא יעמדו ל ימים נאום נתניהו קונגרס , לנוכח התגובות בעולם רשות פלסטיני , כבר אפשר שאול את השאלה עיקרי : מדוע בכלל ביקש דבר פני ני בתי קונגרס ? כדי לא לומר ום דבר , אבל ממש ום דבר , חדש ? כדי לומר עצמו כי גם תקופה כהונה השנייה הוא מופיע פורום הזה ? כדי ספר את ספר פעם שב מחא לו יים עמידה ? אל מי הוא דיבר באמת ? אל קיצוני ליכוד אשר הם הבטיח כי חנות פליט שועפט קלנדיה ירושלים יישארו תחת ריבונות ישראלי , כי יותר מרבע מיליון פלסטיני ירושלים יישארו ריבונות נצח ? אל הנשיא אובאמה , כדי שכנע אותו שוב כי כל אזכור של קו הוא מוטעה , כי ישראל צריך ספח את גושי התנחלות , את אזור אסטרטגי הן , להשאיר את צ על גבול ירדן ? האם הוא דיבר אל ההנהגה פלסטיני פרגמטי ביותר ישראל תוכל חלום עליה , וה לה הוא הסביר שאם תכיר עקרון המדינה היהודית , אם תבטל את ההסכם עם חמאס , יהיה מוכן הציע הצעה היא דחה נדיב מה ? מה הוא חשב זה חשוב הגיע קונגרס ? כדי דבר על סכנה האיראנית אחרי דבר של דגן אשר חמש שנה איראני יזדקקו הן כדי להרכיב פצצה , אחרי דבר של ברק אשר אמר כי הם לא יזרקו אותו עלה ? כדי שכנע אותו ערבי ישראל מאושר מרגישים אזרח סוג , כאשר ממשלה נותנת יד חוק כמו חוק נכבה חוק נאמנות חוק סינון קשה חבר יישוב ? האם הוא רץ הוכיח לעולם שיש מקום אחד מוכן למחוא לו יים ? האם רץ הוכיח נשיא אובאמה הוא מסוגל עקף אותו ? האם הגיע מסקנה שדור חדש גדל קונגרס צריך חזר פנים על מותן צר של ישראל , על השואה , על כך ישראל היא ערש תרבות כי אינו כובש ארץ ? על הברית כרות ין א ישראל דמוקרטי ? לשם כך כל הטרחה הטריח ציפייה יצר שידור ישיר ? אולי נתניהו נסע וושינגטון כדי לשמוע את עצמו סביר את דבר אמיתי : הוא אינו מאמין אפשר סמך על שלום עם פלסטיני , ול הוא תובע הם תביעה הן גם לדעתו עבר תביעה שצריך לתבוע עת שלום . הוא מבקש יטוח גם עת פירוק חבילה הפרה ההסכם . אפשר בהחלט הבין את היגיון דרישה הזה , אבל ברור לחלוטין אין ום הנהגה פלסטיני תהיה מוכן קבלה . הצעה נדיב , כביכול , של נתניהו , לא יעמדו לעולם מבחן מציאות . נאום פני ני בתים , לא רק שם , הוא הבטיח עצמו נדיבות תישאר קול קורא מדבר , שום אין לה ום סיכוי התקבל , למרות כל מחיאה יים נשמע אולם חשוב וושינגטון . גוון הצעה כלל לא יעמדו 