נתניהו : " כל ילד ישראל צריך למד סיני " ביקור עם שר החינוך לוד , שיבח ר נתניהו את לימודי סיני ב תיכון " ערבי חדש " עיר , אמר כי יש להרחיבם כל מערכת החינוך : " על ילד רכוש כלי התמודדות עם מחר " ראש ממשלה נימין נתניהו שר החינוך גדעון סער סייר היום ישי לוד . ביקור ב ערבי חדש " אמר נתניהו כי הוא מתרשם מאוד מצוינות אל שואף בית הספר , מיוחד תוכנית לימוד סיני מופעלת בו . הוא שיבח את מנהלת מוסד , ירין חאפי , ציין כי כבר לפני תיים ביקש שר החינוך קדם את לימודי שפה . " ילד ישראל צריך רכוש יכולת התמודדות עם מחר " אמר ראש ממשלה , ציין את חשיבות של סין מעצמה מתפתחת תחום כלכלי תרבותי . שר החינוך סער התייחס שם זוכים מכרז הקמה מרכזי מצוין אקדמי , אמר כי עשרה רכז נוסף יוקמו שנה בא , תוך אמור קום . שלושה מרכז הראשונים יוקמו אוניברסיטה תל אביב , באוניברסיטה עברי ירושלים במכון ויצמן רחוב , מסגרת תכנית חיזוק המחקר ישראל השבה מוח מ . " החינוך נמצא ראש מעיין , ובית הספר לוד הוא דוגמה כך . זהו מקום משקף רמה הלאומית ערך של שלום , שיוויון " ציין שר , הודיע כי בקרוב יעבור בית הספר משך החדש שכונה הרכבה עיר . המשך , ניצל ראש ממשלה את ביקור בית הספר על שם זבולון המר עיר , כדי הכריז כי סיור ה הר הרצל יימשכו . " אנחנו נמצא ישראל בגלל הרצל , הביא תקומה העם היהודי " אמר . " אם מישהו בא בקר ישראל מטעם משרד הוא יבקר הר . ביקור יימשכו " הבטיח נתניהו . לאחר רצח רבי רב אורח משרד העדיף לעלות קבר לא קבר חוזה המדינה . שנה שעברה , ביקר ישראל נשיא ברזיל לול דה סילבה , חידש אנשי משרד את נוהג ביקש ממנו בקר קבר הרצל אך אורח ברזיל סירב . ההערכה היא כי ביקור הר הרצל נוהג חודש , היה עלול פגוע המשך ביקור של דה סילבה שטח הרשות פלסטיני . פנייה כתב : : " כל ילד ישראל צריך למד סיני " ביקור עם שר החינוך לוד , שיבח ר נתניהו את לימודי סיני ב תיכון " ערבי חדש " עיר , אמר כי יש להרחיבם כל מערכת החינוך : " על ילד רכוש כלי התמודדות עם מחר " 