" גם ספינה מטען של האחים עופר עגן אירן " לכליסט " חושף כי ספינה מטען של חברה " זודיאק " חברה בת של משפחה עופר , עגן לפני חודש בלבד נמל אנדר עבאס אירני , חרף הסנקציות אמריקני נגד סחר עם א משפחה עופר קשר מסחר לה עם אירן ממשיך להסתעף : לאחר התברר כי מיכליות נפט של חברה הספנות הישראלית עגן נמל אירניים , מפרסם הבוקר ישי עיתון " לכליסט " כי גם ספינה מטען של החברה עגן נמל אירניים בטן מחצב כימיקל . מקרה האחרון , לפי דיווח , ספינה מטען של חברה " זודיאק " חברה בת של חברה עופר מקום שובה בריטניה , עגן לפני ארבעה חודש בלבד נמל אירני זאת לאחר חברה הפסיק את פעילות ייבוא ייצוא לה רפובליקה איסלאמי . עוד דווח כי חברה זודיאק משיכה העביר אירן מחצב כימיקל גם לאחר חבר " טנקר פסיפיק " סינגפורי , עוד חברה בת של האחים עופר , חדל העביר נפט מזוקק אירן נפט גולמי ממנה סוף השנה שעברה . חודש פברואר האחרון , עגן ספינה מטען של החברה נמל אנדר עבאס אירן לאחר מהלך שנה עגן שתי ספינה של החברה נמל אירניים . דובר חברה האחים עופר סר כי של יום חופש שחל אתמול אנגלי , לא ניתן היה להשיג את תגובה חברה זודיאק . הבוקר הודיע י עד כלכלה של הכנסה , חבר הכנסה כרמל , כי ייתכן יבקש העביר דיון תוכן נושא וועדה וועדת ביטחון בעקבות ידע חדש הגיע יד . גם ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס אתמול פרשה הבהיר כי משרד לא אישר ספינה של חברה האחים עופר עגון אירן . " משרד ראש ממשלה לא אישר את מגע הללו . נודע אני עלה פניה של עיתונאית . דקה עם הגורמים מוסמך משרד , לא היה כל אישור מגע , הגעה או פריק של מטען אירן . יש לן דיניות מאוד ברור נושא " אמר נתניהו וועדת ביטחון . שלשום אישר חברה טנקר פסיפיק כי עבירה אירן ואליה נפט גולמי מוצר דלק מעובד . טענה , מסחר הופסק ספר חודש לפני הוטל הסנקציות בינלאומי על אירן . יש ציין חוק ישראלי אוסר על סחר עם אירן ללא קשר סנקציה בינלאומי הוטל עליה . גם ספינה מטען של האחים עופר עגן אירן " לכליסט " חושף כי ספינה מטען של חברה " זודיאק " חברה בת של משפחה עופר , עגן לפני חודש בלבד נמל אנדר עבאס אירני , חרף הסנקציות אמריקני נגד סחר עם אירן 