מאיר דגן על פרשת עופר : " מגזימים סיפור הזה " ידיעה פיהן ספינה בעלות האחים עופר עגן אירן , לא הרשים מיוחד את ראש מוסד לשעבר . לפני קיבל את פרס ציונות אמר דגן כי " אני חושב סיפור הזה מגזימים " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : טל רזניק ראש מוסד לשעבר מאיר דגן , התייחס אמש ני פעם הראשונה ידיעה פיהן ספינה בעלות חברה " טנקר פסיפיק " של האחים עופר עגן עבר אירן ניהל קשר סחר עם הרפובליקה איסלאמי . לפני תחילה טקס הענקה " פרס ציונות " התקיים עיר דוד ירושלים , אמר דגן כי " אני חושב סיפור הזה מגזימים " עת קבלה הפרס אמר דגן כי " דקה מעשה הגיע מסקנה שיש הרבה יותר ראוי ממני פרס . גדולה אמיתי של עומדים ראש קהילה מודיעין היא שגם תוך כישלון הם יודעים למד להפיק את ראוי להילמד . עין אין משימה קדוש יותר אשר טחון של מדינה ישראל . היה אני זכות גדול עמוד ראש אחד חלק של קהילה מודיעין " גם ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אתמול נושא . מענה שאלה של ח אופיר אקוניס ליכוד ישיבה עד ביטחון של הכנסה , השיב נתניהו כי " משרד ראש ממשלה לא אישר את מגע הללו . נודע אני עלה מפיה של עיתונאית . דקה עם הגורמים מוסמך משרד , לא היה כל אישור מגע , הגעה או פריק של מטען אירן . יש לן דיניות מאוד ברור נושא " ביום ראשון אישר חברה " טנקר פסיפיק " כי עבירה אירן ואליה נפט גולמי מוצר דלק מעובד . טענה , מסחר הופסק ספר חודש לפני הוטל הסנקציות בינלאומי על אירן . יש ציין חוק ישראלי אוסר על סחר עם אירן ללא קשר סנקציה בינלאומי הוטל עליה . שבת הכחיש ראש לשכה מסחר , התעשייה מכרה אירני , מוחמד נ , כי ארץ קיים קשר סחר כלשהו עם ישראל כלל זה עם חברה " טנקר פסיפיק " של משפחה עופר , כך דיווח עיתונות אירן . " חדש אודות עסק של חברות ציוני אירן הועלה מערב בגלל נכון של ספר דינות כונן קשר עסקי עם אירן " טען נ . שבוע שעבר הודיע ממשל אמריקני כי טיל סנקציה על שבע חברות זרות , הן חברה הספנות של האחים עופר בגין קשר עסקי ין החברות אירן , אשר סייע , דבר ממשל אמריקני , מימון תוכני גרעין אירנית . עדכון ראשון : , מאיר דגן על פרשת עופר : " מגזימים סיפור הזה " ידיעה פיהן ספינה בעלות האחים עופר עגן אירן , לא הרשים מיוחד את ראש מוסד לשעבר . לפני קיבל את פרס ציונות אמר דגן כי " אני חושב סיפור הזה מגזימים " 