נתניהו ליכוד : " מודה על תמיכה מהלך ביקור ב " ראש ממשלה נימין נתניהו הודה היום ני חבר סיעה על תמיכה בו מהלך ביקור וושינגטון . " אני מודע כך שיש חלק מ דעה אחר , ול אני מעריך א שבעתיים . חשוב ביותר היה ללכד את העם ישראל את העם אמריקני סביב יתד הן יסוד קיום כאן " אמר נתניהו ישיבה סיעה . נתניהו הוסיף כי " עת הזה היא עת אחדות תוך עם , תוך הכנסה מחוץ לה . אנחנו מסכימים על עיקר זה הזמן התאחד ס . זה נכון תמיד אבל בעיקר זמן ש עובר ינויים כל כך מפליגים . נבצר את עוצמה של ישראל סוף לא רק נבטיח את ביטחון אלא את סיכוי יחיד שלום אמת עם שכן " נתניהו ליכוד : " מודה על תמיכה מהלך ביקור ב " 