נתניהו : " איש לא יכול עצור את ההכרה פלשתין " ראש ממשלה נתניהו סבר כי אין ום אפשרות מנוע מ להכיר חודש ספטמבר מדינה פלסטיני . מצד ני , נתניהו סבר כי הלך ההכרה דרך מועצה הביטחון נועד כישלון צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני כוונת פלסטיני בקש מ הכרה מדינה פלסטיני חודש ספטמבר הקרוב . ישיבה של עד ביטחון של הכנסה , אמר נתניהו כי " אין כוח של איש עצור את ההחלטה הכרה מדינה פלסטיני ספטמבר עצרת ה , שם ניתן יהיה גם קבל החלטה עולם שטוח . בלתי אפשרי קבל הכרה מדינה פלסטיני , שלא דרך מועצה הביטחון של ה דין של הלך כזה כישלון . אין לן כל אפשרות בלום את ההחלטה עצרת , אנו צוף קבל תמיכה רק של ספר דינות " ח יצחק הרצוג עבודה קטע מהלך דיון את דבר ראש ממשלה אמר כי למחרת הכרזה פלסטיני על דין ב ספטמבר , עלול אינתיפאדה כי יש מנוע זאת צעד אמיץ . הרצוג אמר כי " הנשיא אובמה דיבר במפורש על התחשבות גוש התיישבות אופציית חילוף שטח כי זו נוסחה היה נכון התחיל קדם אותו " הרצוג הסביר כי יש תמך הקמה דין פלסטיני תמורה חזרה משא ומ שלום . מאוחר יותר , מהלך ישיבה של סיעה ליכוד , הודה ראש ממשלה חבר סיעה על תמיכה בו מהלך ביקור וושינגטון . " אני מודע כך שיש חלק מ דעה אחר , ול אני מעריך א שבעתיים . חשוב ביותר היה ללכד את העם ישראל את העם אמריקני סביב יתד הן יסוד קיום כאן " אמר נתניהו . נתניהו הוסיף כי " עת הזה היא עת אחדות תוך עם , תוך הכנסה מחוץ לה . אנחנו מסכימים על עיקר זה הזמן התאחד ס . זה נכון תמיד אבל בעיקר זמן מזרח תיכון עובר ינויים כל כך מפליגים . נבצר את עוצמה של ישראל סוף לא רק נבטיח את ביטחון אלא את סיכוי יחיד שלום אמת עם שכן " נתניהו : " איש לא יכול עצור את ההכרה פלשתין " ראש ממשלה נתניהו סבר כי אין ום אפשרות מנוע מ להכיר חודש ספטמבר מדינה פלסטיני . מצד ני , נתניהו סבר כי הלך ההכרה דרך מועצה הביטחון נועד כישלון 