טירקל : " ממשלה שגה כ מינוי גלנט ל " השופט בדימוס אישר את מינוי של ה בן , תקף את החלטה ממשלה פסול את מינוי של אלוף גלנט תפקיד . " האם יש פסול אדם ש שר הביטחון אמר הוא מתאים ביותר ? " י וועדה מינוי בכיר , השופט בדימוס יעקב טירקל , התבטא היום ני חריפות על ההחלטה פסול את מינוי של אלוף יואב גלנט תפקיד ה . ראיון גל צ מתח טירקל ביקורת על ממשלה אמר כי לדעתו שגה חליטה פסול את מינוי גלנט על סמך המלצה משפטי ממשלה , יהודה ויינשטיין . " האם צריך פסול אדם ראש ממשלה שר הביטחון אמר הוא מתאים ביותר תפקיד ? " אל טירקל . מהלך נס של לשכה עורכי הדין נערך אילת בו השתתף טירקל , עימות ב לבין שר מיכאל איתן סביב הנושא . מהלך כנס , אמר איתן כי " עד טירקל חטא תפקיד בצור מביש " בתגובה הגדיר טירקל את דבר איתן כ " מהלך דיון נושא " גלישה המשפט פלילי לחיים ציבורי " אמר שר איתן כי עד טירקל אישור מינוי בכיר דקה את מינוי של גלנט במשך חצי שנה קודם , אולם לא עשה את עבודה נדרש . " מתכנסת עדה עיקר תפקיד דון טוהר מידה , מקום זאת היא בודקת אם הוא גנרל טוב . וועדה לא דקה תלונה נגד , אלא רק סיים איתן " טירקל , שלא היה אחד חבר פאנל , ביקש להגיב על דבר במה . " אני מצטער השתמש מילה דמגוגיה " אמר . " שר איתן אמר דבר חריפות חוסר אחרית . וועדה ביצע בדיקה יסודי ביותר . וועדה יקשה חווה דעת של משפטי ממשלה , עוזר נתן חווה דעת כשיר את מינוי , אמר שהכל בסדר . חטא עיקרי היה עסק קרקע לא טופל על יד גלנט . אני סך זה לא בסדר . השאלה היה אם זה צריך פסול אדם ראש ממשלה שר הביטחון גמר עלה את הלל . יש מי יחשוב היה צורך פסול . מקרה זה כל חברי וועדה ניסיון שוטה כמו אומרים עלה ? , כולל שופט עליון ראש וועדה ? יש שה ניסים היה שר , כנראה גם הוא קצת רפה שכל , ח לשעבר גילה פינקלשטיין , נציב שירות המדינה . . אלה לא יודעים מה שהם עושים ? . אנו שקל סברנו אין כך פסול את דיון . איש הזה גלנט ג שירת אלוף במשך עשר שנה , מגיע לו דבר אחד : שלא יזכה כינוי מאפיונר " ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אהוד ברק החליט חודש פברואר האחרון בטל את מינוי של אלוף יואב גלנט תפקיד ה . החלטה נתניהו ברק התקבל בעקבות התשובה מסר משפטי ממשלה יהודה וינשטיין נוגע עתירה הוגש נגד מינוי של אלוף גלנט תפקיד ה . מקום של גלנט מונה תפקדי אלוף בן . טירקל : " ממשלה שגה כ מינוי גלנט ל " השופט בדימוס אישר את מינוי של ה בן , תקף את החלטה ממשלה פסול את מינוי של אלוף גלנט תפקיד . " האם יש פסול אדם ש שר הביטחון אמר הוא מתאים ביותר ? " 