כל א מילה כאן נכתב תוך הערכה כבוד מי כיהן מונה שנה ראש מוסד , מאיר דגן . גם דאגה מסוים . איש הגיח מן האפלה היה במשך מונה שנה צל בלבד , החל נהל רומן לוהט בלתי מובן עם כלי התקשורת . זו תופעה דמוקרטי רוך עצמה , אבל בעייתי כאשר דובר תפקיד החזיק . לפי אותו עיקרון מדגיש כי זכות ציבור דעת אינה היתר רופא גלות מה צב ח , גם אם קהל מעוניין מאוד נושא . הרופא אינו מוסמך גלות . ההתחלה ניכר כבר אותו אחר צהריים הזה משהו , דגן כינס אמצעות ניר לשכה ראש ממשלה קבוצה של עיתונאי משרד מוסד זה עתה חדל לעמוד ראש , הסתייג מדיניות של נימין נתניהו סוגיה איראן גורלי . עמדה היה לגיטימי . הנושא על חשיבות מרכזי . אך היה ברור לגמרי הוא חבל מדיניות של ישראל . מפנה שגם אם נתניהו שר שותף לדעתו של דגן כי יש הימנע מתקיפה צ איראן ישראל יש אינטרס מובהק לאיים כאילו היא מתכוונת כך . כאשר ראש מוסד אומר כי כל הבל הבל זו אמירה חזק מזיק אין כמות . נושא זה יש דבר שקל רב אשר רוב שר כל ח עיתונאי אזרח מן שורה . גם אני , נכח מפגש , רצה לקוות כי דבר נפלט פיו היות בלתי מנוסה קשר עם התקשורת . לא דוב לא יותר , דגן המשיך לא הירפה , חזר נושא עוד עוד , גם רצף הסדיר של התבטאות פומבי פרשה האחים עופר הוא כזה . אם אין לו דבר עימם מדוע כה חשוב לו חזר לומר שלא עברו עבירה ? נניח זה נכון . אז מה ? כאשר דבר סנגוריה נשמע יום אחר יום פיו , אין מנוס אלא שכל קורא מאזין תל אביב טהרן יאמר עצמו שיש דבר גו , כנראה בן משפחה עופר סייע לו תפקיד ראש מוסד . אם לא כן מדוע כה חשוב לו התבטא נדון ? תוצאה ברור , רע ישראל יחס עם ידידיה , אפילו רע האימפריה ימי של עופר . ראש מוסד הוא אזרח חופשי . אין מניעה יתקוף חריפות את ממסד שלטון ישראל . הרי עבד עם אריאל רון אהוד אולמרט נתניהו , אם כי מתעוררת השאלה מה עשה במחיצת ממשלה תקופה כה ארוך אם הוא סבר כי אינו ראוי . רכילות כבר גיחה מ . אומרים לשון של דון קורליאונה כי כל אישי והוא בא חשבון עם ממונים עלה , אולי גם ליבם מר עלה , וב זאת כל הסבר האלה פחה עניין . לא ייתכן דגן אינו בין כי ראש מוסד זקוק תקופה צינון כל מה קשר נאום נושא היה תחום מרכזי עבודה ממושך , ין אם חתם על התחייבות שמר סוד וב אם על פי החוק הוא רשאי שבר תייק . גובר חשש כי משהו רע עובר על איש טוב הזה . כל 