נתניהו : " נוכל הגיע ל של בריטניה צרפת " כנס הבינלאומי א ממשלה כי " אנחנו חייב השקיע סיום התמכרות העולם נפט נהפוך מעבדה של העולם עבר רכב מחר " אם צמיחה כלכלה ישראל תימשך קצב הנוכחי ה נפש של המדינה יכול הגיע זה של בריטניה צרפת תוך תיים " כך אמר היום ראש ממשלה נימין נתניהו נאום כנס איגוד תעשייה . תמיד האמין ביטחון המדינה נשען על כלכלה חזק " אמר ראש ממשלה . " לפני עשור כלכלה של ישראל היה תקוע . אז היא התקדם , אבל ה לן עדיין לא אפשר הגיע רמה של כלכלה מפותח . דינות כמו סינגפור דרום קוריאה עקף א , אך אני מאמין יום ישראל שוב פסגה כלכלה לן צומחת קצב של שנה , אם טרנד יימשך , ה של ישראל יכול הגיע זה של בריטניה צרפת תוך תיים " נתניהו ציין כי ההצלחה של כלכלה הישראלית נובע יכולת של המדינה זהות את ענף מנוע צמיחה מרכזי . מוצר אמיתי ענף יהפוך מנוע צמיחה בשנים הבאה . עתיד שייך רק כלכלה מייצרות מוצר חדשני בעל ערך " דבר נתניהו , ישראל הולכת הסתמך בשנים קרוב על שלושה מנוע כלכלי מרכזי : אנרגיה נקי תחליף נפט , סייבר לוחמה אלקטרוני דיגיטלי חקלאות מתקדם . חייב השקיע סיום התמכרות של העולם נפט . נוציא על זה מיליון דולר עשור בא , נציע תמריץ נעודד את השוק מקומי לעבור רכב חשמלי . ישראל תהפוך מעבדה של העולם עבר רכב מחר " התייחס השקעה לוחמה אלקטרוני ציין ראש ממשלה כי " תחום מייצר הזדמנות חדש אתגר גדול כלכלה . אנו חיים בעולם שב ניתן אמצעות ערכה סייבר שבש את החיים . השיק מטה שבאמצעותו ישראל תהיה ראש החזית תחום " דבר נתניהו , אחד אתגר בדרך צמיחה הוא הפיכה כלכלה חופשי יותר . צריך שחרר את כלכלה כבל ביורוקרטי זה מה עשה זה מה שאנחנו צריך לעשות " אמר . נתניהו ציין גם את חשיבות ההשקעה חינוך . הוא הזכיר את התוכנית חדש הושקה השנה שיפור החינוך , תקציב כולל של מיליארד שקל . שבוע מרכזי מצוין . אנחנו נותנים תמריץ מוח מעולה של ישראל על מנה יחזרו כאן אוניברסיטה מעולה " עוד ציין נתניהו כי ישראל מנסה שדרג גם את תשתית תחבורה רוחב פס אינטרנטי . הקשר זה הזכיר את כוונת משרד התקשורת אפשר חבר החשמל ספק אינטרנט : " מהירות אינטרנט כאן נמוך אנחנו צריך שפר את תשתית להוריד מחיר . אנחנו צריך להגביר את התחרות סלולר להוריד מחיר . אנחנו מסוגל פתח גלולה חודרת מעי גס לשלוח לוויין חלל אבל נכשל מול בירוקרטיה " נתניהו : " נוכל הגיע ל של בריטניה צרפת " כנס הבינלאומי א ממשלה כי " אנחנו חייב השקיע סיום התמכרות העולם נפט נהפוך מעבדה של העולם עבר רכב מחר " 