לקוח מועדף : נתניהו אירח את תשובה ב ספר בועה התקיים פגישה האישית ין שני , לאחר כן נשאר תשובה ארוחה ערב בית משפחה נתניהו , אל הצטרף גם רעייה של ראש ממשלה , שר נ ממשלה , נימין נתניהו , הדק את יחס עם עלה של שותף גז טבעי , תמר , צפוי להיות מוכרזת מונופול , יצחק תשובה . לפני ספר בועה אירח נתניהו את תשובה , פגישה אישי מעון רשמי ארוחה ערב . בן הזוג נתניהו גם יגרו שבוע שעבר רך מצולמת חתונה נו של תשובה , אלעד . בעוד משרדי ממשלה נערך מאבק קשה אפשרות שותפות מאגר תמר תיהפך מונופול גז טבעי , בחר ראש ממשלה , נימין נתניהו , דווקא הדק את יחס עם עלה דומיננטי של מאגר , איש עסק יצחק תשובה . לפני כמה בועה אירח נתניהו את תשובה , בעל קבוצה דלק , פגישה אישי מעון ראש ממשלה ירושלים . ככל ידע , נסבה שיחה ין שני על וק גז טבעי . לשכה ראש ממשלה לא דיווח על פגישה . לאחר פגישה האישית קיים שני , נשאר תשובה ארוחה ערב בית משפחה נתניהו , אל הצטרף רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו . הזוג נתניהו יגרו שבוע שעבר רך מצולמת חתונה נו של תשובה , אלעד , הוקרן פני אי חתונה . אין זו הפעם הראשונה שבה נפגש נתניהו תשובה פגישה אישי אך עד כה לא נודע על פגישה קיים אלה שלא לשכה ראש ממשלה . תחילה השנה , שעה ספור לפני הכריז נתניהו על תמיכה מסקנה עד ששינסקי , בא תשובה במפתיע אל לשכה פגישה בת חצי שעה . זאת , לאחר במשך תקופה עבודה וועדה , ניסה תשובה פגוש נתניהו אך נדחה . לפני חודשי חשף כי נתניהו הורה בחון את הדרכים הגברה התחרות ענף גז , צד טיפול הגדלה ביקוש בו . זאת , אור חשש מפנה היווצרות מונופול שוק גז טבעי התחזק חודש אחרון עם הפסקה אספקה גז מצר . דובר הקמה כמה צוות עבודה ייעודי יעסקו היבט מקר של גיבוש הענף , רב גיוון ספר ספק גז משק התערבות ממשלתי אכיפה התחרות חופשי בו . מקביל , החל משרדי תשתית אוצר היערך התערבות רגולטורית שוק גז ראה מסגרת לאחר שותפות תמר דרשה ייקר את מחיר גז תספק חבר החשמל . גורם כנסת הביע אתמול ביקורת על פגישה נתניהו תשובה , אמר כי זו אמנם זכות של ראש ממשלה היפגש עם אנשי עסק מוביל משק , אלא ש זכר כי נתניהו טרח היפגש באחרונה עם אזרח ארגון הוביל את המאבק העלאה תמלוגי גז , משל " צד דיון על אכיפה התחרות משק גז , כנסת מעריכים כי המאבק ניהל ממשלה העלאה מיסוי על רווחי חברות גז לא הסתיים , כי למרות אישור של חוק ששינסקי כנסת , חודש קרוב ויים ח הגיש הצעה חוק פרטיות מתן הטבה שונות חבר גז . לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה כי " ראש ממשלה אכן נפגש באחרונה עם יצחק תשובה פגישה פרטי . ראש ממשלה נוהג היפגש מדי פעם עם אישים שונה שלל גוון החברה הישראלית " לקוח מועדף : נתניהו אירח את תשובה ב ספר בועה התקיים פגישה האישית ין שני , לאחר כן נשאר תשובה ארוחה ערב בית משפחה נתניהו , אל הצטרף גם רעייה של ראש ממשלה , שר נתניהו 