נתניהו : " סמי עופר היה ציוני כל ר איבר " ראש ממשלה ספד איש עסק סמי עופר , הלך עולם לאחר אבק מחלה קשה . דבר , עופר " היה בכיר קהילה עסק , פעילות כלכלי רחבי העולם תרם רב כלכלה ישראל " צילום : קוב אליהו , טל אנגלנדר , , ארכיון . עריכה : יותם ראש ממשלה נימין נתניהו הביע אחר הצהריים שישי צער על פטירה של איש עסק סמי עופר . הודעה טעם של נתניהו נאמר : " עופר בן עסק חובקי עולם כישרון , יוזמה תעוזה . הוא היה בכיר קהילה עסק , פעילות כלכלי רחבי העולם תרם רב כלכלה ישראל . הוא תרם תרומה רב מען ציבור תחום התרבות , בריאות אמנות . עופר היה ציוני כל ר איבר , גם עלה פסגה הוא לא כח את מחויבות זולת " אוריאל רייכמן , נשיא המרכז בינתחומי הרצליה חבר של איש עסק סמי עופר , אמר כי " דווקא רגע אלה , עם פטירה של סמי , קשה שלא חשב שלא תמיד התייחס אל בצור מאוזן הוגן , תוך הבנה הוא בא השקיע עשה כל מאהב מדינה . הוא תרם מהתקופה של מלחמה שחרור , שם היה פקד של ספינה שמרה על נמל חיפה עד עשייה תחום תרומה המשך חיים " רייכמן הוסיף שיחה עם וואלה ! חדש , כי " יהיו רב יזכרו את סמי עופר זכות הישג כלכלי שלו , אבל אני אזכור אותו ראש ראשון זכות אנושיות אהבה מדינה ישראל . לא אחת הוא בא סייע אנשים בודד קבוצה קשה יום חבר הישראלית , קיים קשר אישי אנושי עם אנשים האלה . מדינה ישראל תהנה עוד שנה ארוך תרומה הגדולות מערכת בריאות בתי החולים איכילוב ו , עזרה מימון תרופה שלא בסל , תרומה ימשיכו ממן את לימודים של בוגר שייטת גם כאן אצל , בית ספר סמי עופר נזכור תמיד איזה חום הוא התייחס סטודנט " רייכמן ביקש להדגיש כי " דובר אדם עם קסם אישי זכות הגיש אנושי שלו . הוא התעניין נושא רב מאוד אהב לשמוע דעה שונות . שדיברת א הרגשה אתה דבר עם חבר קרוב מה יפה זה הוא העביר את זה גם ילד כן את הקשר מיוחד " משפחה של עופר מסר עם היוודע דבר מוות , כי " סמי אהב את החיים , היה לו חוש הומור פותח צחוק היה חלק גדול כך , למרות הוא תמיד התייחס עסק רצינות . הוא היה איש מרשים עניין שתמיד היה נע להיות מחיצה . הוא היה באמת איש יוצא דופן . אמצעות ילד נכד רוח של מייסד , עסקי הקבוצה יימשכו ללא שינוי , תוך שמירה על מסורת שלו , של עבודה קשה מסירות , המהווים את מורשת גדול סמי השאיר א " ארמונד נקר , י עד עובד מפעלי ים מלח , מפעל היה שליטה של עופר , כי " רגע כניסה תפקיד , סמי עופר תרם מעמד של עובדי מפעלי ים מלח , תושב עיר דימונה כלכלה של מדינה ישראל . עד עובדי מפעלי ים מלח משתתף צער של משפחה עופר על מוות של האב " נתניהו : " סמי עופר היה ציוני כל ר איבר " ראש ממשלה ספד איש עסק סמי עופר , הלך עולם לאחר אבק מחלה קשה . דבר , עופר " היה בכיר קהילה עסק , פעילות כלכלי רחבי העולם תרם רב כלכלה ישראל " 