" דגן נפח , חבל מדינה רוצה להפיל את ר " ציטט בכיר מערכת פוליטי , תקף את התבטאות של ראש מוסד לשעבר מאיר דגן את ניע . " הוא נפגש עם יאיר לפיד . הוא הולך פוליטיקה " אמר . " שתן עלה לו ראש " בכיר מערכת פוליטי יצאו מתקפה חסרת תקדים נגד ראש מוסד לשעבר , מאיר דגן , נגד התבטאות . תכנית " שבוע " עם גיא זהר , הביא אמש שישי עיתונאי מנשה רביב דרוקר ציטוט חריף ביותר מצד קורות בכיר , העלה ביקורת גב פועל של ראש מוסד לשעבר שאלה אשר מניע . דגן בא תוך נפיחות עצמי אין לה תוכן . במשך מונה שנה הוא היה אחראי על עצירה גרעין אירני אך גרעין אירני לא נעצר " אמר בכיר . " שתן עלה לו ראש . הוא השתגע כש קיבל את ההערכה רצה . דגן חסר כישור מדיני לחלוטין . יש אדם הזה הרבה עיות " עוד הוסיף אמר כי ראש מוסד לשעבר " היה נגד הליכה מסלול סורי וויכוח מתנהל בשנים האחרונות הוא היה נגד פשרה משמעותי פלסטיני . אנחנו לא מבין איפה כל זה בא " נוגע התבטאות של ראש מוסד , הן קרא דרג מדיני הימנע מתקיפה צבאי אירן , אמר הגורמים : " יש פה דבר מעוות לא תקין . דיון לגיטימי אבל הוא צריך להתבצע דלת סגור . מי מחליט זה לא פקיד . דגן פוגע סוד דין מבטל את אופציה תקף , משוגע הזה " דבר , אסור מי כיהן עבר ראש מוסד להחליש מהלך מדיני : " דובר חוסר אחרית לאומי סכנה ניהול המדינה . מה הוא עשה זה מעשה חבלה " אשר החלטה של דגן התראיין תקשורת זמן קצר לאחר סיום תפקיד , העלה בכיר טענה גב ניע : " אנחנו יודעים וודאות הוא הולך פוליטיקה . הוא נפגש עם יאיר לפיד עשה עוד דבר " אמר . " אם דגן רוצה שיילך פוליטיקה , אבל שלא יפגעו פרופיל הרתעה של ישראל " הוסיף . " המטרה של כנופיה הזה היא את ראש ממשלה מכהן . גם אם תחול על דגן תקופה צינון , הם ינסו שנה את החוק " עדכון ראשון : , " דגן נפח , חבל מדינה רוצה להפיל את ר " ציטט בכיר מערכת פוליטי , תקף את התבטאות של ראש מוסד לשעבר מאיר דגן את ניע . " הוא נפגש עם יאיר לפיד . הוא הולך פוליטיקה " אמר . " שתן עלה לו ראש " 