נתניהו : " נפעל נחישות לפי מי יאיים על ותינו " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום חמישי וועידת ההיי טק בינלאומי ירושלים כי הורה כוח הביטחון נהג נחישות לפי מי ש על גבול ישראל , זאת לקראת יום נכס יצויין ביום ראשון תחזית נסיונות פריצה גבול דום אירוע חל ביום נכבה . " מאי ציין את יום הקמה של מדינה ישראל , היינו עד ניסיון ערער על ריבונות את ותינו מצד איראן , סוריה , חיזבאללה , חמאס . אותו גורם ויים קרוא תיגר על ריבונות ישראל שנית ים קרוב . הנחיה שלי הן ברור : לפעול איפוק אך נחישות דרוש כדי שמר על ותינו " אמר נתניהו . נתניהו : " נפעל נחישות לפי מי יאיים על ותינו " 