בסיוני הכחיש : " לא אמר עסקה שליט תסוכם היום " ניגוד לדיווח על עסק אפשרי שחרור שליט , אמר שגריר צר ישראל לשעבר מוחמד בסיוני כי " יש עדיין עיות מונעות את יישום העסקה , מצרי משקיעה מאמץ גדול כדי התגבר עלה " שגריר צר שיראל לשעבר , מוחמד בסיוני , הכחיש היום חמישי כי אמר העסקה שחרור חייל חטוף גלעד שליט תצא אל הפועל תוך שעה ספור . ראיון קול ישראל ערבית אמר בסיוני כי יש עדיין עיות מונעות את יישום העסקה , מצרי משקיעה מאמץ גדול כדי התגבר עלה . מוקדם יותר דיווח האתר מצרי " " כי בסיוני אמר ש שעה ספור תצא הודעה על חתימה העסקה שחרור גלעד שליט מסגרת חילוף אסיר של ישראל עם חמאס " על פי דיווח , הודעה מיוחד העביר בסיוני עיתון , סיפר כי מסגרת העסקה , תשחרר ישראל אסיר פלסטיני בתי הכלא ישראל . על פי דיווח מצרי , בסיוני הוסיף כי " הזמן הפך מתאים ביותר הגעה עסקה הזה , מיוחד לאחר פיוס פנים פלסטיני אשר ישראל הסתמך על כך שלא יגיע " הבהיר כי הוא מצפה חתימה על העסקה תוך ספר שעה . עוד דווח , כי בסיוני ציין כי הערכה , ראש אגף מדיני ביטחוני משרד הביטחון , עמוס גלעד , הגיע אתמול קהיר על מנה שאת לתת עם אחראי מצרי אודות תיווך נוגע עסקה , העביר את הסכמה ישראל שחרור כלל אסיר אשר חמאס ביקש לשחררם . גלעד הגיע אמש קהיר על מנה דון עם הגורמים מצרי נוגעים דבר פתיחה עבר רפיח אופן קבוע מעבר פלסטיני . מוקדם יותר , הכחיש גם לשכה ראש ממשלה את דיווח מצרי . לשכה נמסר , כי " מגע נושא גלעד שליט נמשך אופן רציף אינטנסיבי , אך אין כל פריצה דרך נושא " גם משפחה שליט מסר וואלה ! חדש בתגובה לדיווח כי " לא קיבל כל הודעה רשמי נוגע עסקה " גלעד שליט נמצא ימים שבי חמאס . בסיוני הכחיש : " לא אמר עסקה שליט תסוכם היום " ניגוד לדיווח על עסק אפשרי שחרור שליט , אמר שגריר צר ישראל לשעבר מוחמד בסיוני כי " יש עדיין עיות מונעות את יישום העסקה , מצרי משקיעה מאמץ גדול כדי התגבר עלה " 