קרלה ברוני שר נתניהו : " פועל לש סבל שליט " ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח היום חמישי עם שר צרפתי אלן מבקר ישראל . שני דן עניין חייל חטוף גלעד שליט מהלך פגישה ביקש נתניהו אורח את המשך מעורבות של צרפת נושא . לשכה ראש ממשלה הוסיף כי קרלה ברוני , רעייה של נשיא צרפת ניקולא סרקוזי לח כתב רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , בו ציין כי " צרפת עושה כל כדי לש סבל של גלעד שליט מחזיק אזרחות צרפתי . פ , תוך שיתוף פעולה הדוק עם שלטון ישראל . מוך , גם אני מייחלת כל לבי סיום הפרשה יגיע בקרוב מאוד " קרלה ברוני שר נתניהו : " פועל לש סבל שליט " 