ר מתחמק יוזמה צרפת ? " נלמד , נשקול , " התייחסות רשמי ראשון של ישראל יוזמה צרפתי לארח ועידה חידוש ה : ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי " יבחן כיצד הצעה משתלבת עם יוזמה אחר . מובן שלא ניתן ליישם את כול " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון פתח ישיבה ממשלה יוזמת צרפת לארח ועידה קידום ה מדיני תקוע ין ישראל פלסטיני . " שמע את הצעה הביא שר אלן , עם נועד ביום חמישי ירושלים . אנו מעריכים מאוד את ידיד צרפתי , אשיב הם לאחר נשקול את דבר . נלמד את הצעה נדון ב גם עם ידיד ב . גם אמריקני רוצים קדם יוזמה , גם לן יש מחשבה משל . נבחן כיצד הצעה משתלבת עם יוזמה אחר . מובן שלא ניתן ליישם את כול , רצה להתרכז יוזמה אחת קדמה " " ראוי להדגיש את מה אנו שב אומרים : משא ומ לא יתבצע מול ממשלה פלסטיני חץ חמאס , ארגון טרור מבקש להשמיד את ישראל . הבהיר שר של צרפת חמאס חייב את עקרונות קוורטט . אם נכון הטענה שיש רוח חדש מצד חמאס , היא יכול בוא יד ביטוי שחרור גלעד שליט . אם אבו מאזן יש קשר כזה טוב עם חמאס , הוא יכול על חמאס שחרר את גלעד . כל קרה , חמאס אינו פטור מעמידה תנאי קוורטט " גם שר האוצר , יובל , התייחס יוזמה צרפתי אמר כי " ישראל בוחנת כל הצעה , אך נוסחה של תוותרו על שטח אז נראה אם יהיה , אינה מקובל עלה " ישיבה שרי ליכוד הבוקר הביע שר החינוך , גדעון סער , הסתייגות יוזמה אמר כי היא ? בעייתי בחינה ישראל , כי היא מחזירה ני רכיב בעיתיים דחה , גם נכלל בנאום אובמה . רכיב אלה הם קביעה של קו כתוצאת המה ? מ לפני החל , דחייה סוגיה אחר של הסדר קבע , כמו פליט . תוצאה זה ישראל עלול הסכים נסיגה טריטוריאלי לאחר כן להיתקל תביעה להחדיר תוך פליט פלסטיני . יש עמוד על עקרונות מדיניות לן דון כל נושאי הסדר קבע מקביל מבלי תיקבע ראש תוצאה המה ? מ אחד הם ? , אמר שר סער . צרפת הודיע ביום חמישי כי תהיה מוכן לארח ועידה שלום של מזרח תיכון שטח לפני סוף חודש יולי , על מנה סייע השקה מחדש של מגע ין ישראל הרשות פלסטיני . שר צרפתי אמר מהלך ביקור באזור כי צרפת מוכן שנה את ייעוד של ועידה תורמים רשות פלסטיני נקבע אותו תאריך פריז וועידת שלום תתניע את שיחה . נהיה מוכן , על פי קשת קוורטט , ארגון וועידה פריז לפני סוף חודש יולי , ועידה שלא תהיה רק עבר תורמים , אלא ועידה פוליטי רחבה יותר ב ידונו גם תהליך מדיני " אמר . הוא הוסיף , כי " יש תחושה דחיפה . סטטוס קוו בלתי נסבל " שבת הודיע י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , כי הוא מוכן השתתף וועידה המוצעת . סוכנות ידיעה פלסטיני " מען " דיווח כי אבו מאזן אמר : " בחירה הראשונה היא משא ומ בחירה השנייה משא ומ ו שלישית אף היא משא ומ " דבר , הצעה צרפתי " משקפת את חזון של נשיא ארץ הברית ברק אובמה , כפי התווה נאום וועידת א " פנייה כתב : מתחמק יוזמה צרפת ? " נלמד , נשקול , " התייחסות רשמי ראשון של ישראל יוזמה צרפתי לארח ועידה חידוש ה : ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי " יבחן כיצד הצעה משתלבת עם יוזמה אחר . מובן שלא ניתן ליישם את כול " 