שירה ה הקשיב נאום של נתניהו שבוע שעבר , הכול התערבב לו ראש , והוא גילה שכל מיל מתחברות שיר נ שעבר , חלק מ מוצלח חלק פתח את תודעה פוליטי שלי , פתחתי אני בקבוק בירה התיישב מול מחשב כדי הקשיב נאום של ראש ממשלה לן קונגרס אמריקני . היה זה נאום חשוב כל דעה , סתר ליבי קיווה יהיו אני תובנה מעניין גב , אוכל עבד כתוב עלה כאן . אפילו הכין ראש דף נייר שני עט מקרה ארצה כתוב עצמו הערה חשוב . אבל אז נאום התחיל , נמשך , כולם מחא יים שוב שוב , מבלי ממש הבין על מה למה . אולי השפעה בירה , אולי סתם , עייפות , תקשיתי להתרכז תוכן נאום . משפט מתון תקיף של ביב החל להתערבל ראש , הפך בליל של מלים ביטוי מחיאה יים . הרבה מחיאה יים . סוף נאום , הדף הכין היה כמובן ריק הערה חשוב , היה בו רק כמה משברי משפט ביטוי הצליח קלט . למחרת בוקר , קרא אותו שוב , מלים אקראי קלישאה משומשות צד נאום כתב אורך רוחב הדף נראה אני ורות אחת שנייה אופן מוזר . קצת כמו שיר . אני נרגש מ גדול הוא ל פטר הנשיא . ין עבר ג עדיין ר עריצות ל קשה . וב , הוא צדק ת חושבים אתם קשוח ? ברוך הבאים . דבר ה תיכון על ה על האסלאם . בריטי ב ב מ פלסטיני . אני ע נהרג ש מ פולטים רעל . אסור הוא ילך ל א יצירתיות רצון ט הגיע פיתרון . הנה פיסה נ ל את היהודים ק חירות . ההיסטוריה תצדיע לך , אמריקה . שירה ה הקשיב נאום של נתניהו שבוע שעבר , הכול התערבב לו ראש , והוא גילה שכל מיל מתחברות שיר נפלא 