רם עמנואל : " ישראל לא תצטרך חזר גבול " מי היה אחד אנשים חזק ממשל אובמה , פרש טובה עירייה שיקגו , מתעקש נשיא לא שינה דבר מדיניות אמריקני מסורתי . " אך גם אובמה בין המצב קיים לא יכול הימשך עוד " אין הבין את דבר אובמה חזרה גבול " כך אמר היום שישי ראש עירייה שיקגו , רם עמנואל , מי היה אחד אנשים קרוב נשיא ברק אובמה , כששימש ראש צוות בית לבן . מאמר פרסם עיתון מקומי " וושינגטון פוסט " ציין עמנואל כי " הנשיא אובמה בין היטב כי שינוי דמוגרפי באזור עובד רע פתרון , כדי סיים דור של שפיכה דמים . המצב קיים לא יכול המשיך עוד " המשך , מוסיף אחד גורם חזק מפלגה דמוקרטי כי " מתחילת כהונה , הנשיא השקיע רב כדי עודד מגע ברי משמעות ין ישראל רשות פלסטיני . את מטרה הוא חלק עם מנהיג אמריקני ישראלי קודם : שתי דינות , זו היהודית זו פלסטיני , אחת צד השנייה , חי שלום ביטחון " עמנואל התייחס הצהרה של הנשיא אמריקני טרם ביקור של ראש ממשלה נתניהו וושינגטון , גם נאום של אובמה פני ועידה א , ציין כי " הנשיא אמר כי לא יתכן ישראל תצטרך שבת לדון עם חמאס , ארגון טרור נשבע לחסלה , חיזק את מחויבות יתרון איכות צבאי של ישראל . הוא אמר מדינה פלסטיני חייב להיות מפורזת , כי ום הסכם שלום לא ייחתם אילולא יבטיח את יכולת של ישראל הגן על עצמה " עם זאת , גם עמנואל ברור מה היה סלע מחלוקת מהלך ביקור נתניהו וושינגטון : " משפט אחד עורר תשומה לב רב דבר אובמה של ישראל ופלסטין יתבססו על קו , תוך חילוף שטח . שם ביטא הנשיא את מה שכל המנהיגים אמריקני אמר אז משל קלינטון " ציין עמנואל , חתם את דבר מיל " אין פירוש של דבר כי ישראל תצטרך חזר גבול . אין פתרון משי מאפשר זאת . חילוף שטח מציעים את גמישות תאפשר גבול ברי הגנה , גם יפתרו את סוגיה התנחלות " דבר של עמנואל מתפרסמים על רקע ביקור מתוקשר של ראש ממשלה נימין נתניהו וושינגטון ראשית חודש . ביקור החל בטונים צורם ין שתי מדינה , עם הצהרה של הנשיא אמריקני . עם זאת , מהלך ביקור נשא אובמה נאום נוסף , הפעם פני ועידה א , זכה ביקורת פחות הצד ישראלי , מסע נחת נאום של נתניהו פני ני בתי קונגרס אמריקני , זכה תשואות פני קהל , רפובליקני ברובו . רם עמנואל : " ישראל לא תצטרך חזר גבול " מי היה אחד אנשים חזק ממשל אובמה , פרש טובה עירייה שיקגו , מתעקש נשיא לא שינה דבר מדיניות אמריקני מסורתי . " אך גם אובמה בין המצב קיים לא יכול הימשך עוד " 