יעלון על דבר דגן : " פוגע ביטחון המדינה " ראיון אמר שר עניין אסטרטגי יעלון כי דבר דגן על נתניהו ברק " בלתי אחראי לא תקין דמוקרטי " דבר יעלון , " לא תקין דמוקרטי העביר ביקורת על דרג נבחר " אם בעקבות דבר של ראש מוסד לשעבר , מאיר דגן , ציבור שם סימן אלה על מידה אחרית של ההנהגה זו פגיע ביטחון המדינה , ללא ספק " כך אמר ערב בת שר עניין אסטרטגי , שה בוגי יעלון ראיון העניק , בתגובה דבר של דגן שבוע אוניברסיטה תל אביב . אני מכיר את דגן שנה ארוך " סיפר יעלון . " יש אני הערכה רב יכולת מקצועיות . אני חושב דבר יצאו פיו בתקופה האחרונה הם בלתי אחראי , בוודאי בלתי תקין מדינה דמוקרטי . כי במה דובר ? אם על דעה הוא עוסק פה נושא בוודאי רוב נידון עם דרג מדיני במשך תיים האחרונות , אני חושב זה לא תקין דמוקרטי העביר ביקורת על דרג נבחר , בוודאי שלא ידע אמור הישמר מידע סודי " דבר התייחס יעלון גם תקופה כ , אז חלק על דעה של ראש ממשלה רון נוגע התנתקות . " אני לא הוציא את דבר תקשורת " אמר . נשאל על כך לאחר פרישה , פרסם ספר דבר גנות ההנהגה , אמר יעלון : " זמן אני פרש , דגן עוד לא פרש , אבל זה לא שנה . אני התייחס התנתקות , חיכה היא תבוצע , כי דרג נבחר קיבל החלטה דמוקרטי . אם חשב אחר , אמר את דעה חדר סגור , אחר זה היה " " דגן בא תוך נפיחות עצמי אין לה תוכן " אמר אתמול גורם בכיר עיתונאי מנשה רביב דרוקר . " במשך מונה שנה הוא היה אחראי על עצירה גרעין אירני אך גרעין אירני לא נעצר . שתן עלה לו ראש . הוא השתגע כש קיבל את ההערכה רצה . דגן חסר כישור מדיני לחלוטין . יש אדם הזה הרבה עיות " עוד הוסיף אמר כי ראש מוסד לשעבר " היה נגד הליכה מסלול סורי וויכוח מתנהל בשנים האחרונות הוא היה נגד פשרה משמעותי פלסטיני . אנחנו לא מבין איפה כל זה בא " שבוע שעבר נשא ראש מוסד לשעבר דבר אוניברסיטה תל אביב , הם תקף את דרג מדיני , ציין כי " לפעמים שכל החלטה טוב לא ורים היות דרג נבחר " דגן התייחס דבר גם תקיפה ישראלי אפשרי אירן , אמר כי " זו צריך להיות אופציה אחרון בהחלט " כמו כן , ציין דגן כי על ישראל תמך יוזמה סעודי חידוש משא ומ ין ישראל פלסטיני . יעלון על דבר דגן : " פוגע ביטחון המדינה " ראיון אמר שר עניין אסטרטגי יעלון כי דבר דגן על נתניהו ברק " בלתי אחראי לא תקין דמוקרטי " דבר יעלון , " לא תקין דמוקרטי העביר ביקורת על דרג נבחר " 