קרלה ברוני שר נתניהו : " מזועזעת מקרה שליט " אזרחות צרפתי שבה מחזיק חייל ישראלי חטוף , הניע את רעייה נשיא צרפת העביר את תחושה רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו . " גם אני מייחלת כל לבי כך סיום הפרשה יגיע בקרוב " אני מזועזעת עמוק מה עובר על חייל צעיר גלעד שליט , מחזיק גם אזרחות צרפתי " כך כתבה היום חמישי קרלה ברוני , רעייה של נשיא צרפת ניקולא סרקוזי רעייה של ראש ממשלה שר נתניהו . ברוני הוסיף מכתב כי " גלעד מוחזק שבי עז כבר חמש שנה נמנע ממנו כל קשר עם העולם חיצון . מאמץ השקיע כל הגורמים כדי הביא שחרור טרם הניב תוצאה " רעייה הנשיא צרפתי הוסיף כי " ידוע לך , אנו שומר על תקשורת סדיר עם הורה של גלעד , נעם אביב . בעל שוחח איתם ספר פעם , עוזר עומדים איתם קשר רציף . צרפת עושה כל כדי לש סבל של גלעד , תוך שיתוף פעולה הדוק עם שלטון ישראל . מוך , גם אני מייחלת כל לבי כך סיום הפרשה יגיע בקרוב מאוד " ברוני לח את מכתב תגובה מכתב קודם העביר אליה שר נתניהו . תוך כך , ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום עם שר של צרפת , אלן , מהלך הביע פנים את נושא שחרור שליט קרא צרפת המשיך לפעול שחרור . נתניהו הביע גם הערכה החלטה סרקוזי לפעול נגד לוב . " קדאפי היסטוריה ארוך של תמיכה טרור בינלאומי אלימות נגד עם " אמר נתניהו . " הוא עולם לא היה חבר של ישראל או העם היהודי , ישראל וודאי לא תצטער לראות אותו נעלם מפה . מדינה ישראל מקווה כי תקום ממשלה חדש בלוב , היא תקדם את שלום ביטחון כל עם אזור " פנייה כתב : ברוני שר נתניהו : " מזועזעת מקרה שליט " אזרחות צרפתי שבה מחזיק חייל ישראלי חטוף , הניע את רעייה נשיא צרפת העביר את תחושה רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו . " גם אני מייחלת כל לבי כך סיום הפרשה יגיע בקרוב " 