אות הפגין פני בית ר קיסריה שחרור של בן אדם הגיע ערב בת הפגנה מען שחרור של חייל חטוף עז , גלעד שליט , קיסריה . הם פתח תהלוכה כניסה יישוב עד מעון של ראש ממשלה , נימין נתניהו . ין צועדים היה גם מיקי גולדווסר , אם של אוד , נהרג מהלך ניסיון חטיפה של חיזבאללה . גולדווסר אמרה כי " הגיע הזמן סיים את סאגה הזה . נושא שחרור מחבל עם דם על יים , אם לש אותו רשות פלסטיני או ב הוא נושא טיפשי . עידן טכנולוגי מי רוצה עסוק טרור יוכל לעשות זאת מכל מקום . יש שחרר את מחבל , בלי קשר מקום אל יגיעו " אות הפגין פני בית ר קיסריה שחרור של 