הפגנה שמאל תל אביב : " פלשתין , נע להכיר " תחת כותרת " נתניהו אומר לא אנחנו אומרים כן מדינה פלסטיני " ערך ארגוני שמאל הפגנה ב , השתתפות פעיל . ארבעה פעיל נעצר חשד הפרה סדר תקיפה שוטר צילום : טל אנגלנדר , עריכה : יותם מפגין שמאל צעד אמש בת הפגנה שמאל תל אביב כיוון רחב מוזיאון עיר שם קיים עצרת . מפגין צעק סיסמה גון " די כיבוש הפרדה " כן " ביב , משוגע , לא רוצים עוד מלחמה " ו , נע להכיר " רב מפגין נשא את דגל א . הפגנה היה נציגות בולט פעיל מפלגה ח ו , אך היה שותף לה גם מפלגה העבודה כן שלום עכשיו , שמאל לאומי ארגון נוסף . ההפגנה נערך תחת סיסמה " נתניהו מוביל אסון מדיני " פעיל ימין ארגן הפגנה נגד סמוך עצרת שמאל . מפגין ימין צעק עבר אנשי שמאל : " שמאלן עז " " או אה מי זה בא שמאלני נבלה " עכשיו סכין גב " כן מניפים דגל ישראל . כמו כן , הפעילים הניף דגל שלום עכשיו עלה צויר צלב קרס . מהלך עצרת התעמת ספר פעיל משני מחנה נעצר שתי מפגין חשד הפרה סדר , שוחרר מאוחר יותר . כמו כן נעצר ני פגינים , אחד חשד הפרה סדר שני חשד תקיפה שוטר . את האירוע אבטח שוטר תחנה לב תל אביב סיוע יחידה הפרש שוטר מ . דבר נשאה ח זהבה גלאון מרצ כינוס היא אמרה כי " שטח ניתן החזיר אבל וגים לא " דבר , " פצע מלחמה שת ימים עדיין מדממים . זה מוחאים יים נתניהו קונגרס אמריקני לא אומר שלא נבך בינתיים פה . זו ממשלה מחוקקת חוק גזעני מפל ממשיך את מפעל התנחלות נמשך כבר שנה יותר מדי " היא הוסיף אמרה כי " לן נמאס , ארץ הברית נמאס , פלסטיני נמאס . אנו קוראים כאן ראש ממשלה להכיר מדינה פלסטיני , ציבור תומך פשרה לא רוצה יותר מלחמה . נימין נתניהו לך על שלום או תלך " ח דב חנין ח אמר כי " ערב לא אדבר על נתניהו , ליברמן , או ברק כי הם לא וו דיבור . אדבר על אלף אנשים הגיע כיכר , מחנה שלום חזר בגדול " חנין הוסיף כי " פוליטיקה היא מעשה אנושי . החיים לן נמצא יים לן שינוי גדול תחיל תמיד מיעוט נחוש קדם אותו . אני מסתכל עכשיו עלה , אלה עומדים יחד מען שלום , יהודי , יהודי , ערב ערבי חושך גדול אי עלה . עמידה משותף לן היא אור יכול להאיר אותו . אמר יום יבוא , הביא את היום , כי לא חלום הוא . כל כיכר הריע רק . שתי דינות שני עם , שתי בירה ירושלים . נביא את היום הזה מענה ו " ח דניאל בן סימון העבודה נשא דבר עצרת אמר כי " אני מודה מאיר דגן דיבר על כך נתניהו ברק סוללים את דרך עוד מלחמה . אני קורא מפלגה אופוזיציה צאת תרדמת . אזר , לכו בעקבות דגן . עולם לא היה קרוב יותר הסכם שלום עם פלסטיני " ראש עיר נצרה , ראמז , אמר כי " העם רוצה השתחרר עול הכיבוש רוצה שלום מען עתיד טוב יותר שני עם . דבר אפשרי , אנחנו כן יכול " מארגני ההפגנה טוען כי רעיון בצע התגבש לאחר נאום של ראש ממשלה , נימין נתניהו , פני ני בתי קונגרס אמריקני וושינגטון . דבר , ביקור השיב ראש ממשלה שלילה כל מתווה אפשרי הקמה של דין פלסטיני צד מדינה ישראל . ההפגנה תיערך תאריך מציין שנה כיבוש יהודה ושומרון , לקראת ההצבעה צפוי עצרת כללי של ה חודש ספטמבר על הקים דין פלסטיני . תוך כך , י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , הודיע היום כי הוא מוכן היענות יוזמה צרפתי חידוש משא ומ עם ישראל . כך דיווח סוכנות ידיעה פלסטיני " מען " שר צרפתי , אלן , הציע לארח שיחה שלום פריז חודש יולי . יקר רמאללה ביום חמישי נפגש עם ראש ממשלה פלסטיני סלאם פיאד . ביקור עיר התייחס קיפאון מגע ין דים , אמר כי " יש תחושה דחיפה . בלתי נסבל " השתתף הכנה ידיעה : אוריה כנף . פנייה כתב אייל חננאל : עדכון ראשון : הפגנה שמאל תל אביב : " פלשתין , נע להכיר " תחת כותרת " נתניהו אומר לא אנחנו אומרים כן מדינה פלסטיני " ערך ארגוני שמאל הפגנה ב , השתתפות פעיל . ארבעה פעיל נעצר חשד הפרה סדר תקיפה שוטר 