דגן : " לא פוטר , ביקש מ פרוש תפקיד " ראש מוסד לשעבר הגיב ביקורת הוטח בו אחרון בעקבות דבר על התנהלות צמרת מדיני ישראל . " דיבר אופן כללי על עיות מנהיגות מדינה " אמר דגן ראיון ל אחרון " ראש מוסד לשעבר מאיר דגן הגיב הבוקר ני ביקורת הוטח בו בעקבות דבר גנות ההנהגה מדיני ביטחונית ישראל . ראיון ל אחרון " הסביר דגן כי הוא זה פנה ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש פרוש תפקיד , לא כפי סברו מבקר . דבר אוניברסיטה תל אביב שבוע שעבר , לא דיבר אופן אישי לא על ראש ממשלה לא על שר הביטחון נוכחי " אמר דגן ראיון , " דיבר אופן כללי על עיות מנהיגות מדינה . טעם , תפקיד ראש ממשלה הוא אחד תפקיד חזק קיים . ראש ממשלה חי אילוץ בלתי אפשרי . אני מעריך מוקיר כל אדם ממלא את תפקיד ראש ממשלה ישראל " דגן התייחס ביקורת טען כי אמר את דבר בעקבות דחייה בקשה הישאר תפקיד ראש מוסד . דבר , " יש בידי כתב מצביע על כך חודש לפני סיום תפקיד ביקש פרוש . הודיע אז ראש ממשלה אשאר ככל יידרש על מנה אפשר לו בחור את מחליף לקיים חפיפה נאות תפקיד " שבוע שעבר נשא ראש מוסד לשעבר דבר אוניברסיטה תל אביב , הם תקף את דרג מדיני , ציין כי " לפעמים שכל החלטה טוב לא ורים היות דרג נבחר " דגן התייחס דבר גם תקיפה ישראלי אפשרי אירן , אמר כי " זו צריך להיות אופציה אחרון בהחלט " כמו כן , ציין דגן כי על ישראל תמך יוזמה סעודי חידוש משא ומ ין ישראל פלסטיני . דגן : " לא פוטר , ביקש מ פרוש תפקיד " ראש מוסד לשעבר הגיב ביקורת הוטח בו אחרון בעקבות דבר על התנהלות צמרת מדיני ישראל . " דיבר אופן כללי על עיות מנהיגות מדינה " אמר דגן ראיון ל אחרון " 