ויכוח סרק הורד מ של אובמה , שב התייחס כך גבול עתיד ין ישראל מדינה פלסטיני יתבסס על קו עם תיקון מוסכמים , העניק הזדמנות נתניהו הסביר לעולם כי וים הללו אינו בן הגנה . גם כאשר אובמה חזר הבהיר כי תיקון פירוש שינוי , לא יתר נתניהו על חזרת הנושא סדר היום . זהו ויכוח סרק שום שום מ אז לא העלה פלסטיני דרישה כך ישראל תשוב בדיוק אותו וים , שום נשיא אמריקני לא התעלם צורך תיקון הדדי . ברור כי אם יהיה פתרון מוס , נקודה התייחסות שלו תהיה גבול הקודם , כל אלה תהיה כמה אחוז תספח ישראל הגדה מערבי היכן יהיו מקום יועברו מדינה פלסטיני . אין אני כוונה להק את מפלגה חובב קו ירוק . זהו קו קרי של הפסקה אש , החוצה יישוב ליבם , אין בו ום היגיון ביטחוני , אסטרטגי או גיאוגרפי מיוחד . הוא החזיק מעמד שנה , לא הפך את ישראל מבצר בלתי חדיר , הוחלף קו נדיב יותר , שלא מנע את אסון מלחמה יום כיפור . תקדים יצר מנחם בגין קבע קו יהיו גבול קבע של ישראל . סאדאת לא הסכים אפילו חילוף שטח , עמד על כך יתקיים פירוז לא רק סיני אלא גם אורך כל גבול נגב , הצד ישראלי . ישראל אמנם מתברכת כך הצליח מחק את ה ידיעה הקשר החלטה מועצה הביטחון , מכאן אין עלה לסגת מכל שטח נכבש , אלא רק מ " אבל עם כל מאמץ אדיר השקיע טוב משפטן דיפלומט לן , העולם את הגיש פיה עלה לסגת וים קודם , תיקון הדדי . היה לן קשה הפנים זאת . שנה ארוך חש מערך הוא תנועה פוליטי מתון פרגמטי כך הר את נס הפשרה טריטוריאלי , סבר אפשר יהיה השאיר את יישוב יהודי סיני , נוכל ספח רמה גולן את אזור סמוך קו , נוכל ספח את תוכני אלון גדה . לא היה זה סיכוי רגע ראשון . ברק יצא לבנון הוא חזר גבול הקודם . כששרון יצא מעזה הוא חזר קו . ב ין מחמוד עבאס ל , הסתיים , דובר על חולה חלוצה , אריק רון מיהר לבן שם יישוב כדי מנוע את אפשרות הזה . יוזמה הוצע שטח חקלאי סביב רצועה עז , מעובד כיום על יד קיבוצי סביבה . שיחה ין אולמרט עבאס דובר על טח מדרום בית שאן . מי חושב פלסטיני יסכימו קבל שטח מדבר יהודה , טועה מאוד . על כל בית נבנה התנחלות נצטרך שלם שטח ריבוני על איכות דומה . זה לא יהיה פשוט . ישראל לא יהיו " גבול בן הגנה " מזרח . אין לה אלה צפון או בדרום , ואין אלה בכלל . לא איום הוא איום של טיל , נשק בלתי קונבנציונלי טרור . מי יעמוד על גבול יהיו עין " בן הגנה " לא יעשה שלום . יותר כך ההגנה אמיתי לן היא ידיעה שב צורך תגיע ינו רכבת אווירי מ , כפי הגיע , לא רק ב . מי מוכן לסכן את הרכבה אווירי הזה כך שלא יגיע שלום , ימתין השיג גבול בן הגנה נוסח המאה , עלול לאבד את ההגנה חשוב ביותר לן משענת אמריקני . ויכוח סרק הורד 