א מיישרת קו עם נתניהו : " סוריה אחראי עימות " וושינגטון מאשימה את דמשק אחריות עימות ין פגינים פלסטיני חייל צ גבול עם ישראל . " זהו ניסיון סורי להתסיס כדי להסיט את תשומה לב בעיה פנימי " מחלקת המדינה אמריקני האשים אמש ני את סוריה כך היא עומדת מאחורי עימות ין פגינים פלסטיני חייל צ גבול עם ישראל . דובר מחלקת המדינה מארק טונר אמר תדרוך עיתונאי כי " אופן ברור , זהו ניסיון של סוריה להתסיס הפגנה סוג הזה , כדי להסיט את תשומה לב בעיה פנימי . ישראל , כמו כל דין ריבוני , יש את זכות מלא הגן על עצמה " דבר רוח דומה השמיע מוקדם יותר גם ראש ממשלה נימין נתניהו . " אירוע גבול סורי הם אינו יד מקרה , יש ניסיון חמם את גבול , לנסות ותינו " אמר נתניהו , " המאבק הוא לא סביב חמישה ביוני אלא סביב מאי . וויכוח הוא על עצם הקים מדינה ישראל " ראש ממשלה מתח ביקורת על שלטון דמשק אמר כי " פעל על פי נקודה ברור שיש כוח צ תוך שטח , אל מול מפגין , אזהרה חוזר נשנה . ירי היה מוצא אחרון לאחר שכל שאר אפשרות מוצה . לצערי אני לא יכול הגיד ממשלה סוריה פעיל את כל משקל על מנה מנוע פרובוקציה . היא איפשרה אנשים לחולל את פרובוקציה קרא תיגר על ריבונות ישראל . יש כאן ניסיון הסתה תשומה לב בינלאומי מתרחש תוך סוריה אירוע הקש חמה " תוך כך , טלוויזיה דמשק דיווח ערב כי שוטר סורי נהרג מארב עיר סוריה . לפי דיווח , ההרוגים היה דרך סייע אזרח אוים עיר . עוד אותו נושא : פלסטיני נערך פייסבוק ל גדול עד כה " עדכון ראשון : מיישרת קו עם נתניהו : " סוריה אחראי עימות " וושינגטון מאשימה את דמשק אחריות עימות ין פגינים פלסטיני חייל צ גבול עם ישראל . " זהו ניסיון סורי להתסיס כדי להסיט את תשומה לב בעיה פנימי " 