נאבק גם על מציאות גם על ה נחשף תאריך החדש , " יום נכס " צוין ניסיון את גבול עם סוריה , ימי זיכרון נוסף נועד פגוע ישראל , יש ציין את דיוק היסטורי . ההיסטוריה עידה שלא דובר ים מאזכרים רק את התבוסה ערבי מלחמה שת ימים אלא בעיקר את התוקפנות ערבי . אחד כשל של הסברה הישראלית ותיה נוגע סיבה מניע גרם מלחמה היא לומר מי היה התוקפן מי היה זה הגן על עצמו . מלחמה שת ימים , פרצה ביוני , ישראל לא יצא מלחמה יבוש אלא מלחמה גן מול מצרי , מול סורי , לא פחה כך , מול חייל של מלך חוסיין החל פלוש ירושלים מערבי . כן , חוסיין , פועל מען שלום עם ישראל , בעיקר אחרית ים , משכיח לעתים את התנהגות הרפתקן הצטרף תוקפנות של נאצר , חרף האזהרות קיבל מישראל . אילולא התוקפנות ירדני אז , לא היה נמצא היום , לא יהודה לא שומרון אף לא ירושלים מזרחי . כל קרה , אסור לתת יותינו היסטורי עלה תודעה העולם את העובדה שאנחנו נמצא ב " רק מפנה הצליח להדוף את התוקפנות נגד . ערב פלסטיני , חלק חיים במה הוגדר אז כ ערבית " של ממלכה ירדן חלק אחר גדה מזרחי היוו עצם את רוב המדינה הזאת . מיל אחר , אם ישראל נדרש היום חזר אותו קו הפרדה רעוע שימש גבול ין ירדן ישראל , אנחנו נדרש השיב לתוקפן את מה איבד תוצאה תוקפנות . יאמרו פלסטיני : זה לא היה אנחנו אלא ירדן . אך ההיסטוריה אינה מספרת על התנגדות נמרץ דווקא מצד רוב פלסטיני מהלך מלחמה של ח נהפוך הוא . מרבה צער , כל זה אינו עניין היום את העולם סבר , ין כנות וב שמשיקולים אחר , שיש " פתר " את הבעיה פלסטיני מהירות על בסיס נסיגה ישראלי ל ירוק " לפני אף זה ניגוד החלטה של מועצה הביטחון ניגוד עמדה ביטא עבר נשיא אמריקני שב רייגן . ישראל חייב , אם כן , התמודד לא רק עם ההיסטוריה או עם צדק , אלא עם מציאות עכשווי . הקשר זה , " יום נכס " שרת א יותר אשר את אויב , כן עצם ניסיון לעלות על גבול המדינה ממחיש כי בחינה פלסטיני , לא דובר גבול אלא ערעור על זכות קיום של ישראל בכלל . נאום שיחה וושינגטון נתן נתניהו ביטוי משכנע עמדה ו של ישראל , אך משימה מיידי נוסף היא קדם עכשיו , עם א , אם אפשר גם עם גורם בינלאומי נוסף , מהלך מדיני ישימו לאל את מטרה מיידי של פלסטיני נסיגה ישראלי קו , הקים דין פלסטיני שבירה ירושלים . ברור מטרה אינה אלא כיסוי ותיהם אמיתי ארוך טווח " יום נכס " סימן אותו בירור . נאבק גם על מציאות גם על 