הכנסה אישר : שכר מינימום יועלה ש הצעה החוק עברה קריאות שני ישית יעלה שכר מינימום שתי פעימה . חודש בא יעלה שכר שקל ובאוקטובר יעלה שנית . " זו התחלה מבורכת " מליאה הכנסה אישר ערב ני את חוק העלאה שכר מינימום קריאות שני ישית . על פי החוק , שכר מינימום יעלה שתי פעימה : חודש בא הוא יעלה שקל ובאוקטובר שכר יעלה שקל . אם סכום יהיה נמוך שכר ממוצע משק , שכר מינימום יהיה לפי סכום גבוה בין שני . נכון להיום שכר מינימום עומד על שקל . עוד נושא העלאה שכר מינימום : ממשלה אישר את העלאה שכר ה שכר מינימום תפגע רווח החברות " לפני ההצבעה , י עד העבודה רווחה , ח חיים ליכוד אמר מליאה הכנסה כי , " דובר סדק קיר . אף העלאה שכר מינימום משק מתכונת נוכחי אינה יכול צמצם לגמרי את פער משק , זו בהחלט התחלה מבורכת . ממשלה מוכרח המשיך את מגמה יתר שאת " החוק עבר תוך חודש רגע הממשלה הביע את תמיכה , לאחר חודש , הושג סיכום ין שר האוצר יובל לבין י ההסתדרות עופר עיני . לאחר אישור החוק ישיבה ממשלה , ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר כי , " זוהי שורה חשוב אין כמות , תסייע בעל שכר נמוך התמודד עם עלייה מחיר , תצמצם את פער החברתי תעודד אנשים צאת עבודה " אילו שר האוצר , יובל , אמר אז : " מהלך יתרום אופן משמעותי צמצום פער ולחיזוק מעמד העובדים חלש חבר " הכנסה אישר : שכר מינימום יועלה ש הצעה החוק עברה קריאות שני ישית יעלה שכר מינימום שתי פעימה . חודש בא יעלה שכר שקל ובאוקטובר יעלה שנית . " זו התחלה מבורכת " 