עריקאת מזהיר : הכרה קו או נפנה ל ביקור ב , הציב י צוות משא ומ תנאי חידוש שיחה ולעצירת מהלך פלסטיני כינון דין עצמאי , אמר כי על נתניהו הסכים מתווה תכנית אובמה . " בחיר יד " משא ומ עם ישראל לא יכול התחיל עד ראש ממשלה נימין נתניהו יקבל אופן רשמי את עקרונות התכנה של נשיא א ברק אובמה פיהם דין פלסטיני עתידי תהיה מבוססת על קו עם חילוף שטח מוסכמים כך אמר אתמול י צוות משא מתן מטעם פלסטיני סאיב עריקאת מהלך פגישה עם בכיר ממשל אמריקני וושינגטון . אם נתניהו " רוצה להיות פרטנר עלה לומר : דינות גבול עם חילוף שטח " אמר עריקאת תום פגישה עם מומחה מזרח תיכון ב השתתף גם ספר עיתונאי , " בחיר יד " דבר , ללא הצהרה הזה לא תחול כל התקדמות מגע ין ישראל פלשתינאי הרשות תמשיך תכניתה לפנות ל בבקשה להכיר מדינה פלסטיני תהליך דבר עריקאת יחל כבר יולי . עוד על משא ומ ין ישראל פלסטיני : אובמה פלסטיני : " אל תקימו דין בלי משא ו מאזן : " מוכן חדש ה מדיני חודש ה וושינגטון חידוש ה ין ישראל ל הצהרה של נתניהו נאום פני קונגרס אמריקני פיה ישראל לא תחזור גבול לעולם , אמר עריקאת כי " אין אני כל ויכוח עם א . אם מר נתניהו יאמר כי הוא מקבל את פתרון שתי מדינה גבול עם חילוף שטח , זה יקר . כל נוגע מה נתניהו אמר קונגרס , הוא לא פרטנר שלום " תוך כך , אמר אמש נשיא א אובמה כי הוא קנצלרית גרמני אנגלה מרקל הסכים כי על פלסטיני הימנע מכל ניסיון להק דין אופן דרך מוסד ה . אובמה אמר את דבר מסיבה עיתונאי בית לבן , תום פגישה עם מרקל . ביום ני דווח על יוזמה חדש חידוש משא ומ . על פי דיווח , נציג ישראלי פלסטיני קיים שיחה חשאי נפרד וושינגטון עם בכיר בית לבן מחלק המדינה , ניסיון חדש את משא ומ מדיני , על בסיס נאום של אובמה . אמריקני הם יזם את שיחה , ככל הנראה על רקע יוזמה צרפתי חידוש משא ומ ין ישראל פלסטיני . ממשל וושינגטון מעוניין להיות זה מקדם את תהליך . עריקאת מזהיר : הכרה קו או נפנה ל ביקור ב , הציב י צוות משא ומ תנאי חידוש שיחה ולעצירת מהלך פלסטיני כינון דין עצמאי , אמר כי על נתניהו הסכים מתווה תכנית אובמה . " בחיר יד " 