" צניחה ער דולר קריטי קיום של עסק רב " על רקע שפל גדול של ער דולר , שר שמחון פנה ראש ממשלה התריע קריסה חברות תביא שינוי מהותי רעה היקף יצוא מספר ה ה , שלום שמחון , פנה תחילה שבוע ראש ממשלה , נימין נתניהו ביקש ממנו קיים ממשלה דיון נושא עתיד התעשייה הישראלית . שמחון ביקש את דיון המשך התחייבות כנס החירום ערך תעשיין נושא שחיקה שער החליפין של דולר תוצאה כך שחיקה כוח התחרות של . כנס נמתח ביקורת על משרד האוצר אינו עושה די כדי תמך תעשיה משבר דולר . מכתב ראש ממשלה כתב שמחון , כי " זה זמן רב נושא שחיקה שער החליפין של דולר עומד על סדר יום של התעשייה ישראל . אם תימשך מגמה , אנו עלול להיות עד השלכה קשה ארוך טווח על התעשייה הישראלית . נושא ער החליפין הינו קריטי המשך קיום של עסק רב מדינה . היבט קריסה חברות , הן רכיב יצוא דולרי הינו משמעותי ביותר , תביא שינוי מהותי רעה היקף יצוא , מספר הזמנה ייצוא מספר מועסקים תעשייה " שמחון הציע בחון בדיון את כלי הסיוע הממשלה יכול להעמיד טובה יצואן הוסיף כי " למרות הנתונים כלכלי משובח לן , אסור להיתפס שאננות . צמיחה של מדינה ישראל גדל רבעון רבעון , אך אל לן הסיק כי פני דבר יישארו כך ו איתן של משק הונח כאן מרוצה שנה יהיו רלוונטי עתיד " שמחון כתב עוד כי " התעשייה הישראלית זקוק מדיניות ממשלתי כוונת . היתרון לן משק קטן , טמן מדיניות נכון תיצור תוואי הצלחה . העולם כיום משתנה ללא כר . מכל עבר , דינות נחשב נחשלות בלתי מפותח , עוברה הליך שינוי עזרה תכנון מוקדם בחירה יעד , דוהרות קדימה אל דרך מלך . כדי הבטיח קטר צמיחה של משק ישראלי ימשיך לדהור גאון , אנו חייב השקיע תכנון טווח ארוך " דולר נסחר היום יציבות רמה דולר שקל , אילו יורו מוסיף רמה של יורו שקל . בעולם נסחר יורו עלייה של רמה של יורו דולר בשעות אלו . ביום מסחר האחרון שוק ה יום הגיע דולר שפל של שנה נסגר ירידה של רמה של דולר שקל , יורה אף הוא ירד רמה של יורו שקל . הערכה שוק ה אומרות כי של העובדה שיום היה יום סחר מקוצר , סחירות שוק היה דליל ביותר , אלו אפשר קלות יותר משך את דולר כאן או כאן " אמר גורם הפעיל שוק . דבר ישן אפשרות כי הפעילות אותו יום נבע ספקולנטים . צניחה ער דולר קריטי קיום של עסק רב " על רקע שפל גדול של ער דולר , שר שמחון פנה ראש ממשלה התריע קריסה חברות תביא שינוי מהותי רעה היקף יצוא מספר מועסקים 