כלייזמרים אבשלום קור : קואליציה יוצאת ל מגניב יישב מושב אחורי של אוטובוס ? איזה שר יירדם הרצאה על צפת ? למה שר לא מרשה שילדים יבואו טיול ? כל זאת עוד בגיבושון קואליציה ייצא דרך סוף ה קואליציה יצאו סוף שבוע הקרוב ל גיבוש " ישהו יחד עם ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר מלון רות רימון בצפת . גיבושון יחל ביום שישי שעה קבלה פנים מעמד ראש ממשלה רעייה , מופע כלייזמרים צפת . כמו כן , כבוד חברי קואליציה תיערך תצוגה של ציור פסל של אמן צפת לאחר כניסה השבת תיערך ארוחה ערב הנחיה ד אבשלום קור . ביום בת בוקר , משתתף ייצא סיור מודרכים אתר מורשת הדרכה תושב עיר . סיור יכללו ביקור קריה אמן , בתי נס עתיק , רובע חסיד שחזור קרב ב שחרור צפת . נוסף , ישמעו מטייל נמרץ סקירה היסטורי על תולדה מורשת , הקבלה פיוט של יהודי צפת . טיול האחרון של בן הזוג נ את חופש : ר רעייה טייל ב , אגב , הורשה השתתף חברי קואליציה עם בן בנות זוג בלבד ללא ילד . ברכה כבוד האירוע כתב בן הזוג נתניהו כי " זוהי הזדמנות חזק את שותף ב , מתבטאת עבודה מאומץ מוצלח מהלך כל ימי השנה כנסת ממשלה . מגיע כול רגעי מנוחה משותף שבת אח גם יחד " לשכה ראש ממשלה נמסר כי מטרה השבת היא גיבוש חברי קואליציה . עדכון ראשון : כלייזמרים אבשלום קור : קואליציה יוצאת ל מגניב יישב מושב אחורי של אוטובוס ? איזה שר יירדם הרצאה על צפת ? למה שר לא מרשה שילדים יבואו טיול ? כל זאת עוד בגיבושון קואליציה ייצא דרך סוף שבוע 