נתניהו : " על ישראל הפך מעצמה " ר הסביר כי ישראל צריך להתמקד תחום מחשוב לא רק תוך אינטרס ביטחוני , אלא גם כדי מצב עצמה מאה . " הנושא ביטחוני הוא מורכב אנחנו חושבים כל הזמן כיצד להתגונן " צילום : דניאל בוק , עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו השתתף היום חמישי כנס של המכון מחקר ביטחון לאומי התקיים אוניברסיטה תל אביב עסק תחום ה " מלחמה מקוון אמר כי ישראל חייב הפך להיות גורם משמעותי תחום עולמי . נתניהו הסביר , כי " חייב לעשות זאת לא רק כי זה חשוב לביטחוננו , אלא כדי מצב את ישראל מאה . של התפתחות מהיר של תחום , אנו הופכים פגיע מובן רב תחבורה , התעופה , בנקאות ביטחון " נתניהו התמקד תחום ביטחוני סביר את הקשיים ייחוד תחום ה " " יכולת הגיע איזון הרתעה תחום ביטחוני כל נוגע תלה שילוב של הגנה הרתעה . קשה ייצר את מאזן הרתעה כי לא ברור זמן אמיתי גם כעבור זמן מי תוקף . זו עי נצטרך לתת עליה את דעת . הנושא ביטחוני הוא מורכב אנחנו חושבים כל הזמן כיצד הגן על מערכת מרכזי של ישראל מפנה התקפה " אמר נתניהו . המשך קישר נתניהו ין כלכלה , מחשב חינוך , סביר את המקום המרכזי של החינוך לדעתו התפתחות של ישראל התקדמות אל עבר עתיד . " כלכלה לן מזנקת , כלכלה מסוים מערב מדשדשות . יש לן הזדמנות , אותו אנו מנצלים עד תום , כדי החזיר מוח מוביל תחום שונה כדי יובילו א עידן החדש " נתניהו הסביר עוד כי " הנושא האקדמי אינו מתמצה השכלה הגבוהה כי אנשים צריך הגיע למעלה סולם מנקודת ההתחלה זה תחיל יסודי תיכון . השלים עת את הכנסה בתי הספר תיכוני רפורמה חשוב . השינוי מתחולל מערכת החינוך קושר ין תמורה תפוקה . מסר מורה הוא : אנחנו נתגמל א התאם תוצאה של ילד . מערכת החינוך עוברת שינוי אנחנו רואים שינוי מגמה גם בגרות גם ב כי אמר שאנחנו רוצים תוצאה " עוד נושא ה " ראש ממשלה הכריז על " מטה ל ה " על אירן וירוס חדר מערכת ה גבי סיבון מאמין כי חייב להתמגן מתקפה " סייבר " נתניהו : " על ישראל הפך מעצמה " ר הסביר כי ישראל צריך להתמקד תחום מחשוב לא רק תוך אינטרס ביטחוני , אלא גם כדי מצב עצמה מאה . " הנושא ביטחוני הוא מורכב אנחנו חושבים כל הזמן כיצד להתגונן " 