נתניהו : ממשלה סוריה לא מנע את ה לאחר עימות הקש הם נהרג פלסטיני סורי , הדגיש ראש ממשלה כי דובר ב חמם את גבול " נתניהו הוסיף כי " נין של פליט בקשים שטף את ישראל " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : יותם ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני ישיבה ליכוד כנסת , ניסיון האחרון של פלסטיני סורי את גדר גבול רמה גולן תוך שטחי ישראל . דבר נתניהו , " אירוע גבול סורי הם אינו יד מקרה , יש ניסיון חמם את גבול , לנסות ותינו . המאבק הוא לא סביב חמישה ביוני אלא סביב מאי . וויכוח הוא על עצם הקים מדינה ישראל " נתניהו הוסיף כי " הנה עכשיו בא נין של פליט מבקשים שטף את מדינה ישראל . אין בז צדק , היגיון , אין בז ום תוחלת , רק ניסיון קיים פנטזיה . יש כך לסכן את שלום אזור על כן אנו מחויב הגן על ותינו . צ פעל התאם חוק הבינלאומי . אנחנו הבהיר נגן על ותינו , עברנו אזהרה מדינה שכן " ראש ממשלה מתח ביקורת על שלטון דמשק אמר כי " פעל על פי נקודה ברור שיש כוח צ תוך שטח , אל מול מפגין , אזהרה חוזר נשנה . ירי היה מוצא אחרון לאחר שכל שאר אפשרות מוצה . לצערי אני לא יכול הגיד ממשלה סוריה פעיל את כל משקל על מנה מנוע פרובוקציה . היא איפשרה אנשים לחולל את פרובוקציה קרא תיגר על ריבונות ישראל . יש כאן ניסיון הסתה תשומה לב בינלאומי מתרחש תוך סוריה אירוע הקש חמה " פנייה כתב : על עימות גבול סורי : הבוקר : שקט מתוח גבול צ תיקן את ה : וגים סורי גבול עם י : ממשלה סוריה לא מנע את ה לאחר עימות הקש הם נהרג פלסטיני סורי , הדגיש ראש ממשלה כי דובר ב חמם את גבול " נתניהו הוסיף כי " נין של פליט בקשים שטף את ישראל " 