אובמה פלסטיני : " אל תקימו דין בלי משא ומ " נשיא א חזר על עמדה פיה על הרשות פלסטיני העדיף מ עם ישראל , על פני פנייה ל ניסיון להק דין עצמאי אופן . גם קנצלרית מרקל שותף ל א , ברק אובמה , אמר אמש ישי כי הוא קנצלרית אנגלה מרקל הסכים כי על פלסטיני הימנע מכל ניסיון להק דין אופן דרך מוסד ה . אובמה אמר את דבר מסיבה עיתונאי בית לבן , תום פגישה עם מרקל . תהליך מדיני כותרת א מאזן : חדש מדיני חודש ה וושינגטון חידוש ין ישראל ל מתחמק יוזמה צרפת ? " נלמד , נשקול , " ביום ני דווח כי נציג ישראלי פלסטיני קיים שיחה חשאי נפרד וושינגטון עם בכיר בית לבן מחלק המדינה , ניסיון חדש את משא ומ מדיני , על בסיס נאום של אובמה . אמריקני הם יזם את שיחה , ככל הנראה על רקע יוזמה צרפתי חידוש משא ומ ין ישראל פלסטיני . ממשל וושינגטון מעוניין להיות זה מקדם את תהליך . שלשום אמרה מזכירה המדינה , הילרי קלינטון , כי " אין טעם קיים ועידה צרפת קידום תהליך שלום , כל עוד אין הסכמה של דים חזר לדבר " עם זאת קלינטון הדגיש כי " אנו מסכימים עם צרפת גב צורך של דים חזר ל " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס פתח ישיבה ממשלה ביום ראשון יוזמת צרפתי אמר : " שמע את הצעה הביא שר אלן , עם נועד ביום חמישי ירושלים . אנו מעריכים מאוד את ידיד צרפתי , אשיב הם לאחר נשקול את דבר . נלמד את הצעה נדון ב גם עם ידיד ב . גם אמריקני רוצים קדם יוזמה , גם לן יש מחשבה משל . נבחן כיצד הצעה משתלבת עם יוזמה אחר . מובן שלא ניתן ליישם את כול , רצה להתרכז יוזמה אחת קדמה " עדכון ראשון : עוד על ההתפתחויות לקראת ס : לא יכול עצור את ההכרה ב קונגרס : הברית עם חמאס , נכיר ב : " יתנהל על גבול שונה " אובמה פלסטיני : " אל תקימו דין בלי משא ומ " נשיא א חזר על עמדה פיה על הרשות פלסטיני העדיף מ עם ישראל , על פני פנייה ל ניסיון להק דין עצמאי אופן . גם קנצלרית מרקל שותף עמדה 