טוב בית : החרדים לא יבואו גיבוש של נתניהו " עיות משפחתי " ו עניין צניעות " הן חלק סיבה סירוב ה החרדים צאת גיבוש קואליציוני . גם שר שלום לא יגיע . רעייה : " עזב את ילד לשלם אלף שקל ? " לא כל חברי קואליציה מתכוונים הגיע שבת גיבוש בצפת עורך ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה , שר . חברי הכנסה של יהדות תורה החליט להדיר את רגל המקום . עד יום ישי , ערב חג שבוע , לשכה ראש ממשלה עוד ניסה שכנע את חמשה חברי הכנסה הצטרף גיבושון , אך ללא הועיל . אלו נותר איתן דעה שאת השבת לא יעשו עם חבר קואליציה . כל חבר נס נתן " " אחר אי הגעה , כולל " מחויבות משפחתי " אולם , גורם יהדות תורה אמר וואלה ! חדש כי הסיבה אמיתי היא ש לא מתאים " דבר , פחה קרב חלק חבר הכנסה ההחלטה הגיע לאחר דיון רב . " היענות של לשכה ראש ממשלה צורך חברי הכנסה החרדים היה בסדר " הוד , " אולם חלק מ חששו גם עניין של צניעות " דבר אותו גורם , " סירוב הגיע שבת לא נובע התרסה . יש כאן שתי עיות : חלק חבר יהדות תורה לא נוסע עם נשותיהם לשום מקום . נוסף , זו פעם ראשון מתקיימת בת זאת , קשה דעת איך ייראו דבר שטח . אם השבת תהיה בסדר , יתכן חבר הכנסה של יהדות תורה ישקלו את עניין פעם בא " ל ישראל אייכלר יש סיבה אחר אי הגעה שבת . לבד העובדה אווירה תהיה שם לא תדמה אווירה השבת הוא רגיל אליה , דבר , " חשב שכש אות אלף זוג צעיר אין הם קורה גג ואין ממשלה פתרון יכול פתר פחה תחלק בעיה מחיר עולים שמים כל , לא טוח זה הזמן לחגוג את שמח קואליציה " מקביל , גם י הכנסה ראובן ריבלין הודיע שלא יגיע שבת . לשכה שלל את אפשרות הסיבה כך היא מתיחות קיים ב לבין ראש ממשלה נימין נתניהו . דבר , הסיבה כך היא ריבלין נמצא תפקיד ממלכתי והוא נמנע להגיע אירוע סיעתיים או קואליציוני . " י הכנסה אינו משתתף ישיבה סיעה אירוע קואליציוני רגע יבחרו תפקיד נגזר תפקיד ממלכתי , מעט ישיבה סיעה שיש הן השלכה לאומי כמו בדיון על התנתקות כנסת " אמר לשכה . " כך היה קדנציה קודם , כך נוכחי " אם לא די כך , הבוקר " צייץ " טוויטר שלום ניר מוזס , רעייה של שר סילבן שלום , כי גם הם לא יגיעו גיבושון : " מקוה זוג לא יכעס עלה אבל עזב את ילד שלי ל לשלם ש רצון חפשי ? מה ? ? ? ? ? נשבע ל התנהג יפה , או פחה ניסה . את חופשה שלי בצפת אעשה עם כל ילד " טוב בית : החרדים לא יבואו גיבוש של נתניהו " עיות משפחתי " ו עניין צניעות " הן חלק סיבה סירוב ה החרדים צאת גיבוש קואליציוני . גם שר שלום לא יגיע . רעייה : " עזב את ילד לשלם אלף שקל ? " 