עוד מכה נתניהו : גם מ משרד החליט ל נוצר על רקע מינוי של נציב שירות המדינה , הניע את מ משרד ר אייל גבאי הודיע בנימין נתניהו על החלטה פרוש תפקיד . ספינה של ראש ממשלה ממשיך ל משרד ראש ממשלה אייל גבאי הודיע אתמול ני ראש ממשלה נימין נתניהו על רצון סיים את תפקיד . נתניהו ביקש גבאי המתין עד שובו ביקור מדיני איטליה ביום ישי בא לשוחח עם שנית נושא . לשכה ראש ממשלה סירב התייחס דבר אמר כי " גבאי עדיין כהן כ משרד ראש ממשלה " וואלה ! חדש נודע כי באחרונה נרשם מתיחות ין נתניהו גבאי על רקע מינוי ע שה דיין תפקיד נציב שירות המדינה . דיין זכה תמיכה נתניהו , לא נהנה תמיכה של גבאי , זה סירב עלה וועדה בדיקה מינוי ראשות השופט בדימוס דן ארבל . גבאי , בן , החל את תפקיד מאי , חודש לאחר כינון ממשלה . עבר הוא כיהן מנהל רשות החברות ממשלתי מנהל סניף ישראלי של קרן ההשקעות " בקוק בראון " תקופה כ משרד ראש ממשלה הוא היה אחראי מטעם נתניהו בעיקר על תחום . נתניהו גם ביקש ממנו להק ספר רב של עדות כדי פתר סוגיה שונות , דבר גרר מתיח ביקורת על ריבוי וועדות ת . גבאי הוא לא ראשון לשכה נוטש את ספינה של נתניהו . קדם לו התקשורת יוסי לוי ליווה אותו תקופה הבחירות עזב הרגשה צורם . גם התקשורת החליף את לוי , ניר , עזב לפני ספר חודש . ין שתי פרישות , גם מנהל לשכה , ארי הרה , עזב סיבה בריאותי . פרישה האחרונה לשכה , שלווה רעש תקשורתי גדול , היה של מקורב של נתניהו , ראש ה לשעבר , עוזי ארד . פנייה כתב : מכה נתניהו : גם מ משרד החליט ל נוצר על רקע מינוי של נציב שירות המדינה , הניע את מ משרד ר אייל גבאי הודיע בנימין נתניהו על החלטה פרוש תפקיד . ספינה של ראש ממשלה ממשיך הידלדל 