מגע וושינגטון חידוש ה ין ישראל ל ישראל פלסטיני קיים שיחה נפרד וושינגטון ניהול של מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון . קלינטון : " אין טעם הצעה צרפתי לכנס את דים משא ומ " ראשי צוות משא ומ ין ישראל פלסטיני , יצחק מ סאיב עריקאת , זומן חשאי וושינגטון מקיימים יממה האחרונה שיחה נפרד עם מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון כדי לנסות חדש את ה ין ישראל רשות פלסטיני לפני ההגעה חודש ספטמבר . זאת אף ראש ממשלה נימין נתניהו הבהיר ספר פעם עבר כי ישראל לא תנהל מ עם ממשלה פלסטיני חץ חמאס . עוד נושא משא ומ ה מאזן : " מוכן חדש ה מדיני חודש ה יזמה ועידה שלום : " סטטוס קוו בלתי נ : " נתניהו הוכיח אינו רוצה שלום " גורם מדיני אמר ערב ני וואלה ! חדש כי ההערכה היא מסגרת התייעצות נוגע יוזמה צרפתי חידוש תהליך מדיני , אמריקני ידאגו כך שהם היחידים יובילו את הנושא . דבר אותו גורם , גם ישראל מעדיפה כך יהיה . שום כך , ההערכה היא סוף של דבר יוזמה צרפתי תדעך לא תגיע כדי מימוש . קלינטון עצמה אמרה היום כי אין טעם הצעה צרפתי לכנס את ישראל פלסטיני משא ומ פריז סוף חודש , טענה כי אף אחד דים לא הראה סימן מוכנות משא ומ כזה . " נכון עכשיו אנו עדיין גישה של מפנה אין לן עדיין הבטחה אף אחד דים שהם יחזרו משא ומ " אמרה קלינטון כתב לאחר פגישה עם שר צרפתי , אלן . אתמול ישיבה ממשלה הביע נתניהו את דעה אשר יוזמה צרפתי , ניתן היה הבין כי גם הוא לא רווה נחת ממנה . " נלמד את הצעה נדון ב גם עם ידיד ב " אמר אתמול . " גם אמריקני רוצים קדם יוזמה , גם לן יש מחשבה משל . נבחן כיצד הצעה משתלבת עם יוזמה אחר . מובן שלא ניתן ליישם את כול , רצה להתרכז יוזמה אחת קדמה " . יצירה קשר עם הכתב : וושינגטון חידוש ה ין ישראל ל ישראל פלסטיני קיים שיחה נפרד וושינגטון ניהול של מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון . קלינטון : " אין טעם הצעה צרפתי לכנס את דים משא ומ " 