צרפת : נקדם פסגה שלום למרות התנגדות א צרפתי הסביר כי לדעתו יוזמה קיום פסגה שלום ין ישראל פלסטיני חסות מדינה כבר החלה השפיע טובה על תהליך מדיני . עוד אמר כי אבו מאזן קיבל חיוב את ה של צרפת אלן אמר אמש ישי כי מדינה תקדם פסגה שלום ישראלי פלסטיני למרות הסתייגות של א ישראל צעד זה . " יש אני הרגשה יוזמה לן הזיז דבר תהליך שלום " אמר . פגישה עם כתב יד ניין ה אמר כי הוא מאמין כי " שבוע קרוב נראה התפתחות חיובי " עוד אמר כי י הרשות פלסטיני אבו מאזן הגיב חיוב רעיון . עוד על משא ומ מדיני : מגע וושינגטון חידוש ה ין ישראל ל יזמה ועידה שלום : " סטטוס קוו בלתי נ : " נתניהו הוכיח אינו רוצה שלום " יום לפני כן אמרה מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון כי אין טעם הצעה צרפתי לכנס את ישראל פלסטיני משא ומ פריז סוף חודש , טענה כי אף אחד דים לא הראה סימן מוכנות משא ומ כזה . " נכון עכשיו אנו עדיין גישה של מפנה אין לן עדיין הבטחה אף אחד דים שהם יחזרו משא ומ " אמרה קלינטון כתב לאחר פגישה עם שר צרפתי , אלן . גורם מדיני אמר וואלה ! חדש כי ההערכה היא מסגרת התייעצות נוגע יוזמה צרפתי , אמריקני ידאגו כך שהם היחידים יובילו את הנושא . דבר אותו גורם , גם ישראל מעדיפה כך יהיה . שום כך , ההערכה היא סוף של דבר יוזמה צרפתי תדעך לא תגיע כדי מימוש . ביום ראשון , ישיבה ממשלה הביע ראש ממשלה נימין נתניהו את דעה אשר יוזמה צרפתי , ניתן היה הבין כי גם הוא לא רווה נחת ממנה . " נלמד את הצעה נדון ב גם עם ידיד ב " אמר . " גם אמריקני רוצים קדם יוזמה , גם לן יש מחשבה משל . נבחן כיצד הצעה משתלבת עם יוזמה אחר . מובן שלא ניתן ליישם את כול , רצה להתרכז יוזמה אחת קדמה " עדכון ראשון : צרפת : נקדם פסגה שלום למרות התנגדות א צרפתי הסביר כי לדעתו יוזמה קיום פסגה שלום ין ישראל פלסטיני חסות מדינה כבר החלה השפיע טובה על תהליך מדיני . עוד אמר כי אבו מאזן קיבל חיוב את יוזמה 