קדימה על החלטה סער : " התקפלות מעידה על חובבנות " סיעה קדימה הגיב לפני זמן קצר ני החלטה של שר החינוך , גדעון סער , לדחות את קיצור חופש גדול . " עוד לוף של ממשלה נתניהו קול גדול . זיגזוגו מביך של שר החינוך , התקפלות מוחלט נוכח הביקורת ציבורי , מוצדקת , מעידים יותר מכל על חידלון שלטון התנהלות חובבני שולטת ישראל " נכתב הודעה סיעה , " שוב הוכח כי תרבות מסיבה עיתונאי היא תכלית כל ממשלה כישלון של נתניהו , קודם שולפים כותרת , אחר כך בודק , אז מתקפלים . מציאות חזק יותר מכל ספין תקשורתי . מערכת החינוך ציבור ישראל זקוק יציבות מדיניות מתוכנן ראש לא שבשבת ספין בית מדרש של נתניהו סער " קדימה על החלטה סער : " התקפלות מעידה על חובבנות " 