נתניהו על אירוע יום נכס : " מחויב הגן על גבול " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס לפני זמן קצר ני אירוע גבול צפון ציון " יום נכס " " יש כאן ניסיון חמם את גבול , לנסות את ותינו . וויכוח של אנשים האלה הוא עם עצם הקמה של מדינה ישראל " אמר נתניהו פתח ישיבה סיעה ליכוד . " הנה עכשיו בא נין של פליט מבקשים שטף את מדינה ישראל . אין בז צדק , היגיון , אין בז ום תוחלת . רק ניסיון קיים פנטזיה " הוא הוסיף , " יש כך לסכן את שלום אזור . על כן אנו מחויב הגן על ותינו . צהל פעל התאם חוק הבינלאומי . אנחנו הבהיר נגן על ותינו , עברנו אזהרה מדינה שכן . דבר נתניהו , " אנחנו גם פעל על פי נקודה ברור שיש כוח צ תוך שטח , אל מול מפגין . ירי היה מוצא אחרון לאחר שכל שאר אפשרות מוצה . ממשלה סוריה לא פעיל את כל משקל כדי עצור את פרובוקציה הזה אפשר אנשים הללו הגיע גבול . אנחנו עומדים על זכות חובה הגן על גבול " נתניהו על אירוע יום נכס : " מחויב הגן על גבול " 