יהודי טועים : הבקעה ריבונות י נתניהו דורש השאיר כל הסכם נוכחות צבאי בקעה ירדן , אבל סקר חדש עולה כי מרבי היהודים כלל אינו מכירים אותו : רק חמישי יהודי ידע כי היא אינה טח ריבוני י רקע דרישה ראש ממשלה נימין נתניהו השאיר נוכחות צבאי ישראלי בקעה ירדן , נדמה רוב ניכר ציבור ישראלי אינו יודע כלל מה עמדה של הבקעה . סקר בוצע על יד דליה ש מחקר גל החדש עולה כי אוכלוסייה היהודית ורים בקעה היא טח ריבוני ישראלי אילו הוד שהם אינו יודעים מה עמדה . בלבד ידע ענות בקעה היא חלק השטחים שלא נמצא ריבונות של ישראל . סקר עלה עוד כי נשאל ורים כי הבקעה מיושב על יד ישראלי בלבד כי אמין בקעה מתגוררים בעיקר ישראלי מעט פלסטיני . בלבד יודעים יחס הוא הפוך , לומר בקעה מתגורר רוב פלסטיני של אלף בן אדם מול מיעוט יהודי של עשרה אלף איש . לא ידע ענות על השאלה . סקר עלה עוד כי נשאל לא הגיע כלל לבקעה עשר שנה האחרונות , בעוד אמר ביקר ב . נשאל אמר ביקר שם תדירות של יותר מפעם שנה עשור האחרון . סקר נערך מסגרת הקמפיין " פעולה אחת ביום " יזם האגודה זכות האזרח ארגון נוסף , מטרה להעלות את מודעות ציבור מעמד הבקעה . פנייה כתב : יהודי טועים : הבקעה ריבונות י נתניהו דורש השאיר כל הסכם נוכחות צבאי בקעה ירדן , אבל סקר חדש עולה כי מרבי היהודים כלל אינו מכירים אותו : רק חמישי יהודי ידע כי היא אינה טח ריבוני ישראלי 