" היה ילד טוב הקפיד על משמעת קואליציוני " מדריך טיול ליווה את חברי קואליציה סיור בצפת סיפר כי שר נתניהו מאוד התעניין הרצאה , לבנת שר יפה כול התנהג כמו " תייר טוב " צף תמונה מ קואליציה סייר היום בת , מוזיאון , גלריה בתי הכנסה עיר עתיק בצפת . זאב פרל , מדריך טיול ליווה אותו סיפר וואלה ! חדש כי " אופן מוזר מופלא חברי קואליציה היה ילד טוב . כל אחד הם יש משל והוא רוצה הגיד להתייחס אבל הם הקפיד על משמעת קואלציונית מופלא הקשיב אני . במשך תיים טייל עיר אורך רוחב . נכנס בתי נס גם גלריה . היה שם אנשים דתי לא דתי , עדיין לא קר שר ממשלה התנהג כמו תייר טוב עיר . עולם מדינה ישראל לא היה דבר כזה ממשלה שלם התכנס עיר אחת טייל במשך תיים " עוד הוא סיפר כי התברר של נתניהו יש שורש בצפת ול היא " מאוד התעניין הרצאה , גם ראש ממשלה יש שורש עיר . סב , נתן יליקובסקי עלה שנת את ראשון שלו קיבל בצפת מנהל בית ספר . כולם אמר ביב חייב לצפת כי סב קיבל שם את העבודה הראשונה שלו . נפגש עם ראש ממשלה דיבר שוחח אבל הוא לא יצא סמטה כי הוראה הביטחון לא אפשר לו . עמדנו תוך השוק מקורה וש , שחזר את קבלה השבת , ראית מקהלה שר . לימור לבנת שר יפה , היא נהדר , עשה דואט . גם זבולון אורלב שר נהדר " " היה ילד טוב הקפיד על משמעת קואליציוני " מדריך טיול ליווה את חברי קואליציה סיור בצפת סיפר כי שר נתניהו מאוד התעניין הרצאה , לבנת שר יפה כול התנהג כמו " תייר טוב " צף תמונה מ 