ראש עירייה רומא נתניהו : " פועל מען שחרור שליט " ראש ממשלה , נימין נתניהו , יקר מיד עם נחיתה ערב ראשון רומא בניין עירייה " ה " שם קיבל את פנים ראש עירייה רומא , אלמאנו . אלמאנו סיפר נתניהו על פעולה עושה עירייה רומא מטרה הביא שחרור של חייל חטוף , גלעד שליט , ב הענקה אזרחות של כבוד גלעד תלייה רזה על ניין עירייה קוראת שחרור . נתניהו קרא ראשי בירה אירופי נוסף לפעול מען שחרור של שליט . מאוחר יותר אמר נתניהו , ראיון טלוויזיה האיטלקית ישודר מחר , כי " שליט יושב מרתף חמאס חמש שנה ללא אף ביקור של צלב אדום . דבר הווה פשע מלחמה " ראש עירייה רומא נתניהו : " פועל מען שחרור שליט " 