המדינה תקצה מיליון שקל שיקום יער ה ההחלטות גובש וועדת היגוי שיקום נזק שריפה כרמל , יוקצו מיליון שקל סייע שיקום בית אורן נשרף ליל , יוקצו סף שיקום עין הוד רווחה תושב אזור ש תשקיע עשר מיליון שקל שיקום יישוב , היערות תושב נפגע שריפה פרצה כרמל חודש דצמבר האחרון . כך נמסר אמש ני משרד ראש ממשלה . ההחלטות גובש מסגרת עד היגוי שיקום נזק שריפה כרמל , ראשות מ משרד ראש ממשלה איל גבאי . ין צעד עלה הוחלט : סיוע בנייה בתי קבע , פיצוי תושב , סיוע שיקום יישוב , יקום יער כרמל , חידוש הפעילות תרבותי באזור יקום נזק נגרם חקלאות תשתית . החלטה זו מתווספות הקצאה קודמות ניתן שיקום אזור סך של מילון שקל . ין היתר , הוחלט הקצה מיליון שקל שיקום חי צומח יער כרמל . זאת התאם מתווה גובש הובלה המשרד הגנה סביבה משרד חקלאות . מתווה כולל : יקום יער , יצירה תשתית רע , יקום חניון , הסדרה דילול אזורי יער . דובר על טח של אלף דונם . עוד הוחלט , כי המדינה תיתן ענק של מיליון שקל הקמה תשתית שכונה בתי קבע בית אורן , כן תעמיד רשות הלוואה סך של מיליון שקל , זאת נוסף כסף קיבל מחברות ביטוח . כמו כן , הוחלט כי בעל בתים עין הוד , שלא היה בוטחים , יקבלו מדינה ענק סך של עד עלות שיקום . תושב היה בוטחים , יקבלו נוסף על כספי ביטוח , ענק שיעור של עד כסף ביטוח קיבל . נוסף , יינתן בעל בתים סיוע מימון רכישה תכולה בתים , סכום נע ין שקל יחיד שקל משפחה בת חמש נפש . כמו כן , יוקצו מיליון שקל סיוע חקלאי ש או יבול נפגע שריפה . נוסף , יוקצו מיליון שקל טובה יקום מוזיאון יאנקו דאדא קידום חידוש הפעילות תרבותי כפר אמן עין הוד . לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו , נמסר כי הוא אמר ש , אנו עושים צעד משמעותי נוסף מען יישוב תושב נפגע באסון שריפה כרמל . לא דובר הצהרה , אלא צעד ננקט שטח אופן מעשי מהיר . אני מודה כלל הגורמים פעל מקצועיות תוך שיתוף פעולה מען המטרה חשוב הזה " עוד אותו נ תכריע אם להכיר כבאי כ אוטובוס סוהר נמצא : " המקום מ נדיר : הדקות האחרונות של צוער ש ב כתב : פנחס עדכון ראשון : המדינה תקצה מיליון שקל שיקום יער ה ההחלטות גובש וועדת היגוי שיקום נזק שריפה כרמל , יוקצו מיליון שקל סייע שיקום בית אורן נשרף ליל , יוקצו סף שיקום עין הוד רווחה תושב אזור נפגע 