קדימה : " היום נחשף שקר של ממשלה המסים של נתניהו " מפלגה קדימה התייחס ערב ראשון נתון פרסם משרד האוצר פיהם משל המסים הכניס קופה המדינה מיליארד שקל חודש מאי , שהם גידול של לעומת חודש מקביל אשתקד . " נחשף שקר של ממשלה המסים של נתניהו . אחרי הונה את ציבור אמירה עלייה מחיר היא לא תוצר של מס , הוכח היום ממשלה מנופח של ביב עשק את ציבור מטרה " נמסר מקדימה , " נתניהו הוסיף חטא על פשע לא רק העלה את המסים שיא חסר תקדים , הוא גם יקר ציבור על מעשה . נחשף שקר נראה איך תוכל ממשלה הסביר ציבור מדוע לא תפסיק עם השתוללות המסים הזה שכל כולם נועד שלם את חשבון ממשלה " קדימה : " היום נחשף שקר של ממשלה המסים של נתניהו " 