ח שי : בחיר ארדואן סיכוי חודש יחסים עם ט נחמן שי קדימה התייחס הבוקר ני תוצאה הבחירות טורקיה אמר כי " בחיר מחודש של נשיא טורקיה , טייפ ארדואן , מעניקה סיכוי חודש יחס " דבר , " הצהרה של ארדואן עת האחרונה הקשר סוריה פתיחה גבול פליט , עידות כי נשיא טורקיה נמצא צומת של קבלה החלטה הערכה מחדש של מדיניות . טורקיה גם מנסה להשהות את משט החדש אולי אף בטל . על ראש ממשלה , נימין נתניהו , להושיט לו יד , לברכו הציע דף חדש יחסים ין שתי מדינה . ביב צריך היזהר כי לא שוב הזדמנות הזדמנות " ח שי : בחיר ארדואן סיכוי חודש יחסים עם 