מדוע לא תקף ב מלחמה עתידי מתכונת מלחמה שעברה היא דרך בדוק מפלה . למרות זאת , מדינאי גנרל מכינים מלחמה חדש נוטים בדרך כלל לדבוק אסטרטגיה טקטיקה הצליח מלחמה קודם . מלחמה העולם הראשונה בר צבא צרפת את פלישה הצבא גרמני קו ביצור של רדן . ההצלחה של מערכת מבצר וורדן הוביל בנייה קו אורך גבול לקראת מלחמה בא . אולם , לקראת מלחמה העולם השנייה הפיק גרמני לקח תבוסה קרב רדן , מקום תקף חזיתי את קו בחר אגף אותו מצפון , הותיר את צבא צרפת תקוע ככלי אין בו קו מבוצר ביותר היסטוריה צבאי . נכון הוא גנרל דה גול מדינאי פול רן התנגד בסס את מלחמה עתידי על תפיסה הצליח ני עשור לפני כן . דה גול טען מלחמה בא תהיה מלחמה תנועה מהיר , שבה תכריע גישה התקפי מבוססת על כוח שריון חיל אוויר . אבל נטייה התרפק על הצלחה עבר גבר על רציונליזם מפוכח , צרפת בחר היאחז צלחת מלחמה קודם . התוצאה , ידוע , היה תבוסה מחפיר גישה נוסטלגי מתרפקת על הישג צבאי לפני שנה דור . הרהור האלה עלה ב צפה משדר שכול היה התרפקות נוסטלגי על הצלחה הפצצה כור גרעיני עיראקי , פקודה של מנחם בגין , שבועי לפני הבחירות של . עורכי משדר לא חסך צוף תזכורת עובדה שגם אז , ערב קבלה ההחלטה את כור , היה מדינאי מעון פרס אנשי צבא עזר ויצמן התנגד פעולה . כדי לפרוט על מיתר השואה רואיין גם אחד טייס השתתף פעולה , והוא גילה כי עת תקיפה חש הוא נוקם על מה עולל נאצי קרוב משפחה . מוסר השכל היה ברור : כאז כן עתה יש הססן ואנשים חרדתיים מזהירים מפנה תוצאה אובדניות של התקפה ישראלי על מתקן גרעין איראני , אך ראה מה היה עולה גורל איל שמע בגין לפני שנה קול של מתנגדים : היה עומדים כיום מול עיראק מצוידת נשק גרעיני , כשב עומד טורף כ חוסיין , אי לשרוף את תל אביב , איש לא היה עז תקף אותו חשש התקפה זו תיענה מטח טיל נושאי ראשי אטומי . מגמה היה , כנראה , שכנע את צופה כי טוב יעשה נימין נתניהו אם ילך דרך של בגין ייתן פקודה תקף את מתקן גרעין איראני , לא יטה אוזן ותיהם של אנשי מערכת הביטחון מזהירים כי תקיפה כור איראן תמיט עלה מלחמה אזורי איום עם רבבה טיל יזרעו הרס הרג רב כל ערי ישראל , כולל ירושלים אילה . אלא איראני מד את לקח הפצצה כור עיראקי פיזר את מתקן גרעין של כל רחב איראן עומק אדמה , מבצע כיום שונה לחלוטין תנאי מבצע דאז . א הצליח משדר שכנע כך תומך פעולה צבאי נגד איראן חולמים שאנחנו עדיין חיים לא . הם הצליח שכנע א עמדה של דגן הרואה את צפוי ישראל מלחמה עתידי תתפתח תקיפה איראן , כמו שדה גול ראה את צפוי צרפת חסיד תפיסה צבאי נוסטלגי מוצדקת . מדוע לא תקף 