נתניהו : " הכרה פלשתין ב תמנע החזרה ל " תום פגישה ארבע עין רומא , כינס ר ישראל ומקבילו איטלקי מסיבה עיתונאי התייחס נושא מדיני . נתניהו הודה מארח על " העמדה האיטלקית עיקש נגד גרעין אירני " צילום : אדיבות הכנסה ראש ממשלה נימין נתניהו נועד צהריים ני רומא עם ראש ממשלה איטליה סילביו רלוסקוני . לאחר פגישה קיים שני מסיבה עיתונאי , ב התייחס נושא מדיני . נתניהו אמר כי " יש אני את ההזדמנות דבר עם רלוסקוני על נושא אזורי מקומי , ב התחמשות גרעיני של אירן על כך החזקה של נשק גרעיני שפיעה לא רק על ישראל , אלא על יציב אזור כול " נתניהו הוסיף כי " לפני ספר שנה היה תקווה גדול לבנון הצלחה דמוקרטיה , כעת לבנון מוחזקת בידי תנועה מרושע כמו חיזבאללה . כ בעולם ערבי יסתיימו אירן תפתח עצמה נשק גרעיני , הם יתירו את רסן כל מקום זה משפיע על האינטרסים ערך משותפים " מארח אמר נתניהו כי " אני מודה ל על עמדה עיקש תמידי נושא גרעין על ניסיון תמידי תמך משא ומ רק הוא יוביל שלום " נתניהו התייחס גם נושא פלסטיני אמר כי " הצהרה מדינה פלסטיני מצד ה , תפר את הסכם ין ישראל פלסטיני . אם ה יקבל את הכרזה , לא תהיה סיבה חזר משא ומ זה ידחק את שלום לא יקדם אותו . ממשלה שלי עשה המון שביל הקל על פלסטיני " רלוסקוני אמר צד כי " היום בוקר חתם על מונה הסכם של שיתוף פעולה ין שתי מדינה . איטליה היא פרטנר ראשון של ישראל ארץ הברית פרטנר כלכלי ני אירופה . אני יודע עתיד תהיה בחינה גר ראשון איטלקי ישראל , אבל היום דיבר על המצב מזרח תיכון מיוחד מצב ין ישראל פלסטיני " נתניהו : " הכרה פלשתין ב תמנע החזרה ל " תום פגישה ארבע עין רומא , כינס ר ישראל ומקבילו איטלקי מסיבה עיתונאי התייחס נושא מדיני . נתניהו הודה מארח על " העמדה האיטלקית עיקש נגד גרעין אירני " 