רלוסקוני הראה נתניהו איפה בא ה ונגה " מהלך מסיבה עיתונאי משותף הצביע רלוסקוני על ציור אחור בו נראה גבר נשים עירום מחץ , אותו כינה ה ונגה של " התייחס כינוי לו זכה סיבה חשק ערך צילום : רויטרס , עריכה : יותם ראש ממשלה נימין נתניהו נועד אתמול ני רומא עם ראש ממשלה איטליה סילביו רלוסקוני . לאחר פגישה קיים שני מסיבה עיתונאי , ב רלוסקוני על סיבה מין קיים עם יצאנית , זכה כינוי סיבה ה ונגה " רלוסקוני סיפר כי כאשר אל אותו נתניהו על אחד ציור חדר , בו נראה גבר נשים עירום מחץ , ענה לו : " זהו ציור של אנדראה א , מייצג את פרנסוס או מעשה את בונגה ונגה של " שני התייחס מהלך מסיבה עיתונאי נושא רב , הם גם תהליך מדיני . ראש ממשלה אמר נושא כי " הצהרה מדינה פלסטיני מצד ה , תפר את הסכם ין ישראל פלסטיני . אם ה יקבל את הכרזה , לא תהיה סיבה חזר משא ומ זה ידחק את שלום לא יקדם אותו . ממשלה שלי עשה המון שביל הקל על פלסטיני " עוד אותו נ ברלוסקוני : " הכרה פלשתין ב תמנע החזרה ל ווילה : משחקי מין של רלוסקוני ו של סילביו : כך נראה מסיבה " ונגה ונגה " עדכון ראשון : רלוסקוני הראה נתניהו איפה בא ה ונגה " מהלך מסיבה עיתונאי משותף הצביע רלוסקוני על ציור אחור בו נראה גבר נשים עירום מחץ , אותו כינה ה ונגה של " התייחס כינוי לו זכה סיבה חשק ערך 