שר נהנה : צף חבר קואליציה בגיבושון ב קואליציה החל את סוף שבוע עמוס אירוע יזם ע נימין נתניהו בצפת . אירוע הגיע רוב חברי קואליציה מעט החרדים . צף חבר שר עם הכלייזמרים צילום : גדעון קנין גיבושון אל יצאו חברי קואליציה החל אתמול שישי קבלה פנים הסתיים אחר הצהריים מלון רות רימון בצפת . את גיבושון אירגנו ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר , מטרה " חזק את שותף ין חברי קואליציה " אירוע הגיע חבר , ב גם שר הביטחון אהוד ברק שר אביגדור ליברמן . לאחר כניסה השבת נערך שר חברי הכנסה משתתף ארוחה ערב הנחיה ד אבשלום קור , בוקר בת ייצא משתתף סיור מודרכים אתר מורשת הדרכה תושב עיר צפת . אתמול נודע כי לא כל חברי קואליציה מתכוונים הגיע גיבוש . חברי הכנסה של יהדות תורה החליט להדיר את רגל המקום . עד יום ישי , ערב חג שבוע , לשכה ראש ממשלה עוד ניסה שכנע את חמשה חברי הכנסה הצטרף גיבושון , אך ללא הועיל . אלו נותר איתן דעה שאת השבת לא יעשו עם חבר קואליציה . עוד אותו נ בית : החרדים לא יבואו גיבוש של נ אבשלום קור : קואליציה יוצאת ל כתב : מוטי עידכון ראשון : שר נהנה : צף חבר קואליציה בגיבושון ב קואליציה החל את סוף שבוע עמוס אירוע יזם ע נימין נתניהו בצפת . אירוע הגיע רוב חברי קואליציה מעט החרדים . צף חבר שר עם הכלייזמרים 