עמרם צנע : דגן צודק ממשלה מסכנת את ה ראשות מפלגה העבודה עמרם צנע , התייחס היום בת התבטאות של ראש מוסד לשעבר , מאיר דגן , העביר ביקורת על ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אהוד ברק אמר כי הוא סך עם חלק . דבר נשא אירוע " שבתרבות " באר שבע , אמר צנע כי " אני חושב ממשלה מסכנת את קיום של מדינה ישראל מדינה יהודי דמוקרטי . אני מודה שיש אני ביקורת על עצם התבטאות של ראש מוסד לשעבר עניין , אבל צריך הקשיב תוכן דבר . הוא בא לב עשייה מדיני ביטחונית , הוא ישב שעה דיון קריטי והוא אדם רציני . גם אני מאוכזב מברק . אברהם בייגה שוחט אמר , מי מעשה נראה ציבור ויים בלתי ברור , אי אפשר חשב שבדלתיים סגור , אומר דבר אחר " עמרם צנע : דגן צודק ממשלה מסכנת את 