נתניהו : " נגייס דינות נגד ההכרה פלשתין " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש עם נשיא פרלמנט אירופי המשיך קמפיין מניעה ההכרה מדינה פלסטיני ב . " שישה ראשי ממשלה כולל אני קיבל את פתרון שתי מדינה " לפני נגיע ספטמבר יש לפעול כדי הגיע מצב דינות מערבי , אירופי , אפילו יותר , יגידו לא הכרה חד צדדי של עצרת כללי מדינה פלסטיני " כך אמר ראש ממשלה נימין נתניהו פגישה קיים אתמול ישי עם נשיא פרלמנט אירופי , , משרד ראש ממשלה ירושלים . נתניהו הוסיף כי " רוב לא יהיה לן שם , אך יש לפעול כדי הגיע רוב מוסרי , יושג איזון מדינה חשוב מערב יאמרו כי הן מתנגד צעד חד צדדי כמו זה . אם פלסטיני יקבלו מה רוצים עצרת כללי , הם יתאהבו החלטה החד צדדי יתקשו לסגת הישג שכ לשלם פשרה משל דרישה ישראל מציגה " דבר נתניהו , " הצהרה של הכרה מדינה ישראל מדינה לאום היהודית היא כמו רוח רפאים של פלסטיני , והם לא מוכן לומר זאת " הוא טען עוד פני , כי " שישה ראשי ממשלה , כולל א , קיבל את פתרון שתי דינות שני עם , חלק הסכים וויתורים כואבים , אך ההסכם לא הושג , זה רק בגלל פלסטיני לא היה מוכן קבל את המדינה היהודית " דבר ראש ממשלה , אין לו תנא מוקדם משא ומ , " למרות יכול לומר אבו מאזן : אל אתה תשלוט . אני לא עושה את זה " עוד אמר נתניהו כי " צריך לומר את אמת : שלום אין משמעות ישראל מוותרת על חלקי , מרות קושי זה ניתן פתרון , אלא פלסטיני מוותרים על כוונת להשמיד את המדינה היהודית והם מוכן חיות צד מדינה ישראל מדינה לאום של העם היהודי " שני שוחח גם על איום גרעין אירני . " ישראל היא דמוקרטיה יחידי מזרח תיכון " אמר נתניהו . " אנחנו נקודה הקצה של הערכים אירופי מערבי עד הר הימלאיה . אנחנו זה אתם . אם אירן תפתח נשק גרעיני , האביב ערבי עלול הפך חורף אירני . כש יקר , העולם ישתנה רגע . אינו רוצים להיות בודד מערכה . צריך את תמיכה של אירופה " התייחס דבר משא ומ אמר כי " אנחנו נמצא נקודה זמן מאוד חשוב . אינטרס של איחוד אירופי הוא התחיל עכשיו משא ומ שלום . זה חשוב עם באזור ולאירופה , בעיקר נוכח איום סכנה אירן " נפגש אתמול גם עם י אופוזיציה ציפי בן יום הוא יתארח משכן הכנסה אף יישא דבר מליאה . לאחר כן הוא יערוך מסיבה עיתונאי עם י הכנסה ראובן ריבלין . עוד נושא תהליך ה : " אם ישראל תבחר התנחלות נפנה ל מזהיר : הכרה קו או נפנה ל מאזן : " מוכן חדש ה מדיני חודש ה פלסטיני : " אל תקימו דין בלי משא ו : " ה יתנהל על גבול שונה " פנייה כתב : : " נגייס דינות נגד ההכרה פלשתין " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש עם נשיא פרלמנט אירופי המשיך קמפיין מניעה ההכרה מדינה פלסטיני ב . " שישה ראשי ממשלה כולל אני קיבל את פתרון שתי מדינה " 