ר : " מסכימים ל ? " בן : " אל תטיף " חילוף האשמה ין ר ל אופוזיציה מהלך דיון כנסת . נתניהו חזר על עקרונות הציג ב וש את חברי קדימה : " מה לא מקובל עלה ? " בן : " לא נשחק במשחק מניפולטיבי לך " צילום : אדיבות הכנסה עימות מילולי ין ראש ממשלה , נימין נתניהו , ל אופוזיציה , ציפי בן , בדיון חתימה מליאה הכנסה , נושא " כישלון ממשלה נתניהו תחום מדיני , כלכלי חברתי " נתניהו תקף את קדימה נאום אמר : " הציג את עמדה בצור ברור נאום פני קונגרס אמריקני : פלסטיני יכירו ישראל מדינה לאום של העם היהודי . הסיבה שיש כאן סכסוך זה סירוב להכיר מדינה יהודי גבול כלשהו . אתם מסכימים או לא ? אני רוצה דעת " נתניהו הוסיף : " מי מונע פלסטיני היכנס ל ? אנחנו מנע הם ? אז הנה עיקרון השני : ההסכם ב חייב הביא סוף הסכסוך תביעה . אתם מסכימים או לא ? ישית בעיה פליט פלסטיני תיפתר גבול ישראל . אתם מסכימים או לא ? אלו עקרונות הציע . עיקרון רביעי הוא מדינה פלסטיני תהיה מפורזת כולל נוכחות צבאי רב שנה אורך בקעה ירדן . אתם מסכימים או לא ? גושי ישובים יישארו תוך מדינה ישראל . אתם מסכימים או לא ? שישית , ירושלים תשאר בירה ריבוני מאוחד של ישראל . כך אתם מסכימים או לא ? " אשמח לשמוע אם משהו עקרונות הללו אינו מקובל עלה אז תאמרו זאת ציבור . אך אם זה מקובל עלה , התייצב תתמכו ותינו מדיניות . אני מקווה תעשו סופסוף משהו ציבור מייחל לו שתת תמיכה עמדה יסוד אחדות את רוב רוב של ציבור , תציבו סופסוף את טובה המדינה על טובה המפלגה " י אופוזיציה ציפי בן השיב ראש ממשלה : " ציבור ישפוט ין מי ניהל מ שמר על כל עקרונות ובים עם ישראל מחיר פוליטי היה מוכן שלם חדר ה , לעומת מי מנסה לעשות תרגיל פוליטי . אתה דבר על כך בעיה פליט יהיו ישראל . אנחנו קיבל הכרה כך , איפה היא עכשיו ? זה לא קר ב , זה קר ב . אתה דבר על דין מפורזת . הם כבר הסכים כך , אני לא יודעת אם יסכימו עתיד " דבר בן , " אתה דבר על גוש , אבל גם אתה יודע שגם פלסטיני יודעים יהיו התאמה קו , אבל עקרונות ובים מכדי לבזבזם על נאום תכלית פוליטיקה פנים מקום דיניות . אתה שוחט את אמונה הללו חובה אופוזיציה לא שחק את משחק מניפולטיבי אתה מנסה לעשות . העולם את הנרטיב פלסטיני בלי הסכמה על עקרונות ובים לן . לא אתן אף אחד להטיף אני על האינטרסים לאומי לן כי אתם שוחקים אותו יום אחר יום . כל הסכמה הגיע יהן עם העולם , נשחק תיים האחרונות . לא תקבל הקלה שר ההיסטוריה על זה ש אמרה , ההיסטוריה לא סולחת מי רק עומד אומר : אני צודק , אתה יודע מה גם ציבור אומר כך " ר : " מסכימים ל ? " בן : " אל תטיף " חילוף האשמה ין ר ל אופוזיציה מהלך דיון כנסת . נתניהו חזר על עקרונות הציג ב וש את חברי קדימה : " מה לא מקובל עלה ? " בן : " לא נשחק במשחק מניפולטיבי לך " 