ה ל : מנע החוק מעדיף יוצאי צ יהודה וינשטיין , על אף עמדה פורמלית נגד החוק נותן העדפה יוצא צבא משרה ציבורי , ממשלה אינה עושה דבר כדי מנוע את קידום . " משאבי המדינה שייך כל אזרח " משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , שלח שבוע שעבר כתב ראש ממשלה , נימין נתניהו , בו הוא ביקש ממנו לפעול עצירה הצעה החוק מתן העדפה יוצא צבא קבלה משרה ציבורי יוזמה מפלגה ישראל יתנו . " דובר הצעה חוק מעוררת קשיים חוקתי משמעותי " כתב וינשטיין . עד החוקה של הכנסה אישר לפני שלושה בועה הכנה קריאה ראשון את הצעה החוק של ח חמד עמאר ישראל יתנו מבקשת העניק עדיפות יוצא צבא שירות לאומי קבלה עבודה שירות המדינה . זאת , חרף מחאה של נציג מגזר חרדי התנגד נחרץ הצעה החוק טענה כי היא עשה פגוע סיכוי של צעיר החרדים התקבל שירות ציבורי . נציג החרדים יקשו קיים דיון חודש על החוק , אולם בקשה לא התקבל . ציין מכתב כי אינו חולק על חשיבות של שירות צבאי , לאומי אזרחי , כי הענקה הטבה כספי חייל משוחררים היקף סביר מידה הינה צעד לגיטימי . אולם , הוא הבהיר כי " העדפה של ציבור אחד על פני אחר הקצאה של משאבים מוגבל , דוגמת שרות שירות המדינה כפי מציע החוק החדש , תגרום פגיעה ממשי אוכלוסייה ערבי , חרדי אנשים עם מוגבלות " וינשטיין הוסיף כי " משאבי המדינה שייך כל אזרח , כולם זכאי ליהנות הם על פי עקרון שוויון " עוד צוין מכתב , כי על אף עמד ממשלה היא להתנגד הצעה החוק , הצעה החוק עברה קריאה טרומי אושר גם קריאה ראשון וועדת החוקה , חוק משפט של הכנסה . " על אף עמדה פורמאלי , ממשלה אינו מונע בפועל את התקדמות הצעה כנסת חבר קואליציה אף שותף קידום מצביע עד " כתב וינשטיין . הוא ביקש מנתניהו לפעול מיטב יכולת " עצירה התקדמות של הצעה החוק מימוש התנגדות של ממשלה אמצעות הצבעה של חברי קואליציה כ אם ככל תעלה הצבעה כנסת " תקשורת ראש ממשלה נמסר כי מכתב של וינשטיין התקבל לשכה ראש ממשלה , ו נלמד על ידינו " גם י הכנסה , ראובן ריבלין , הביע שבוע את התנגדות הצעה החוק אמר כי " משמעות הצעה החוק מתן עדיפות יוצא צבא שירות ציבורי היא הפיכה שירות ציבורי כלי ניגוח פוליטי תערער אותו " דבר נאמר כנס קידום ייצוג האוכלוסייה ערבי שירות ציבורי והוא הוסיף כי הוא מתחייב כך עובד הכנסה יהיו בן מיעוט , " אך אין אני אשליה , דובר הליך ארוך טווח " עוד אותו נושא : הצעה חוק : יוצאי צבא יקבלו קצבה ילד כ : שנה לימוד חינם חייל משוחררים עדכון ראשון : ה ל : מנע החוק מעדיף יוצאי צ יהודה וינשטיין , על אף עמדה פורמלית נגד החוק נותן העדפה יוצא צבא משרה ציבורי , ממשלה אינה עושה דבר כדי מנוע את קידום . " משאבי המדינה שייך כל אזרח " 