נתניהו : " ניתן להגדיל ייצוג נשים שלטון מקומי " מתרחבת השפעה נשים חבר הישראלית , אך אין בז די " כך אמר היום חמישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , כנס חברות מועצה מקומי אורגן על יד סגנית שר , גילה גמליאל . דבר , " כמו שיש טייס , אלופה , שופט ו כך ניתן להגדיל את ייצוג נשים שלטון מקומי . אני קורא כן הציג פנים תכנית עבודה אותו יהיה ניתן קדם , אני אפעל השיג תקציב יישום . אני מוכן השקיע תחום על מנה לראות תוצאה . אנו יוצאים היום פעולה מטרה הכפלה ספר נשים שלטון מקומי " נתניהו : " ניתן להגדיל ייצוג נשים שלטון מקומי " 