הלם רומא : חבר קהילה היהודית נדקר ל של רפאל הן , פנסיונר בן , נמצא על יד קרוב משפחה כניסה בניין בו התגורר בירה איטליה . סימן דקירה נמצא יד לב . המשטרה שלל את אפשרות כי דובר ניסיון ש קהילה היהודית איטליה עת ביקור של ראש ממשלה , נימין נתניהו : גופה של רפאל הן , פנסיונר החבר הנהיג קהילה היהודית רומא , נמצא אתמול ני בלילה כניסה בניין מגורים עיר רומא , כך דיווח כלי תקשורת איטליה . על פי דיווח רומא , " אין חדש חקירה מוות " גופה של הן , בן , אותרה בידי בן שפחה היא מוטלת סמוך ביתן שומר . תחילה עלה חשד כי דובר התקף לב , אך אחר כך נמצא פצע עמוק דקירה בחזהו של הן . מאוחר יותר חשד חוקר כי ייתכן נעשה ניסיון שדד את הן , אך גם אפשרות זו נשלל . עם זאת , סכין ב בוצע רצח , טרם נמצא . אוגוסט אירע קרה דומה כאשר פנסיונר יהודי , היה מוכר מאוד קהילה היהודית ב , נרצח . גופה של פנסיונר , סוחר מקצוע , נמצא מוטלת חדר מקלחת חדר שטיח פרסי שהייה בעלותו . המשטרה טרם פענח את רצח . הלם רומא : חבר קהילה היהודית נדקר ל של רפאל הן , פנסיונר בן , נמצא על יד קרוב משפחה כניסה בניין בו התגורר בירה איטליה . סימן דקירה נמצא יד לב . המשטרה שלל את אפשרות כי דובר ניסיון שוד 