דרישה כנסת : " לשלול מנה זך את פרס ישראל " ח שנלר שלח כתב וועדת פרס ישראל בבקשה לשלול את הפרס משורר של התבטאות פיה ר נבחר בחיר דמוקרטי ממש כמו היטלר . " התבטאות עמידות צל בד את היות ראוי פרס " ח עתניאל שנלר קדימה פנה היום חמישי מכתב וועדת פרס ישראל בבקשה לשלול משורר נתן זך את פרס ישראל קיבל , זאת של התבטאות אתמול ראיון ל ישראל " פיהן ראש ממשלה נימין נתניהו נבחר בחיר דמוקרטי דום צורר נאצי , אדולף היטלר . " פרס ישראל הינו אחד פרס יוקרתי , ובים ראוי ביותר אותו מעניקה מדינה ישראל אזרח בגין תרומה ייחודי תחום שונה חבר מדינה " כתב שנלר חבר וועדה , " וועדה מצא שעה את משורר נתן זך ראוי קבלה תואר פרס מצא אותו בעל זכות רב בעל תרומה משמעותי מדינה תחום התרבות . התבטאות האחרונות של נתן זך אמצעי התקשורת משוות את מנהיגות נבחר הישראלית מנהיגות נאצי עמידות צל בד את היות ראוי שאת תואר מחייב של חתן פרס ישראל " שנלר הוסיף מכתב , כי " לשון ה מגדפת של משורר עברי שידור חי , לפי אנשים איתם הוא נמצא מחלוקת אידיאולוגי פוליטי , הגם אינו ראוי , הינה מותר חבר דמוקרטי . אולם , שעה מתח קו משווה ין ממשלה ישראל , ראשות של נימין נתניהו , נבחר אופן דמוקרטי , לבין משטר של צורר אדולף היטלר , ש גם הוא נבחר אופן דמוקרטי , הוא חוצה את קו לגיטימיות מוסרי , היהודית חוקי אחד " הוסיף . זך אמר את דבר ראיון תכנית " כל דיבור " אותו מנחה ירון דקל . זך התייחס מהלך שיחה תהליך מדיני תקוע אמר : " מת יהיה הסכם שלום ? בינתיים אני רואה ראש ממשלה לך נוסע כל מקום כדי הגיד שלא יהיה הסכם שלום " כך השיב דקל : " הוא גם ראש ממשלה לך " זך אמר בתגובה : " הוא גם ראש ממשלה שלי , לצערי הרב " דקל השיב : " הוא נבחר בחיר דמוקרטי " אז , אמר זך דבר עורר אמור את סערה כנסת . דבר , " נכון , בחיר דמוקרטי לגמרי בחר היטלר . אני לא עושה השוואה " כך השיב דקל : " עשה רגע את השוואה " זך הגיב אמר : " לא , אני לא עשה . אני אומר : חירות דמוקרטי העלה את מוסלין , היטלר , סטאלין " שלב זה , ביקש דקל זך חזר בו דבר , זה סירב . שערורייה האחרונות של זך : נתן זך נגד " האח גדול " " טינופת נורא עם ה זך : מוכן השתתף משט בא ל נתן זך ישוט עז אסור ללמד את שיר " פנייה כתב : כנסת : " לשלול מנה זך את פרס ישראל " ח שנלר שלח כתב וועדת פרס ישראל בבקשה לשלול את הפרס משורר של התבטאות פיה ר נבחר בחיר דמוקרטי ממש כמו היטלר . " התבטאות עמידות צל בד את היות ראוי פרס " 