ר ל רוגוזין " אפעל מנוע גירוש ה נערך ין הנהלה ב לבין ר לפני ספר בועה , הבטיח נתניהו כי יפעל מנוע גירוש של תלמיד ב . לשכה ר : " שלב זה אינו מוצא בסיס הבטחה שכ " שורה משמח ילד העובדים הזרים ב " ביאליק רוגוזין " תל אביב : גורם משרד החינוך סיפר וואלה ! חדש כי מהלך פגישה נערך לפני ספר בועה ין ראש ממשלה , נימין נתניהו נציג בית הספר , הבטיח ראש ממשלה לפעול מטרה מנוע את גירוש של תלמיד בית הספר גילאי גן עד י תום שנה לימודים . הבטחה של ראש ממשלה מצטרפת פעולה של אשתו , שר נתניהו , אמרה תחילה חודש מאי האחרון כי קיים פגישה נושא עם שר פנים אל ישי , ב בהיר לו היא תמשיך לפעול גם עתיד מען השארה ילד . שר פנים הודיע תחילה חודש כי אכיפה גירוש של שפחה עם ילד לומדים מוסד חינוך ישראלי תידחה , שבוע בא , לקראת סוף שנה לימודים , צפוי דיון מכריע עניין זה משרד . לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה , כי " שלב זה אינו מוצא בסיס הבטחה שכ " ראשי ערים מרחב העולם ביקר הבוקר בית הספר , חלק כינוס הבינלאומי של ראשי ערים עולם חסות משרד , רכז השלטון מקומי וועד אמריקני יהדות העולם . קארן טל , מנהלת בית הספר תעזוב את תפקיד סוף שנה לימודים נוכחי תקים עמותה חדש בתי ספר " מורכב " דוגמת ביאליק רוגזין . " יש בתי ספר מוגדרים מורכב מערכת החינוך לן , כוונת גייס את כל תובנה לקח צבר עבודה פה , להנחיל אותו בתי ספר אחר " דבר . עוד אותו נ נתניהו לילדה מועמד גירוש : אפעל ל תשדר את זוכה האוסקר תיעודי " כבר לא חגג את האוסקר , אך חוששים מ כתב : ל רוגוזין " אפעל מנוע גירוש ה נערך ין הנהלה ב לבין ר לפני ספר בועה , הבטיח נתניהו כי יפעל מנוע גירוש של תלמיד ב . לשכה ר : " שלב זה אינו מוצא בסיס הבטחה שכ " 