ר טקס חללי אלטלנה : " לקח לא מלחמה אח " המדינה עומדת על כל חילוק דעה , פצע עלבון " אמר נתניהו טקס אזכרה חלל ספינה ה . י הכנסה אמר כי עלה " הגיד תודה אל מנע גרוע מכל להתרחש " צילום : דניאל בוק , עריכה : טל רזניק ראש ממשלה , נימין נתניהו , השתתף אחר הצהריים ראשון טקס אזכרה חלל ספינה ה , " אלטלנה " התקיים בית עלמין נחלה יצחק תל אביב . " לקח עיקרי של פרשת אלטלנה קריאה עלה מן טרגדיה מלחמה . לעולם לא " אמר נתניהו , " יש נשך תיים להתאפק , קבל את הדין . המדינה עומדת על כל חילוק דעה , פצע עלבון . תרומה גדול של אלטלנה , טומנת חובה אב נורא , היא יציבות של דמוקרטיה אחדות של החברה וה ישראל " גם י הכנסה , ראובן ריבלין , נכח טקס . " ים הם מתגלה אזל היד של מנהיגות מדינה שסביבנו , עלה להכיר תודה אל ידע עצור מנוע גרוע מכל להתרחש . אני מאמין לב שלם , כי החלטה של מנחם בגין מנוח , שלא תהיה אלטלנה ראשון , היא מנע אלטלנה הסכם שילום , פינוי ימי , רצח רבי עקירה חבל עז " אמר ריבלין , " היד שלא הורם השיב מלחמה שערה נשאר קפץ גם אל מול האש גידוף , היא נצחה היא תנצח . היד הזה , לא תותח ש , היא קבעה ביסס את נורמה חברתי של העם הזה , החליט עוד , החליט בית שלישי לא ייחרב כמו בית השני , בגלל שנאה חינם " ר טקס חללי אלטלנה : " לקח לא מלחמה אח " המדינה עומדת על כל חילוק דעה , פצע עלבון " אמר נתניהו טקס אזכרה חלל ספינה ה . י הכנסה אמר כי עלה " הגיד תודה אל מנע גרוע מכל להתרחש " 