שר ה הורה על בחינה ייבוא מוצרי ה הנחיה ראש ממשלה נימין נתניהו , הורה שר שמחון הקמה צוות יבחן את שק חלב . צוות יהיו חבר משרד חקלאות , האוצר קרב ה התעשייה , מסחר תעסוקה , שלום שמחון הורה אמש ני להק צוות יבחן את משמעות של עלייה מחיר מוצרי חלב משק כולל בחינה אפשרות לייבא מוצרי חלב , זאת בעקבות הוראה ראש ממשלה נימין נתניהו נושא . עוד ייבדקו נושא פיקוח על מחיר מוצרי חלב , התחרות תחום , ריכוזיות פער תיווך ין רפתן , יצרן מזון רשת שיווק . עוד על מחאה ממשלה הודיע : וק חלב ייפתח ל כנסת : " יש החזיר ה מחאה ? " לא יוסר מוצר נוסף פיקוח " שר שמחון זימן את שרת חקלאות , אורית נוקד הצטרף צוות ראשות בו יהיו חבר גם אנשי מקצוע משרדי ה , חקלאות אוצר . כמו כן , צוות יכלול גם נציגות מטעם תעשיין . הודעה משרד ה נמסר כי כוונת שר ה היפגש עם ראשי תעשיין מחלבה על מנה בדק את משמעות השלכה תוצאה אירוע ימים אחרון . חובה שמר על חקלאות על התעשייה מדינה ישראל , אלה ערך ציוני מגזר חיוני משק ישראלי " אמר שמחון . " יחד עם זאת חובה אפשר תושב ישראל , הן מעמד ביניים והן מגזר חלש חבר , הצליח חיות כבוד נוחות משכורת . אין סיבה שילדים מדינה ישראל יראו מוצר חלב מותרות " שמחון הוסיף כי " לא נסכים כך רצון שמר על חקלאות תעשייה הישראלית ימנע תחרות חופשי ין יצרני מזון רשת מזון . לא נסכים כך רצון שמר על התעשייה חקלאות הישראלית יתורגמו רווח לא הוגן על חשבון של ציבור ישראל " עדכון ראשון : ה הורה על בחינה ייבוא מוצרי ה הנחיה ראש ממשלה נימין נתניהו , הורה שר שמחון הקמה צוות יבחן את שק חלב . צוות יהיו חבר משרד חקלאות , האוצר קרב תעשיין 