נתניהו מכתב ארדואן : " מקווה שקם את יחסים " עיתון " זאמאן " הטורקי פרסם פסק תוך כתב שלח ראש ממשלה ראש ממשלה טורקיה בו הביע תקווה שיקום יחסים חברות ין שתי מדינה . " ממשלה תשמח עבד עם ממשלה חדש טורקיה " לאחר דיווח תקשורת הישראלית על מגע ין ישראל טורקיה חידוש יחסים ב , נחשף היום ישי כתב כתב ראש ממשלה נימין נתניהו ראש ממשלה טורקיה טייפ ארדואן , בוא הוא קורא שיקום יחסים ין שתי מדינה חזרת שיתוף הפעולה ידידות מה נהנה ישראל טורקיה במשך דור רב . מכתב , חלק ממנו פורסם עיתון " זאמאן " הטורקי , כתב ראש ממשלה : " ממשלה תשמח עבד עם ממשלה חדש טורקיה על מנה למצוא פתרון כל סוגיה בוערות ין שתי מדינה , תקווה לבן מחדש את שיתוף הפעולה חדש את רוח החברות אפיין את יחסים ין ני עם במשך דור רב " גורם מדיני ירושלים אישר כי נתניהו שלח כתב רך ראש משלת טורקיה בעקבות יבחרו של האחרון קדנציה נוסף הסביר כי דובר מחווה מקובל ין ראשי דינות . " זהו צעד נוסף שורה של קשר הדדי ין ירושלים אנקרה תוך כוונה שפר יחסים ין מדינה " הסביר הגורמים , " ראשון היה שליחה מטוס כיבוי מסגרת הודה נתניהו ארדואן על שליחה מטוס " עוד הוסיף כי ים אחרון ביטל ארגון את הפלגה ה מרמרה " עז מסגרת משט הטורקי . ירושלים אומרים מדובר צעד ראשונים טרם הוברר עד תום לאן יובילו עוד מוסיפים ישראל " שואפת קיים יחסים טוב עם טורקיה על רקע מורשת ארוכה שנה עם דין זו עבר " עיתון " " דיווח הבוקר פי גורם כיר ירושלים , כי בכיר שתי מדינה ניהל מגע חשאי על מנה פתר את משבר דיפלומטי ין שתי מדינה . על פי דיווח , קור משרד הטורקי כן גורם כיר ב אישר אף הם כי מתקיימות שיחה , זאת למרות משרד ראש ממשלה משרד סירב אשר קיום של מגע אלה . גם חלק חבר הכנסה שלח כתב ראש ממשלה טורקיה בו ירך אותו על בחיר מחדש תפקיד , הביע תקווה שיקום יחסים . חברי נס מסיעות קדימה , העבודה מרצ , חתם על מכתב נשלח ארדואן שבוע שעבר . מכתב נשלח על יד ח רוברט טיבייב מכהן כ אגודה ידידות ין ירושלים אנקרה , נאמר כי " כאן , פרלמנט ישראלי , אנחנו מקווים בחיר מחודש תסמן פתיחה פרק חדש יחסים ין ישראל טורקיה פרק של שיתוף פעולה פורה טובה שתי מדינה לן בן עם . בוא נשים עוינות בא יד ביטוי אירוע טרגי של משט נמצא השראה היסטוריה ארוך של שיתוף הפעולה ין שתי מדינה " יחסים עם טורקיה ידרדרו בצור משמעותי לאחר משט הטורקי יצא עז מאי שנה שעברה . משט , אותו הוביל אנייה " " הגיע קרוב רצועה עז , שם עצר אותו כוח צ פעולה צבאי ב נהרג תשעה מפעיל משט . טורקיה הגיש נגד ישראל תביעה רב נושא בתי דין בינלאומי דרשה התנצלות רשמי . ישראל סירב דרישה , טענה כי חייל פעל תוך הגנה עצמי . עוד על יחסי פרגן ארדואן : " מקווים פרק חדש ב מפלגה של ארדואן בחיר ב טורקיה : " ללא משט , נוכל שפר יחסים " נתניהו מכתב ארדואן : " מקווה שקם את יחסים " עיתון " זאמאן " הטורקי פרסם פסק תוך כתב שלח ראש ממשלה ראש ממשלה טורקיה בו הביע תקווה שיקום יחסים חברות ין שתי מדינה . " ממשלה תשמח עבד עם ממשלה חדש טורקיה " 