מאיר דגן התבקש החזיר מיד את דרכון ה על הביקורת מתח ? גורם מדיני דרש ראש מוסד לשעבר השיב מהרה את דרכון מעניק חסינות הטבה למחזיקו , שלא נהג . לשכה ר : " על מי סיים את שירות החזיר את דרכון " ראש מוסד לשעבר , מאיר דגן , התבקש על יד גורם מדיני החזיר את דרכון דיפלומטי רשות אופן יידי , שלא נהג . ככל הנראה , בקשה נעשה בעקבות הביקורת מתח דגן על התנהלות של ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר הביטחון , אהוד ברק קריאה הימנע מתקיפה צבאי ישראלי אירן . כך דווח אמש ראשון . לפי דיווח , דגן ביקש השאיר את דרכון רשות תקופה נוסף , של ספר נסיעה מתוכנן ל , אך נענה שלילה התבקש השיב את דרכון אופן יידי . דרכון דיפלומטי אינו נותן יוקרה בלבד , אלא מעניק מי מחזיק בו גם חסינות שורה של הקלה . בדיקה של מקר דומים עבר עולה , כי בדרך כלל נהוג השאיר את דרכון דיפלומטי בידי מי סיים את שירות , המתין עד יפוג תוקף . לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה , כי " משרד אישר דגן , עם סיום תפקיד לפנים שורה הדין , הישאר תקופה נוסף עם דרכון של ספר נסיעה אותו ביקש בצע . רק סיום הוא יחזיר את דרכון דיפלומטי . יש ציין כי נוהל קובע כי כל אדם מסיים את תפקיד דיפלומטי חייב השיב את דרכון לאלתר " י הועדה ביקורת המדינה , ח יואל חסון , אמר בתגובה דבר כי " דובר מסע נקמנות התחשבנות עם מי היה מראשי מוסד טוב של המדינה הזה , שלילה דרכון אף מסכנת את ביטחון של דגן מונע ממנו את ההגנה בסיסי של דיפלומטיה בינלאומי כל סיטואציה יכול קרה לו נסיעה ל , זו התנהגות אינו צופה ראש ממשלה מטרה פגוע אישי דגן להגביל את פעולה . אמור , לפני חודש נשא דגן דבר אוניברסיטה תל אביב , הם תקף את דרג מדיני , ציין כי " לפעמים שכל החלטה טוב לא ורים היות דרג נבחר " דגן התייחס דבר גם תקיפה ישראלי אפשרי אירן , אמר כי " זו צריך להיות אופציה אחרון בהחלט " כמו כן , ציין דגן כי על ישראל תמך יוזמה סעודי חידוש משא ומ ין ישראל פלסטיני . דבר נתפש ביקורת על תפקוד של נתניהו ברק , עורר סערה פוליטי . נוסף כך , ראיון העניק ל אחרון " אמר דגן כי " החליט דבר כי היה תפקיד . דיסקין , אשכנזי , אני יכול בלום כל הרפתקה אפשרי . עכשיו אני חושש אין מי יעצור את ביב ברק " עוד פרשה דגן : ברק נגד דגן : לא נבון חלוק מחשבה עם ה נפח , חבל מדינה רוצה להפיל את ר " עדכון ראשון : דגן התבקש החזיר מיד את דרכון ה על הביקורת מתח ? גורם מדיני דרש ראש מוסד לשעבר השיב מהרה את דרכון מעניק חסינות הטבה למחזיקו , שלא נהג . לשכה ר : " על מי סיים את שירות החזיר את דרכון " 