פרס : " לפעול דחיפות השיג הסכם שלום " נשיא המדינה התראיין רשת זהיר : " אוזל הזמן השיג הסכם מדיני עם פלסטיני " דבר , אי השגה הסכם עד ספטמבר תפגע אופה היהודי של ישראלנשיא המדינה , מעון פרס , קרא היום ראשון לפעול דחיפות השיג הסכם שלום ין ישראל פלסטיני , טענה הזמן דרוש הגיע הסכם הולך אוזל . " זה דחוף ביותר " אמר פרס ראיון רשת . " אני חושב שלאף צד אין יותר מדי זמן . עלה לפעול יתר דינמי " זכר , הרשות פלסטיני מאיימת לפנות ל חודש ספטמבר הקרוב , דרישה הכרה מדינה פלסטיני גם ללא הסכמה ישראל , מידה ישראל לא תחדש את משא ומ עם עד אז . פרס כבר אמר עבר כי פנייה של פלסטיני ל תהיה טעות . " אם פלסטיני יפנו קבלה הכרה ב , הם יקבלו אותו , אבל המצב שטח לא ישתנה . לא מספיק הכריז , ת הסכים " הנשיא הוסיף ראיון כי למרות הביקורת בינלאומי , הוא באמת מאמין ראש ממשלה , נימין נתניהו , ממשלה נס הגיע הסכם שלום . עם זאת הוא הוסיף , כי כישלון הגיע הסדר יפגע ניסיון שמר על הגדרה ישראל מדינה העם היהודי , שום זה יוביל מדינה , או אובדן רוב היהודי . " זה מנוגד כל מה שאנחנו פועל נגד " כתב נוסף נושא : נתניהו : " איש לא יכול עצור את ההכרה ב : פלסטיני סוף עבדאללה פסימי : שנה רע : " לפעול דחיפות השיג הסכם שלום " נשיא המדינה התראיין רשת זהיר : " אוזל הזמן השיג הסכם מדיני עם פלסטיני " דבר , אי השגה הסכם עד ספטמבר תפגע אופה היהודי של ישראל 