שבוע הספר עצוב : ספרן קריה מונה כבר מ שנה של עבודה , אברהם לב , ספרן מיתולוגי קריה מונה , יושב בית מחכה הכרעה תקבע אם ספרייה תיסגר סופי או תמשיך לפעול . דבר , " תל אביב זה לא היה קורה " לוקח לב : אברהם לב עובד כבר שנה ספרן ספרייה עירוני קריה מונה . כל בוקר היה רגיל לב צאת בית להגיע אל ספרייה מזמן כבר הפך בית חם אוהב ע . אולם , עם החלטה בית המשפט שלום נצרת מינה מפרק זמני מוסד נקלע גירעון כספי כבד , חיים השתנה . בעקבות הפסיק , לב קיבל כתב פיטורין נשלח ביית . תחילה שבוע נפגש ראש עירייה , הרב ניסים מלך , עם מ משרד ראש ממשלה , אייל גבאי , על מנה למצוא פתרון סביב סגירה מוקד התרבות עיר וביניהם ספרייה עירוני , ה אולם התרבות , זאת לאחר תושב עיר איים כי ישביתו את לימודים בעקבות סגירה . זמן ראש עירייה מלך יושב על מדוכה יחד עם גורם משרד ראש ממשלה , מטרה למצוא פתרון הולם עבר תושב עיר , לב גלה לא עט ספק סביב פתיחה מחודש של ספרייה . " אין אני חיים ספרייה . אני אדם שח לבד , ללא שפחה . ספרייה היה כל עולמי . היה מגיע עם חיוך גדול כל בוקר מחדש " לב לא מנסה חפש אשם , אבל הוא טוח מצבה של עיר קריה מונה הלך חריף , של היעדר פיקוח מצד ממשלה ישראל . לצערי , דבר כזה לא היה קורה עיר כמו תל אביב או חיפה . אנחנו נמצא פריפריה רחוק עין רחוק מה . רק קורה אסון מישהו מגיע כאן " הסביר לב הוסיף . " זה לא סוד רשות מקומי נמצא גירעון סף כבד , כתובת היה על קיר , פשוט היה נוח התעלם כך " לבד פיטור , לב מציין כי געגוע ילד עיר מציפים אותו כל בוקר מחדש . " יש ילד נפלא כאן עיר . אוהבים תרבות אוהבים ספר . אני היה אחראי ספרייה על השכרה ספר . היה המון ילד אהב קרוא . אורך שנה ילד עיר בן הנוער הפך להיות המשפחה שלי . את כולם הכרתי דרך העבודה " אכן , נראה מצב משפיע רעה לא רק על לב , אלא גם על ילד עיר חש תסכול רב נוכח המצב אל נקלע על כורח . " לב הוא אישיות מכובד כולם מכירים " סיפר תלמיד כיתה בית הספר ממלכתי ר עיר . " הוא קיבל את כולם חיוך תמיד עזר לן . אי אפשר לתאר את ספרייה בלי אברהם . זה עצוב מאוד דעת שבן אדם נתן את כל חיים מען ספרייה יושב בית לבד מחוסר תעסוקה . אני מקווה נקבל עזרה כדי השיב את חיוך פנים של עשר ילד " הוסיף . עוד על סגירה מוסד התרבות קריה מונה : דווקא שבוע הספר : ספרייה קריה מונה נ התערב , השבתה החינוך קריה מונה נ קריה מונה הפגין : " אין טעם הישאר עיר " שבוע הספר עצוב : ספרן קריה מונה כבר מ שנה של עבודה , אברהם לב , ספרן מיתולוגי קריה מונה , יושב בית מחכה הכרעה תקבע אם ספרייה תיסגר סופי או תמשיך לפעול . דבר , " תל אביב זה לא היה קורה " 