מ משרד ראש ממשלה יעזוב ב גבאי יעזוב את תפקיד לאחר תיים משרד ראש ממשלה . ראש ממשלה נתניהו הודה גבאי אמר : " אני מאמין עוד נשוב עבד יחד " ראש ממשלה נימין נתניהו ו משרד , אייל גבאי , סיכם היום ני על סיום תפקיד של גבאי אוגוסט השנה . לשכה ראש ממשלה נמסר כי ראש ממשלה הודה גבאי על " תרומה הרבה תיים האחרונות " הוא אמר גבאי : " יש לך חלק גדול הישג ממשלה בשנים הללו . לאחר שנה של היכרות עבודה משותף תפקיד שונה , אני מאמין עוד נשוב נעבוד יחדיו " גבאי הודה ראש ממשלה אמר כי , " אני חש סיפוק גאווה על חלקי הישג רב של ממשלה " וואלה ! חדש נודע כי באחרונה נרשם מתיחות ין נתניהו גבאי על רקע מינוי ע שה דיין תפקיד נציב שירות המדינה . דיין זכה תמיכה נתניהו , לא נהנה תמיכה של גבאי , זה סירב עלה וועדה בדיקה מינוי ראשות השופט בדימוס דן ארבל . גבאי , בן , החל את תפקיד מאי , חודש לאחר כינון ממשלה . עבר הוא כיהן מנהל רשות החברות ממשלתי מנהל סניף ישראלי של קרן ההשקעות " בקוק בראון " תקופה כ משרד ראש ממשלה הוא היה אחראי מטעם נתניהו בעיקר על תחום . נתניהו גם ביקש ממנו להק ספר רב של עדות כדי פתר סוגיה שונות , דבר גרר מתיח ביקורת על ריבוי וועדות ת . גבאי הוא לא ראשון לשכה נוטש את ספינה של נתניהו . קדם לו התקשורת יוסי לוי ליווה אותו תקופה הבחירות עזב הרגשה צורם . גם התקשורת החליף את לוי , ניר , עזב לפני ספר חודש . ין שתי פרישות , גם מנהל לשכה , ארי הרה , עזב סיבה בריאותי . פרישה האחרונה לשכה , שלווה רעש תקשורתי גדול , היה של מקורב של נתניהו , ראש ה לשעבר , עוזי ארד . עוד ב מכה נתניהו : גם מ משרד החליט ל משרד ראש ממשלה יעזוב ב גבאי יעזוב את תפקיד לאחר תיים משרד ראש ממשלה . ראש ממשלה נתניהו הודה גבאי אמר : " אני מאמין עוד נשוב עבד יחד " 