נתניהו על : " תמצאו פתרון כמו חלון " ראש ממשלה קרא שר ורים עלייה מחיר שוק גבינה נהג כמו שר התקשורת הוביל רפורמה שוק סלולר . הוא גם הבטיח ממשלה תפעל פתרון מצוקה דיור עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ראשון ישיבה ממשלה מרד צרכני על גבינה הביא סערה ציבורי גדול שבוע האחרון . ישיבה אמר ראש ממשלה שרי ליכוד כי עלה שאב השראה שר הרווחה תקשורת , שה חלון , רפורמה שלו שוק סלולר . " חלון עשה דבר גדול " אמר נתניהו , " תהיו תמצאו פתרון נושא " שר האוצר , יובל , התייחס גם הוא נושא אמר כי ממשלה בודקת צעד אפשרי פעולה נגד עלייה מחיר משק . שיחה עם וואלה ! חדש , אמר כי " אין סיבה שמחיר ישראל יהיה פול מחיר אירופה . אם עיוות שכ אכן קיים , צריך לראות איך ניתן תקן " בשעות הצהריים אמור התקיים דיון מקיף על הנושא וועדת כלכלה . חבר הכנסה שר האוצר לשעבר , מאיר שטרית קדימה , אמר הקשר זה כי עין , " שבר מצביע על סכנה גדול תיאום מחיר שוק . פרט פיקוח על מחיר , יש הפחית אף בטל את ה על מוצרי זון סיסי כמו לחם חלב , כפי עשה ספר דינות רחבי העולם הצלחה רב " שטרית הוסיף כי " דיניות מיסוי של ממשלה איבד את דרך מעודד גידול היקף האוכלוסייה יורד מתחת קו עוני . שלב ראשון ניתן הפחית את ה על מוצרי זון סיסי להמשיך מגמה עד ביטול לחלוטין של ה על מוצרי זון סיסי " ישיבה ממשלה התייחס ראש ממשלה גם מחיר גבוה שוק ה מצוקה דיור , אמר כי ממשלה תסמיך המשך היום עד שר , תפעל פתרון מצוקה . " צעיר רב נאלץ גור עם הורה , עוד עט עם יהם . זוג צעיר , חייל משוחררים סטודנט חש חלום של רכישה דירה הולך מתרחק שום מחיר הולכים מאמירים " אמר נתניהו . " מחיר מאמירים שום אין מספיק היצע דירה מדינה ישראל , אין היצע דירה שום אין מספיק דירה מתוכנן ואין מספיק דירה משווקות . את צד של שיווק התחיל פתר צעד היסטורי , רפורמה היסטורי , חתם לפני כמה בועה על רפורמה גדול מנהל מקרקעי ישראל . כוונת לעשות ביש עוקף בירוקרטיה כדי עד יושלם חוק קבע עניין רפורמה תכנון , יהיה לן ביש מהיר לסגור את פער כדי הביא דירה " עוד על תגובה ירושלים מחאה תומך : ייתכן יעלה כמו נזין האוצר תומך הוצאה מוצרי חלב מ מליאה : צף תירוש גישה ל : שמחון החליט פתח השוק ל על : " תמצאו פתרון כמו חלון " ראש ממשלה קרא שר ורים עלייה מחיר שוק גבינה נהג כמו שר התקשורת הוביל רפורמה שוק סלולר . הוא גם הבטיח ממשלה תפעל פתרון מצוקה דיור 