ימין ? " נתניהו נגד המהפכה ה " מסיבה עיתונאי ב פרש שר הביטחון לשעבר את משנה כיבוש מחדש של מפלגה העבודה : " אפרק את בסיס כוח של ליכוד , אמשוך אל את מאוכזבי נתניהו . מצביע ליכוד הם לא הבעיה " צילום : קוב אליהו , עריכה : יאיר דניאל חבר הכנסה עמיר ערך הבוקר ני מסיבה עיתונאי בית סוקולוב תל אביב , ב הציג את חזון בדרך ראשות מפלגה העבודה המשך , דבר , גם ראשות ממשלה . " דרך ב פועל נתניהו אז הופיע אל במה ציבורי ה ניגוד עמדה בגין , מעשה מחסלת צעד אחר צעד את המהפכה ה שגם מי שלא הסכים עם דרך של בגין לא יכול היה התעלם יסוד ובים לה " אמר , הבהיר הו קהל יעד אל הוא כוון . " נתניהו פריט את מורשת בגין , מכר אותו תמורת נזיד עדשה בעל הון ישראל " שר הביטחון לשעבר המשיך תקף את ראש ממשלה , אמר כי " נתניהו הפך את ליכוד מפלגה רפובליקן עם עמדה ימניות , משרת רק את הקבוצות החזקה ביותר משק " עוד על המאבק ראשות ה : טפסי מתפקד עבודה אינו העבודה הסתיים : מתפקד חבר העבודה : נתניהו לא אשם ב דיבר אופן ברור יותר על אסטרטגיה פוליטי שלו , בדרך כיבוש מחדש של מפלגה פועל : " גיבור אמיתי של מערכת הבחירות בא יהיו מצביע ליכוד כיום . הם לא עוזבים את הליך , ליכוד עזב אותו . מתפקד העבודה הם מצביע ליכוד לשעבר . אני פונה מחנה שלום של ליכוד : אפרק את בסיס כוח טבעי של . אני מוכרח הודות כי פגש יכודניקים אמיתי כל רחב , אלה נמאס הם דשדוש , נמאס הם לראות כיצד המנהיגים של שרת את בעל הון . אלה מוכן פשרה אמיצות כדי להשיג שלום , מוכן תמך החזרה גם חבל עם דם על יים כדי החזיר את גלעד שליט " " עין ליכודניקים הם לא הבעיה , אלא פתרון " המשיך . " אני רוצה עבודה תהפוך בית טבעי . אנתק את הקשר ין מפלגה העבודה בעל הון . המפלגה תחזור להיות מפלגה אדם פשוט . מצביע העבודה הוא הרי בן מעמד ביניים . זהו בית של כל מי נתניהו נטש אותו " לבסוף , התייחס גם רעיון קונקרטי כוונה קדם , אם ייבחר ראשות העבודה : " אני מבטיח צמצם פער . אטיל מס ירושה , שלב ראשון על מאיון עליון , כפי נהוג גם מדינה קפיטליסטי ביותר " פנייה כתב : ימין ? " נתניהו נגד המהפכה ה " מסיבה עיתונאי ב פרש שר הביטחון לשעבר את משנה כיבוש מחדש של מפלגה העבודה : " אפרק את בסיס כוח של ליכוד , אמשוך אל את מאוכזבי נתניהו . מצביע ליכוד הם לא הבעיה " 