טיבי : " המאבק שחרור פולארד צביעות ישראלי " ח טיבי התייחס בקשה גורם ישראל שחרר את מרגל ישראלי כלא רגל לווה אב . " ישראל נמנע לאשר אסיר פלסטיני השתתף הלוויה הורה . טול קורה בין עין " א אחמד טיבי אמר היום ראשון כי התקפה הישראלית על ממשל אמריקני פיה הוא נוהג לכאורה אכזריות הוא לא אפשר פולארד השתתף הלוויה אב " היא צביעות ישראלי טיפוסי " דבר , " ישראל נמנע לאשר אסיר פלסטיני השתתף הלוויה הורה . טול קורה בין עין . מה תענו אמריקני אם יגידו ל החליט נהג כפי אתם נוהגים אסיר פלסטיני ? ! " נגד , הודיע פעיל מ שבת פולארד " כי יקיימו ערב הפגנה מול שגרירות ארץ הברית תל אביב . מפגין יתאספו שעה , יקראו נשיא ברק אובמה אפשר מרגל כלא צאת מאסר חופשה קצר , כדי השתתף הלוויה אב הלך עולם סוף שבוע . בטרם ישיבה ממשלה הבוקר , התייחס ספר שר מוות של מוריס פולארד . שר הסברה , יולי אדלשטיין אמר כי " כל מי יכול שחרר את פולארד , לו מספר שעה , כדי השתתף לוויה אב , צריך לעשות זאת . סבל שלו זמן האחרון הספיק " שר תשתית , עוזי לנדאו השווה ין יחס נותנת ישראל אסיר פלסטיני לבין זה שצריך להיות מוענק פולארד . " יש כאן הגזמה יחס אל " אמר , " מה קובעים ידיד אמריקני , מבקש הקל תנאי חבל אני מבקש מעט זה יונהג גם כאן " גם ראש ממשלה , נימין נתניהו התייחס מוות של פולארד האב הבהיר ישיבה שרי ליכוד כי יממה קרוב תיעש " פנייה גורם מדיני " אל ארץ הברית , בבקשה שחרר את מרגל כלא . אב של מרגל ישראלי כלא ב מת אמש גיל בית החולים אינדיאנה . למרות קשה חוזר נשנה של משפחה פולארד ושל ראש ממשלה נימין נתניהו אובמה שחרר את פולארד לראות את אב לפני פטירה , דבר לא קר . עת , לקראת הלוויה תיערך מחר , משפחה פולארד שבה קרא אובמה : " גלה רחמים , תן לו צאת מספר שעה הלוויה " י שדולה מען פולארד , ח אורה אריאל איחוד לאומי , הצטרף גם הוא קריאה אמר כי " ממשל אמריקני חייב לתת פולארד צאת הלוויה . זהו צעד הומניטרי ימחיש את העובדה המשך כליאה של פולארד בכלל הוא חטא בד ערך הומניטרי מצוף ארץ הברית " עוד על פ של פולארד מת , המשפחה מבקשת : חרר אותו ל יש שחרר את פולארד הלוויה ? דברו על זה ב ר ל : " אפשר פולארד בקר את א : " פרס העביר אובמה כתב אישי פולארד " פנייה כתב : : " המאבק שחרור פולארד צביעות ישראלי " ח טיבי התייחס בקשה גורם ישראל שחרר את מרגל ישראלי כלא רגל לווה אב . " ישראל נמנע לאשר אסיר פלסטיני השתתף הלוויה הורה . טול קורה בין עין " אמר 