נתניהו התערב , השבתה החינוך קריה מונה נ ממשלה נענה דרישה של ראש עירייה קריה מונה הבטיח תוך שבוע יוצע פתרון הולם תושב . איום השבית על מערכת החינוך הוסר עת עתה . הורי תלמיד : ספרייה חייב להיפתח צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יאיר דניאל אור ההחלטה על בית מערכת החינוך קריה מונה , פנה הבוקר ראשון ראש ממשלה , נימין נתניהו , ראש עיר , הרב ניסים מלך , על מנה טפל סוגיה מוקד התרבות עיר , נסגר בז אחר זה , מנוע את השבית . מלך נענה בקשה של נתניהו סיר את איום השבית , תוך הבטחה מצד ממשלה ישראל מתן פתרון הולם מצוקה התרבות עיר תוך פחה שבעה ימים . נתניהו דאג קיים פגישה עבודה דחוף ין מלך , לבין מ משרד ראש ממשלה , אייל גבאי . שעה זו יושבים שני פגישה עבודה . ביום שישי האחרון החליט פה אחד מטה המאבק , הוקם מחאה על סגירה מוקד התרבות , להשבית את מערכת החינוך עיר . " מי סוגר את ספרייה רוצה מעשה לסגור את עיר " אמר אז כעס מלך הוסיף כי " כנראה שמה קורה קריה מונה לא עניין את ממשלה ישראל . הגיע נקוד אל חזר , אנחנו נדאג להכאיב כל מי הכאיב לן ולילדינו " אמור , לימודים מחר יתקיימו סדר . סגן ראש עירייה , יגאל בוזגלו אמר וואלה ! חדש כי " צריך לקח חשבון היה לא עט כשל תפקודי קרב נציג חינוך רשות מקומי , כמו כן גם קרב עובד רשת ה . אני מקווה ביב ידאג החזיר את חיי התרבות אבד עיר " הורי תלמיד הוסיף כי " אנחנו לא נוותר עד שלא נקבל את מה שאנחנו רוצים . ספרייה חייב להיפתח . ילד לן הם שווי זכות כמו כל ילד מדינה ישראל . זה שאנחנו חיים פריפריה לא עושה א פחה טוב " עוד על המאבק קריה ש קריה מונה הפגין : " אין טעם הישאר ב נרתם מאבק סגירה ה קריה ש : עבר ממשלה , צפון הוא עסק כלכלי ב התערב , השבתה החינוך קריה מונה נ ממשלה נענה דרישה של ראש עירייה קריה מונה הבטיח תוך שבוע יוצע פתרון הולם תושב . איום השבית על מערכת החינוך הוסר עת עתה . הורי תלמיד : ספרייה חייב להיפתח 