נתניהו : " חגיגה טרוריסט כלא ישראלי תיפסק " ר נתניהו מחמיר את תנאי אסיר ביטחוניים ישראל , בתגובה סירוב חמאס אפשר צלב אדום בקר את חייל חטוף גלעד שליט : " עצר נוהל אבסורדי שלף הם נרשם לימוד " חמש שנה אחרי נחטף גלעד שליט , הודיע היום חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו כי כוונת פגוע תנאי כליאה של אסיר פלסטיני מוחזקים ישראל . אירוע נעילה של ועידה הנשיא אמר נתניהו כי " חמאס הודיע היום הוא דחה את קשת צלב אדום בקר את גלעד שליט . החליט שנה את דיניות ישראל לפי טרוריסט יושב כלא ישראלי . אנו מחויב כבד את החוק ישראלי , את החוק הבינלאומי את האמנה בינלאומי , אבל אינו מחויב מעבר כך . כן , תנא מפליגים של טרוריסט תוך הכלא ישראלי ייפסקו " סיקור מיוחד : חמש שנה חטיפה ש שליט קיבל תואר : " החיים נמשך אבל זה ק אדום חמאס : תנו אות חיים גלעד ש רמאללה : " לן אלף אסיר , ל רק ש שנה חטיפה גלעד שליט : כתב גלעד סר " אנחנו נוקטים שורה של צעד שינוי תנא כלא " המשיך ראש ממשלה . " אני מבקש לתת דוגמה אחת : עצר את נוהל אבסורדי שלף טרוריסט יושב כלא ישראלי על רצח נרשם לימוד אקדמי . לא יהיו יותר דוקטורנטים טרור , מאסטרנטים רצח . חגיגה הזאת נגמר . אני מבקש ברך את מנהיגי א , אנגלי , צרפת תבע מחמאס שחרר את שליט דרש אפשר צלב אדום בקר אותו . אם כול ו נאחד כוח נמש הפעיל מוסרי , פוליטי הסברה על חמאס אופן יומיומי , נקדם את שחרור של גלעד עד שובו הביתה שלום " אב של חייל חטוף , נעם שליט , אמר בתגובה כי " אנו ואלים מדוע המתין ממשלה ישראל חמש שנה הם גלעד נמק כלא חמאס ? ממשלה ישראל כשל במשך שנה הפעיל מנוף על חמאס כן ספק גדול אם ידע לעשות זאת היום " מוקדם יותר דווח קול ישראל כי חמאס דחה את קריאה צלב אדום הציג אות חיים חייל חטוף . חבר פרלמנט מטעם חמאס סלאח א אמר כי דרך יחידי השיג ידע על שליט היא שחרור אסיר פלסטיני . עוד טען כי דובר ניסיון של ישראל אתר את מקום מסתור שב מוחזק גלעד אז לשחררו מבצע צבאי . גם דובר חמאס עז סאמי אבו זוהרי הפציר צלב אדום שלא " להיגרר משחק ישראלי " נועד הגיע גלעד שליט . " הציג עבר יוזמה רב סוגיה , אך תמורה קיבל החמרה יחס אסיר פלסטיני " הוסיף . אח של חייל חטוף , יואל שליט , קיבל היום תואר , התייחס עניין טקס סיום התואר הנדסה חשב טכניון חיפה . " כל התקדמות היא מעודד אני שמח צלב אדום מראה עניין מגלה מאמץ כלשהו . אני לא יודע אם זה יעזור , אבל אני מאוד מקווה רמה בינלאומי זה יעזור " גם נעם שליט , אב של גלעד , התייחס נושא טקס אמר כי " אני חושב הודעה יצאה היום אמנם לא מגנה את חמאס , אבל הארגון מגנה חצי פה את חמאס דורש ממנו לציית חוק הומניטרי הבינלאומי לתת אות חיים גלעד . דרישה היא אפשר קשר א , ין אם דובר משפחה וב אם זו גישה של צלב אדום אל . אין קשר ין דרישה צלב פגישה עם נשיא צרפת . אנחנו דיאלוג שוטף עם צלב אדום לצערי עד היום לא הצליח בצע את תפקיד . עניין הזה הוא נכשל , כיוון חמאס מתעלם קריאות של הארגון כמו גם הרבה קריאה אחר מגיעות עולם , ין אם דובר נשיא א אובמה , נשיא צרפת סרקוזי , קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , או שורה נוסף של מנהיג " פנייה כתב : : " חגיגה טרוריסט כלא ישראלי תיפסק " ר נתניהו מחמיר את תנאי אסיר ביטחוניים ישראל , בתגובה סירוב חמאס אפשר צלב אדום בקר את חייל חטוף גלעד שליט : " עצר נוהל אבסורדי שלף הם נרשם לימוד " 