ראש ממשלה אישר תקציב הצלה ה קריה ש ראש ממשלה גיבש היום רביעי , התאם הנחיה ראש ממשלה , נימין נתניהו , פתרון יאפשר את המשך פעילות של ה , ספרייה היכל התרבות קריה מונה . ההחלטה תובא אישור ממשלה ישיבה קרוב . על פי ההחלטה , יוקצו שישה מיליון שקל טובה סיוע ממשלה מרכז קהילתי , אזור וכים גבול יישוב מאוים , אשר נקלע חדלות פירעון . " מטרה תמיכה היא אפשר גוף , דוגמת המרכז קהילתי בקר מונה , להסדיר ותיו , כך פעילות החינוכית תרבותי , טובה תושב אזור , תימשך " כך נמסר הודעה המשרד . ראש ממשלה אישר תקציב הצלה ה קריה 