מלחמה בא תוכרע ב להעריך שגם היום רוב לא נתרגש תרגיל עורף לאומי . כאשר צופר יילל בוקר שבע בערב , חלק מכריע אוכלוסייה לא יזכור שיש תרגיל , מי כן זוכר יחכה שהם ישתתקו . רק עט יעשו את דרך מקלט או מרחב מוגן , עט מדי מדינה עורף לה מאוים תמידי . אפשר לראות אדישות רחוב נקודה זכות : ציבור ישראלי רוצה חיות . אל תטרידו אותו עם תרגיל צפירה , תקראו לו רק מקרה של אזעקה אמת . הוא כבר יידע אז מה לעשות , או פחה יידע שאול . אפשר לראות כך גם נקודה חובה : ציבור חי בועה . הוא מנותק איום סביב לא מפנים עשר אלף טיל רקטה כוונים כל זמן כל נקודה ישראל . רגע אמת לא יהיה לו זמן שאלה . תרגול על יבש עכשיו יציל חיים טיל ייפלו סביב . יש לא עט היגיון שני טיעון . ממילא נתן אזרח זכות בחור ברצותו יתכונן , ברצותו יעצום עין סכנה . זכות בחיר הזאת שמורה כל אחד מאייה לא נתן רשות : הן חייב להיות מוכנות כדי שלא תחזור הפקרות היה טיפול עורף מהלך מלחמה לבנון השנייה . הרבה מלקחי הוסק הוטמע , בעיקר צד ביטחוני פיקוד עורף יפר חמש שנה האחרונות את יכולת בצור רשימה . הבעיה נותר צד אזרחי . תפקוד בעייתי של חלק משרדי ממשלה , ריבוי חוק , היעדר הסמכה של המשרד החדש הגנה עורף פקוד על משרד אחר מה לעשות חירום . ממילא לא ברור כמה זמן יחזיק המשרד הזה מעמד , היות נסמך על שולחן של משרד הביטחון , שכמה בכיר לא רק הם נס חבל מהלך לידה של גוף אמור הציל חיים , פשוטו משמע . אפשר לקוות ראש ממשלה ינצל היום את ישיבה קבינט מיוחד , תכונס ב " הפיקוד ממשלה החדש בהרי ירושלים , כדי לעשות סדר מוקד תבערה נותר . מי כ דעת שמה שלא ייעשה עכשיו , ימה שיגרה , יתברר המשך משרד של בקר המדינה . תוצאה מלחמה בא ייגזרו מידה רב יכולת עמידה של ציבור עורף . אדישות היום צריך אולי להטריד , פער מוכנות רשות תוכנית , סמכות , תקציב מדאיג הרבה יותר . כדאי לתקנם לפני תגיע אזעקה אמת . מלחמה בא תוכרע 