נתניהו : " תנאי היתר של חבל ישראל יופסקו " תנאי היתר תוך הכלא ישראלי של טרוריסט יופסקו " כך אמר ערב חמישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס דחייה חמאס את קשת צלב אדום בקר את חייל חטוף עז , גלעד שליט . בנאום וועידת הנשיא ירושלים אמר נתניהו כי " החליט שנה את דיניות ישראל לפי טרוריסט יושבים כלא ישראלי : אנו מחויב קבל את החוק ישראלי , את החוק הבינלאומי , את האמנה ה , אבל אינו מחויב עבר כך . כן תנאי היתר תוך הכלא ישראלי ייפסקו . אנחנו נוקטים שורה של צעד שינוי תנא כלא . לא אפרט אותו , אבל אני מבקש לתת דוגמה אחת : עצר את נוהל אבסורדי שלף טרוריסט יושב כלא ישראלי על רצח נרשם לימוד אקדמי . לא יהיו יותר דוקטורנטים טרור , מאסטרנטים רצח " נתניהו : " תנאי היתר של חבל ישראל יופסקו " 