גורם : כתב ר ארדואן חווה מ מדיני ירושלים אישר ערב ישי כי ראש ממשלה , נימין נתניהו שלח כתב רך ראש משלת טורקיה , טייפ ארדואן בעקבות יבחרו של האחרון קדנציה נוסף הסביר כי דובר מחווה מקובל ין ראשי דינות . " זהו צעד נוסף שורה של קשר הדדי ין ירושלים אנקרה תוך כוונה שפר יחסים ין מדינה " הסביר הגורמים , " ראשון היה שליחה מטוס כיבוי מסגרת הודה נתניהו ארדואן על שליחה מטוס . עוד הוסיף כי ים אחרון ביטל ארגון את הפלגה ה מרמרה " עז מסגרת משט הטורקי . ירושלים אומרים מדובר צעד ראשונים טרם הוברר עד תום לאן יובילו עוד מוסיפים ישראל " שואפת קיים יחסים טוב עם טורקיה על רקע מורשת ארוכה שנה עם דין זו עבר " גורם : כתב ר ארדואן חווה 