" יועץ של נתניהו הגיע קהיר דון שחרור גרפל " כלי התקשורת מצרי דיווח כי יצחק מ , מקורב של ראש ממשלה , הגיע מצרי ידון עם בכיר מדינה על שחרור של ישראלי , גם על ה שחרור שליט . לשכה ר סירב ל מתנהלים מאחורי קלע מאמץ השבה של צעיר עצור מצרי ? כלי התקשורת מדינה דיווח אמש רביעי כי יועץ מקורב של ראש ממשלה נימין נתניהו , עורך הדין יצחק מ , הגיע ביקור בן ספר שעה קהיר , מהלך ידון עם בכיר צר נושא שחרור של ישראלי אילן גרפל נעצר לפני שבוע חצי מצרי טענה הוא מרגל של מוסד . עוד דווח כי מ ידון עם בכיר מצרי סוגיה נוסף , הן משא ומ גיבוש העסקה שחרור של חייל חטוף גלעד שליט , יחסים ין צר ישראל , תהליך שלום כן מכירה גז מצרי ישראל . כמו כן , דווח כי מ הגיע מדינה מטוס פרטי . תקשורת מצרי לא דווח מה מסר נושא שחרור גרפל צפה מ העביר מצרי . לא נמסר גם אם יציע שחרר אסיר צר תמורה שחרור גרפל . מוקדם יותר אתמול דיווח העיתון מצרי " " כי גרפל נחקר פעם שמינית אז נעצר . העיתון דיווח כי חקירה התברר כי גרפל הציג את עצמו נציג של סוכנות ידיעה זר . עוד דווח כי הוא נכנס מצרי ינואר התלווה התחלה קבוצה עיתונאי זר , כי רק לאחר כמה ימים החל אסף ידע עבר מוסד . " גרפל אינו נעזר מתורגמן כי הוא שולט ערבית בצור שוטף " נכתב . ביום ישי דווח כי גרפל שוחח במשך דקה עם הורה ארץ הברית , סיפר הם מצר מתייחסים אל בצור אנושי חוקי . כך לפי העיתון מצרי " " על פי העיתון , פרקליטות מצרי חידש ראשית שבוע את חקירה של גרפל , זאת לאחר מונה לו סנגור חדש לאחר קודם התפטר . לשכה ראש ממשלה סירב להגיב פרט . הכנה ידיעה השתתף פנחס ו חדש על פרשת אילן ג שוחח עם הורה : אל : ישראל הציע מצרי עסק שחרור גרפל יועמד לדין שבוע כתב : עדכון ראשון : " יועץ של נתניהו הגיע קהיר דון שחרור גרפל " כלי התקשורת מצרי דיווח כי יצחק מ , מקורב של ראש ממשלה , הגיע מצרי ידון עם בכיר מדינה על שחרור של ישראלי , גם על ה שחרור שליט . לשכה ר סירב להגיב 