תעלול חמאס של נ ר על פגיע אסיר חמאס היא תעלול י , דום עשר ידוען יזנקו צינוק ביום בת כדי להיזכר גלעד שליט . אוריה כנף מזכיר פעם תעלול נגמר ב הכריז תוקפנות חגיגי על ביטול חגיגה של אסיר חמאס ישראל . לא נרשה חיים יפה כלא , לא נתיר עוד פסטיבל . אותו רגע ממש זינק נתניהו צינוק נתפר מידה רצועה עז , הפך שבוי רצון בידי חמאס . בור מדיני חשוך הזה הוא לא יישלף כעבור שעה הוא לא ינופף מצלמה צד יעל בר זוהר עוז זהב . ים אחרון קדם אחד יומון תעלול י זול גס , מסגרת ישתלשלו ידוען צינוק דומה , נבנה אולפן משמש רוב צילום תוכנייה בישול מיסטיקה . המטרה , נטען , היא עורר מודעות , כי ישראל אוהבים עורר מודעות . בז תמיד הצטיין , יוון שלא הצטיין דבר אחר , גון שחרור חייל נחטף עז או בלימה משטי סיוע טורקיה מבלי עורר עלה חרון בינלאומי . כן , אין כמו עורר מודעות סוגיה שליט , בדרך לסחוט קצת דמעה וקצת סף . אך המודעות בינלאומי נקמה של נתניהו אסיר , תופנה דווקא עבר מרבי ישראלי עולם לא חפץ ב . הזרקור לא רק יסנוור אלא גם יצרוב . ראשית , נתניהו אינו יודע דבר חצי דבר על תנא שב מוחזק שליט , כיוון ישראל נכשל כישלון איתור . לפיכך , נתניהו לא יכול ערוך השוואה ין אסיר חמאס וב האסיר שליט , כיוון הדבר האחרון ידוע על שליט , הוא הוא אחז לפני תיים עיתון ערבית עטה מדים ירוק . השוואה תנא היא אשליה יתרה זאת , היא פופוליסטית , זיקה ישראל עלול להעמיק את בידוד לה בעולם , ניגוד נתניהו , אינו רואה עין יפה של אסיר . שנית , החלטה אין משמעות בפועל . את עורכי הדין של אסיר יגרש נתניהו , יחליפו פרקליט עמותה בינלאומי . עמית יגישו עתירה יתקבלו אז יותר הם מחדש היפגש עם אסיר . אם אסיר השלים " דוקטורט טרור " י מ , הם ייהפכו לפתע ? אם טעם של " סעודה פאר " ש ייעלם , יאבדו אסיר גם את טעם חיים ? ישית , האם חמאס ייחרד עובדה תימנע אסיר זכות להתאסף בקבוצות חצר הכלא , לציין ב את רמדאן , ו מיד את תנא עסקה ? כנראה שלא . האם חמאס יחליט לוותר על שליט , קלף מיקוח , רק כדי השיב אסיר את זכות אכל עוף ממולא , צלחת ? כי הרי כך נראה " ארוחה שחיתות " כלא , כפי חשף אותו אחד יומון כ של טרור " אך אין נתניהו סיבה חשש . אסיר ודאי קיבל את נאום שלווה . אין סיבה חשש , לומר , עד אסיר יתרעמו יחטפו סוהר או ירצחו אותו , אז נתניהו ספק הסבר משפחה אומלל נוסף ישראל נתניהו , זכר אסון כרמל , אינו מיטיב התמודד עם שפחה שכול של סוהר מת . סיום , משפט אחד ייזכר מיוחד נאום נתניהו : " אנו מחויב כבד את החוק הבינלאומי , אך לא דבר עבר כך " זכר היטב את המשפט הזה , עיקר את סיפא . רק שבוע התחנן ראש ממשלה פני אובמה , ישחרר כמה שעה מרגל כלא צרכים אישי ישראל הוצג כ " לאומי . החוקה אמריקני מנוסחת היטב , אוסרת , רוב , על שחרור רגל כלוא צרכים אישי טרגי ככל יהיו , גם מדובר ציון אדוק בעל לובי יהודי מרשים . אובמה , ידיד גדול של נתניהו כך טוען נתניהו , פחה , " כיבד את החוק , אך לא עשה דבר עבר כך " כדאי נתניהו יזכור זאת פעם בא יפנה בבקשה נואש מדינה אחר , משל , שאיפה בלום את משט בא עז , או את הקים המדינה פלסטיני . שתי ספינה האלה כבר הפליג . מוטב מישהו " יעורר מודעות " דבר לשכה ראש ממשלה . תעלול חמאס של נ ר על פגיע אסיר חמאס היא תעלול י , דום עשר ידוען יזנקו צינוק ביום בת כדי להיזכר גלעד שליט . אוריה כנף מזכיר פעם תעלול נגמר באסון 