חמאס נגד הרעה תנאי אסיר : " הפרה החוק ה " הודעה ראש ממשלה נתניהו דבר שינוי מדיניות לפי " טרוריסט יושב כלא ישראלי " התקבל מורה רוח קרב שובה של גלעד שליט . " ניסיון להסתיר את כישלון ישראל " חמאס תקף חריפות את דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו , פיהם יוחמרו צעד נגד אסיר הארגון כלא ישראלי . חמאס אמר כי צעד אלו הם ניסיון להסתיר את כישלון ביטחוני של ישראל הגעה גלעד שליט השגה הסכם שחרור . דובר חמאס סאמי אבו זוהרי אמר הבוקר שישי כי צעד ישראל מתכוונת לנקוט הם נגד אסיר פלסטיני הם " הפרה של החוק הבינלאומי " אבו זוהרי אף קרא קהילה בינלאומי לפעול נגד " פשע הכיבוש " דובר חמאס אבו זוהרי הוסיף התייחסות דבר של ראש ממשלה כי " מסר לן קהילה בינלאומי משפחה שליט הוא נתניהו אחראי כך שלא הצליח הגיע הסכם שחרור שליט תמורה אסיר פלסטיני . דרך יחידי סיים את פרשת שליט היא שחרר את אסיר פלסטיני " עד שעה זו לא נמסר תגובה לשכה ראש ממשלה . אירוע נעילה של ועידה הנשיא התקיים אמש , אמר ראש ממשלה נתניהו כי " חמאס הודיע הוא דחה את קשת צלב אדום בקר את גלעד שליט . החליט שנה את דיניות ישראל לפי טרוריסט יושב כלא ישראלי . אנו מחויב כבד את החוק ישראלי , את החוק הבינלאומי את האמנה בינלאומי , אבל אינו מחויב מעבר כך . כן , תנא מפליגים של טרוריסט תוך הכלא ישראלי ייפסקו " נתניהו הוסיף כי " אנחנו נוקטים שורה של צעד שינוי תנא כלא . אני מבקש לתת דוגמה אחת : עצר את נוהל אבסורדי שלף טרוריסט יושב כלא ישראלי על רצח נרשם לימוד אקדמי . לא יהיו יותר דוקטורנטים טרור , מאסטרנטים רצח . חגיגה הזאת נגמר . אני מבקש ברך את מנהיגי א , אנגלי , צרפת תבע מחמאס שחרר את שליט דרש אפשר צלב אדום בקר אותו . אם כול ו נאחד כוח נמש הפעיל מוסרי , פוליטי הסברה על חמאס אופן יומיומי , נקדם את שחרור של גלעד עד שובו הביתה שלום " כיר חמאס ד סלאח ברדוויל אמר אתמול כי גלעד שליט לא יראה אור יום " אלא לאחר ביצוע עסק שחרור " דבר , ישראל מנצלת את ארגון בינלאומי , גון צלב אדום , " כדי להטעות את דעת קהל עולמי להסתיר את פשע היא מבצעת נגד אסיר פלסטיני " דבר , מה נדרש עת הוא מלא אחר סעיף ההסכם שחרור שליט : " ישראל קיבל ספר סר משליט . עת היא מנסה ברר היכן הוא נמצא דרך קריאה צלב אדום בקר " חמש שנה חטיפה שליט סיקור מ זכות אדם : " על חמאס לש יחס לא אנושי ל ארד : עט יקבלו הקרבה נם חיים צורך ב שנה חטיפה שליט : כתב גלעד מ כתב : נגד הרעה תנאי אסיר : " הפרה החוק ה " הודעה ראש ממשלה נתניהו דבר שינוי מדיניות לפי " טרוריסט יושב כלא ישראלי " התקבל מורה רוח קרב שובה של גלעד שליט . " ניסיון להסתיר את כישלון ישראל " 