תם ארד : עט יקבלו הקרבה נם חיים צורך ב של נווט נעדר רון ארד כתבה כי לעומת שולל עסקה שליט , " אני חזיתי במו עיני התנפצות תקווה . מתנגדים יכול הדחיק את רון פינה חשוך , אני אין פריבילגיה זו " תם ארד , אשתו של נווט נעדר רון ארד , התייחס אמש חמישי ליום השנה חמישי חטיפה של חייל שבוי גלעד שליט . מכתב מיוחד של ארד ציון היום נאמר , כי " חמש שנה שעם ישראל נחלק שני חנות . מחנה מאמין שחרור חבל עסקה חילוף בוים הוא אסון עם ישראל , מחנה שגורס שכח הרתעה של מדינה ישראל לא יקום או ייפול על כתף של חייל בודד , או על יהם של אלף רוצח . זה לא סוד אני נמנה על מחנה השני , מחנה ממאן קבל את שבי ברירה מחדל " חמש שנה חטיפה שליט סיקור מ : " חגיגה טרוריסט כלא ישראלי ת שליט קיבל תואר : " החיים נמשך אבל זה ק אדום חמאס : תנו אות חיים גלעד ש שנה חטיפה שליט : כתב גלעד סר " ההבדל ין לבין מתנגד העסקה , החרדים גורל של עם ישראל של שחרור רוצח , הוא אני התבונן במו עיני ב של תקווה . כאשר ישי , טייס טס עם רון , שעה אחדות אחרי נטישה והגיע דירה הקטנה לן שיכון משפחה רמה דוד , פנים אמר ייאוש . אווירה נכאים שרתה דירה אותו שעה . עט אמין רון נטש חיים " " ימים קיבל את אות החיים ראשון מרון , אחת תמונה עם הזקן שיעי , נתבקשתי שמר זמן ארוך סוד גדול טעם משא ומ שלא בדיוק התנהל , נשלח בית עוגה ענקי מפקד בסיס דאז . התרגש חדר חדר עד דמעה . היה זה יום חג . יום הולדת ני , האמין נאיבי אופטימי . שוכנע תמונה מיוסרת הגיע מרון היא תעודה יטוח . תעזי לבכות על הזקן עין נוגה . הוא , נזף ב קרוב . אכן הוא היה חיים . שבוי , עצוב אבל חי " " תמונה הגיע מאוחר יותר , מכתב יומן המחיש את חיים מסויטים שבי , לא היה אני מושג מדובר חלק הקל . לאחריהם בא שקט התמתח יד ניתוק מוחלט ביטא בוטות בלתי מתפשרת את נ . נעדר נצחי החל תקווה גדול הסתיים ריק של שנה " " גם מתנגד העסקה לא מאחלים גלעד את גורל של רון אבל הם , רצון , יכול הדחיק את רון פינה חשוך . אני אין את פריבילגיה עצם עין כי אני עוצמת אותו אני רואה אותו . שבוי מובס אינו . אני שומעת את קול מצדיקים את קרבה של גלעד מען מדינה ישראל , את אלה מחזקים את ראש ממשלה סרבנות , את מי מאחל גלעד ישוב הביתה מהרה בדרך נס , אני עצוב " " עט מאוד אנשים מושלכים סיטואציה שבה חיים אביב נועם כבר חמש שנה . עט מאוד אנשים נאלץ התמודד עם סקר של עד נגד החיים של נם . עט אד אנשים היה קבל הבנה את צרכיה של המדינה להקריב את נם עוד חיים מען טחון " סיכם תם ארד , אשתו של נווט שבוי . תוך כך , הודיע אמש ראש ממשלה כוונה " הפסיק את חגיגה טרוריסט כלא ישראלי " להחמיר את תנאי אסיר ביטחוניים , בתגובה סירוב חמאס אפשר נציג צלב אדום בקר את שליט מקום שבי . ארגון נפגע טרור אלמגור ירך על הודעה : " הגיע הזמן סיים את פרק שעשוע הקים מחבל תוך בתי סוהר . אלמגור קורא גם אסור ביקור שפחה , כפי גלעד שליט אינו מקבל ביקור , מנוע ביקור עורכי דין חלק הפך בלדרים שירות מחבל ארגון , תוך ניצול מעמד . מבחנה של ההחלטה יהיה אורך זמן , יתחילו לחץ בית " משנה ראש ממשלה , סילבן שלום , הביע גם כן תמיכה דבר נתניהו , אמר כי " דובר החלטה חשוב של ראש ממשלה . תנאי כליאה של אסיר פלסטיני ישראל הינם טוב אין שיעור תנא הם הם ראוי . נוסף , עלה זכר שב מוחזק גלעד שליט שלא מקבל תנא סיסי , דבר מגדיל את תחושה אי צדק " עדכון ראשון : תם ארד : עט יקבלו הקרבה נם חיים צורך ב של נווט נעדר רון ארד כתבה כי לעומת שולל עסקה שליט , " אני חזיתי במו עיני התנפצות תקווה . מתנגדים יכול הדחיק את רון פינה חשוך , אני אין פריבילגיה זו " 