ה תבחן הסדרה התיישבות הבדואים ב ראש ממשלה מדגישים כי התכנה לא עברה אופן כולל אחריות המועצה ביטחון לאומי היא רק תבחן היבט שונה ב , אך פזורה בדואי מגיבים חשדנות ל ממשלה , נימין נתניהו , הודה היום בעקבות חשיפה גל צ כי התוכנית הסדרה התישבות הבדואים נגב תיבחן על יד המועצה ביטחון לאומי ראשות יעקב עמידרור . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " ראש ה ביקש דון מספר נקודה ורות תחום אחרית ה " ראש ממשלה אומנם הכחיש כי התוכנית כול עוברת אחריות ה , כי הכוונה היא גנוז אותו . לשכה אמר כי " התוכנית אותו קידם מ משרד ראש ממשלה היא תוכני מצוין מקיף , ראש ממשלה קיבל אותו " לשכה ראש ממשלה נמסר עוד כי לעמידרור אין כל כוונה ערוך שינוי מהותי תוכנית , כי התוכנית תובא שבוע קרוב אישור ממשלה . עם זאת , פרסום כי המועצה ביטחון לאומי תבחן את תוכני הסדרה התישבות של הבדואים אם לא תקבל אחרית עליה כבר גרם נזק בד . גם כך הבדואים התייחס תוכנית , נכתב בידי האחראי על תכנון ממשלה , אוד פראוור , תחת הנחיה של ה אייל גבאי , חשדנות רב . הבדואים חוששים כי התוכנית , קצב חמש שנה הגעה הסכמה עם הבדואים על העתקה ישובים מוכר מסודר , נועד הכניס אותו ל זמן להעמיד אותו פני עובד מוגמר . העביר התוכנית בחינה ה רק החריף את חשדנות . הבדואים , אשר מיעוט אף מתנדב ל , רגיש אד הצגה סיכון טחון מדינה ישראל . כך , בתגובה פרסום סר ד תאבת אבו ראס , מנהל פרויקט נגב של הארגון שוויון אזרחי עדאללה , כי " דובר החלטה תמוה , המעבירה את מסר לא נכון ציבור אזרח הבדואים החיים נגב . פתרון סוגיה קרקע הבדואים הכרה כפר לא מוכר הבדואים הן סוגיה אזרחי תכנוניות , ואין הן כל קשר שיקול טחן לאומי . " מקום בחון מחדש עת ה , על יד שיתוף ו עם תושב הבדואים , ראש ממשלה עביר את ישומו יד של אדם שיקול בטחוני נמצא ראש עין אשר אינו בקיא נושא תכנון . מינוי עמידרור הווה הידרדרות נוסף התייחסות ממשלה בדואי ותיהם , פוגע ב עדין ין יהודי ערב נגב " התוכנית הסדרה התישבות הבדואים נועד להסדיר את תנאי מחיה של אלף דואים , מתגוררים עשר פר לא מוכר ללא חיבור תשתית בסיסי של ים , ביוב חשמל . התוכנית מציעה הרס חלק בתי הבדואים ככל הנראה , הרס בתים של אלף דואים להכשיר את יתרה . הכוונה היא הפך חלק כפר לא מוכר כפר רשמי , לצופף תוך דואים שחיים כפר יהרסו . תמורה יקבלו הבדואים לידהם חלק קרקע יהם הם יושבים כיום . התוכנית מציעה העביר בעלות הבדואים אלף דונם , תוך אלף דונם הם יושבים הבדואים כיום . נוסף , כוללת התוכנית השקעה פיתוח תשתית ים , ביוב , חשמל , כביש , אף השקעה מוקד חינוך , תעסוקה , טחן אזרחי . משרד האוצר מעריך את עלות התוכנית סכום של מיליארד שקל סכום עצום , משקף את היקף ההשקעה נדרש קידום פרי הבדואים . אחר תוכנית מ על ישוב מחדש של עשר אלף דואים , היא חייב הגעה הסכמה עדין עימם . לא , התוכנית מאיימת כי תוך חמש שנה , המדינה תתחיל ליישב את הבדואים כוח . יכולת הגיע הסכמה תלה מידה האחון ירחשו הבדואים נדיבות הצעה של המדינה אמון נפגע עקב מינוי של עמידרור בחון את התוכנית . ה תבחן הסדרה התיישבות הבדואים ב ראש ממשלה מדגישים כי התכנה לא עברה אופן כולל אחריות המועצה ביטחון לאומי היא רק תבחן היבט שונה ב , אך פזורה בדואי מגיבים חשדנות מהלך 