חשש כנסת : נתניהו " ממסמס " חוק שכר ה כנסת טוען כי בעל הון פעיל חץ מטרה מנוע את חקיקה חוק הגבלה שכר בכיר . דיון חוק תידחה מושב חורף דבר הגורמים , ככל בחירות קרב סיכוי החוק ק של הצעה החוק הגבלה שכר בכיר חברות ציבורי תידחה ככל הנראה מושב חורף של הכנסה כך עולה בדיקה . מליאה הכנסה תצא בעוד חודש פגרה , תסתיים סוף אוקטובר . ממשלה עדיין לא נקבע ועד המשך דיון המלצה הגבלה שכר בכיר , אולם גם אם ממשלה תגיש כנסת הצעה החוק עניין מהלך מושב , הליך חקיקה לא יסתיימו עד פגרה . גורם כנסת חוששים דחייה דיון הצעה החוק הגבלה שכר בכיר מושב חורף עלול גרום סוף של דבר הצעה החוק הזה לא תחוקק כן ככל מתקרב ועד הבחירות יחששו חברי נס תמך הצעה חוק תפגע בכיר החברות ציבורי טייקונים . הבחירות הבאה אמור היערך נובמבר , אך כנסת מעריכים הן יוקדמו אמצע . כנסת טוען עלי הון פעיל חץ שנה , רכך אף להקפיא את הצעה החוק כן המלצה מכבידות על קבוצה עסקי בעלות מבנה פירמידלי מציעות דירקטוריון של חברות ציבורי קבוע דיניות גמול תתחשב ין היתר שכר ממוצע חבר . אישור המלצה הללו חקיקה יגביל דירקטוריון של חברות ציבורי מיוחד פירמידה . ממשלה אמנם החלה פברואר את דיון המלצה עד נאמן הגבלה שכר בכיר , אולם ראש ממשלה נימין נתניהו החליט שלא קיים את ההצבעה . דחייה הוסבר אז בעיקר חשש היעדר רוב . אז לא חידש ממשלה את דיון הצעה החוק לא נקבע ועד חדש דיון ממשלה הצעה החוק אף שכ חלף ארבעה חודש . גורם כנסת מתח אתמול ביקורת על כך נתניהו נמנע לזמן דיון ממשלה עניין הגבלה שכר בכיר חברות ציבורי במשך זמן רב כל כך . דבר , גם אם נתניהו שוקל להחמיר את המלצה עד נאמן , היה לו די זמן חודש אחרון , אז הוקם עד נאמן , לעשות כן מיוחד ארבעה חודש אחרון שב מונחות המלצה עד נאמן על שולחן ממשלה . לדעתם על נתניהו הפגין נחישות נוכח התגברות פער שכר משק להוביל דיניות הגבלה שכר חברות ציבורי . יצוין כי משרד משפט העביר כבר אפריל את תיקון המלצה וועדה נתניהו , הכרעה סוגיה נמצא עת על שולחן . משרד ראש ממשלה נמסר אמש כי " נושא המלצה הגבלה שכר בכיר נמצא עדיין דיון " הצעה החוק הגבלה שכר בכיר הוגש לפני שנה חצי על יד ה שלי העבודה חיים ליכוד פיה שכר כיר חבר ציבורי יהיה עד פי שכר של עובד שכר נמוך . הצעה החוק הוגש בעקבות זינוק בשנים האחרונות שכר בכיר חברות ציבורי , לאחר מקר רב לא נמצא קשר ין ביצוע החברה ציבורי לבין שכר של מנהל . ח אמרה בתגובה כי " נתניהו יחד עם זרוע ביצוע שלו , ראש וועדה יעקב נאמן , הוכיח על כל ספק כי אין הם לו של עניין הפסקה השתוללות של שכר בכיר , אפילו הפך : הם גמר אומר להיות חום המגן שכר מופקע בלתי מוצדק של בכיר משק , משמש מריונטות של בעל שליטה " חשש כנסת : נתניהו " ממסמס " חוק שכר ה כנסת טוען כי בעל הון פעיל חץ מטרה מנוע את חקיקה חוק הגבלה שכר בכיר . דיון חוק תידחה מושב חורף דבר הגורמים , ככל בחירות קרב סיכוי החוק קטן 