אלטלנה : ניצחון ה ימי הולדת שלי היה אבי מציין הוא חייב אני על כך נולד הפוגה הראשונה של מלחמה שחרור . כבוד זכה חופשה מן הצבא , כך לא צריך היה השתתף עצמו מאבק מול אונייה א הביא ע עולים נשק , ו על יד כוח צ מטרה הבטיח צבא אחד . הוא נהג לומר אף הוא שמח כי לא היה עורב אופן אישי קרב טרגי , הוא שלם עם החלטה פגוע אונייה משוכנע שלא היה לו ריר . לעומת זאת , שבוע אמר נתניהו כי ההחלטה פגוע אלטלנה היה נמהר מוטעה . הוא טועה . ים לימוד בית הספר עדיין הידהד ירי תותח על אלטלנה . הפסקה שיעור חברה נהג התווכח שאלה מדוע הוביל א נשק ניגוד עמדה צ הממשלה , מדוע עמד על חלוקה , עדיפות , אנשי א צבא , מול השאלה מדוע החליט היאבק בדרך אלים אח לוותר על נשק שעה ש שיווע עוד כלי עוד תחמושת צורך הלחים מלחמה העצמאות . אני הגן על עמדה ממסד שום זו היה אמת קיבל בית . אז במשך שנה קרא כל יכול על הפרשה , ניגוד נושא אחר כמו צורך ביטול ממשל צבאי , שב הסקה כי בגין צדק טעה , פרשה אלטלנה התחזק דעה . היה אלה ימיה הראשונים של המדינה דרך . ראש ממשלה ראשון , דוד , נאבק התקפה דינות ערב על ישראל מצד אחד , מאמץ של מחתרת שמר על קיום למרות הקמה של צ מצד ני . הוא הודאג מאוד מסכנת חוסר מונופול של המדינה על נשק . ראשי מחתרת אלה היה חלק מן מחנה שלו אל התנגד לו נאבק מרירות נחישות פרק את מערכת צבאי נפרד . בגין , פקד א , התנגד תוכנית החלוקה ראה הקמה המדינה חלק מן טעות איום . מנהיגי מ בעל זיקה ל תמך מדינה . הבין כי אם לא ייאבק מען צבא אחד ירחיק את צבא ערב מישראל יממש את תוכני החלוקה בדרך תבטיח רוב יהודי יקרוס חלום ציוני עוד בטרם התממש . הסכם נחתם עם א ביוני נכתב כי הארגון לא יביא ארצה נשק על דעת עצמו . עובדה היא הסכם הזה הופר לא רק אלטלנה הגיע חוף ישראל ללא תיאום עם צ , היא אפילו הפתיע את בגין עצמו , היה אלה אנשי א ב עמד על הגעה . עולים נשק רב , הושג עיקר צרפת , היה על סיפון אונייה . ממשלה החליט אפשר ל הבטיח הוריד את נשק להעבירו ל , בעוד בגין עמד על כך חלק נשק יגיע מיוחד יחידות א פוזר צבא . לאחר התדיינות ניתן ביוני אולטימטום קצר אונייה הוריד את נשק חוף כפר יתקין . היא לא עמדה כך , החל ירייה . שם נמלט אונייה חוף פרישמן תל אביב , תוך כדי השתלשלות אירוע ניתן פקודה השתמש ירי תותח . אנשי א , גם לוחם צ , נהרג נפצע קרב התפתח . טרגדיה היה אמיתי , וויכוח על פרשת אלטלנה טרם נפסק עד היום . בהכירי את נימין נתניהו , אני מבקש האמין כי איל הוא היה נעל של דוד לפני שנה , גם הוא היה מקבל לב בד את ההחלטה קיבל . אלטלנה : ניצחון 