דואים נגד עמידרור : גזען יבדוק התיישבות נגב ? פוליטיקאי בכיר קהילה בדואי הביע התנגדות נחרץ מינוי של ביטחון לאומי בדק את התוכנית הסדרה התיישבות הבדואים נגב . " זו סוגיה אזרחי , ול ההחלטה תמוה " הודעה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , פיה ראש המטה ביטחון לאומי , יעקב עמידרור , יבחן את התוכנית הסדרה התיישבות הבדואים נגב , עורר תגובה נסער קרב קהילה בדואי מערכת פוליטי . ח טלב אמר כי " סוגיה הסדרה התיישבות בדואי היא סוגיה אזרחי , ול ההחלטה מנה את עמידרור בחון את הנושא היא החלטה תמוה מצביע על תפישה מוטעית " דבר , " מינוי אדם זה , ידע ותיו קיצוני גזען , כולל סר ליל . פני ממשלה אינו פתרון או הידברות , אלא הסלמה עימות . קהילה בדואי לא תיתן יד החלטה חד צדדי או פתרון כפוי , מתעלם רצון תושב " ח אורית קדימה , משמשת כ צוות העברה בסיס דרום וועדת ביטחון של הכנסה , אמרה כי " מינוי עמידרור בחינה מסקנה התכנה הן בחינה כת מוות פרויקט העביר בסיס דרום פיתוח נגב . תהליך קבלה ההחלטות חרדה של נתניהו הינו בלתי נסבל " היא הוסיף כי " החלטה מנה את ביטחון לאומי בחון את רפורמה היא מגוחך . מדינה ישראל יש די סוגיה תחום הביטחון לאומי טפל הן " ד תאבת אבו ראס , מנהל פרויקט נגב של ארגון " עדאלה " אמר כי " דובר החלטה תמוה מקוממת , מעבירה את מסר ציבור אזרח הבדואים החיים נגב " דבר , פתרון סוגיה קרקע הבדואים הכרה כפר לא מוכר הבדואים , הן סוגיה אזרחי תכנוניות ואין הן כל קשר שיקול ביטחון לאומי " עוד הוסיף אבו ראס , כי " מקום בחון מחדש את ה על יד שיתוף התייעצות עם תושב הבדואים של נגב , דבר שלא נעשה עבר , ראש ממשלה עביר את יישום יד של אדם שיקול ביטחוניים נמצא ראש מעיינים אשר אינו בקיא נושא תכנון . מינוי עמידרור הווה הדרדרות נוסף התייחסות ממשלה בדואי ותיהם פוגע מרקם יחסים עדין ין יהודי ערב נגב " מועצה כפר הבדואים ארגון זכות אדם עמותה " מקום " אגודה זכות האזרח אמר כי נדהם לשמוע על מעורבות של יעקב עמידרור המועצה ביטחון לאומי סוגיה טיפול התיישבות בדואי נגב . דבר , " מעורבות המועצה ביטחון לאומי טיפול נושא כפר בלתי מוכר מראה כי ממשלה מתנהלת כמו ים ממשל צבאי , מתעקשת לראות בדואי איום ביטחוני " וועדה העממית זכות ערב נגב , " הכרה עכשיו " אמרה כי " אנו קוראים לעמידרור את התוכנית אלטרנטיבי הוכן על יד קהילה אנשי מקצוע , מאפשרת שילוב שגשוג של קהילה ערבי נגב " התגובות נזעם הגיע בעקבות הודעה של ראש ממשלה על כך עמידרור יבחן את תכנית הסדרה התיישבות הבדואים נגב , אולם לשכה ראש ממשלה נמסר כי לעמידרור אין כוונה ערוך שינוי מהותי תוכנית , כי היא תובא שבוע קרוב אישור ממשלה . התוכנית , נכתב בידי האחראי על תכנון ממשלה משרד ראש ממשלה , אוד פראוור , תחת הנחיה של מ המשרד אייל גבאי , מציעה הרס את בתיהם של אלף דואים , להכשיר את יתרה . הכוונה היא הפך חלק כפר לא מוכר כפר רשמי , לצופף תוך חלק כפר לא מוכר יהרסו . תמורה יקבלו הבדואים יהם חלק קרקע עלה הם יושבים כיום . עוד אותו נושא : תבחן הסדרה התיישבות הבדואים ב הקים קריה חינוך שיקומי ל פינוי בדואי חי ערבה על ש כתב : נגד עמידרור : גזען יבדוק התיישבות נגב ? פוליטיקאי בכיר קהילה בדואי הביע התנגדות נחרץ מינוי של ביטחון לאומי בדק את התוכנית הסדרה התיישבות הבדואים נגב . " זו סוגיה אזרחי , ול ההחלטה תמוה " 