אם חלון עשה רפורמה , תארו ל מה מ מקווים דיון וועדת ריכוזיות יתמקדו לא מבנה משק . אם חלון עשה רפורמה אחת חשוב תארו מה יכול לעשות " מונופול גדול ביותר מדינה הוא מונופול על כסף . כל עוד הוא יהיה קיים , חופש בחיר לן , חופש לן אנרגיה אינדיווידואלית של ההתקדמות ושל פיתוח לא בא חשבון . המערכת פיננסי לן ריכוזי ול צמיחה של המדינה כל פעולה אזרח נמצא יהם של כמה אנשים . גם אם הכוונה של אנשים האלה טהור פעולה של מקפיאות , בולמות הורסות כל חופש כלכלי אמיתי " " האלמנט המרכזי אוליגרכיה פיננסי לן הוא בנקאי ההשקעות טייקונים שלטו משק אמריקני תחילה המאה קודם , ג . נקים , תאגיד נאמנות חברות יטוח הם כלי שלו שלט רכבת , שירות ציבורי חבר תעשייתי . הם נתין שלו . . מעשה , ום עסק גדול לא יכול התקיים מדינה ללא אישור שלו " לואיס רנדייס , " כסף של אנשים אחר כיצד משתמש בו בנקאי " . ירותי ותיי , הפך . ין חמש שבע שנה חלף אז החל גל עכור של ריכוזיות משק לעלות מהירות לשטוף את חיים , חודש אחרון מתפשטת ההכרה שדרה רחבות ציבור סכנה אורבות משק , עסק , צרכן דמוקרטיה . כ כאן לפני שנה גיליון מיוחד סכנה ריכוזיות אמצעות שימוש לקח עידן ריכוזיות משק אמריקני מלחמה של השופט רנדייס ב " דמוקרטיה , או עושר רב בידי עט " , , דיון התרכז עדיין קרב מקבל החלטה , משפטן , כלכלן אנשי עסק , הבין קרוב את סכנה . כ כאן לפני שלושה חודש גיליון מיוחד מחיר גבוה " זה עולה יותר " , החלה התפשט קרב צרכן ההכרה מחיר כלכלי של ריכוזיות . ההצלחה של שר התקשורת שה חלון מאבק נגד טייקוני סלולר האיץ את תהליך , נטע לראשונה תקווה קרב ציבור אפשר גם אחר . אבל מהפך אמיתי הגיע שבוע אחרון . מבוהל מה ציבורי , שינוי סנטימנט מאה אלף גולש אינטרנט משתמש פייסבוק החל לפתע כל נתין ומגני ריכוזיות לסגת מהירות ותיהם להצטרף קול עולים רשת . פרשן , ח מנהל שכיר שנה שעברה עוד הסביר משק ישראלי הוא תחרותי , אין בעיה ריכוזיות , מונופול הם דבר טבעי משק קטן , ריכוז כוח בידי עט הוא דבר כל העולם צורחים לפתע כל כוח שיש בעיה ריכוזיות שורה של ענף , מחיר ישראל גבוה ממשלה חייב לפעול . כמה האנשים פעל ללא לאות טרפוד יוזמת ראש ממשלה הקמה עד ריכוזיות תחרותי ניסה לציירה גחמה נהפך לפתע מומחה תחרותי ריכוזיות צורך טפל הן . סתר לב מקווים חלק דיון וועדת ריכוזיות תחרותי יתמקדו או מחיר דלק , לא יעסקו שאלה גב מבנה משק ישראלי . אבל הם כבר הבין סיכוי כך קלוש : קרני שמש החל לשזוף את המבנה התפתח משק ישראלי בשנים האחרונות את רוורס הוא עושה לאחר תור זהב של שנה , אנשי אקדמיה , אנשי עסק , פוליטיקאי עיתונאי עד כה חששו דבר קול רם מורא ריכוזי מתחילים אזור לומר את דבר . עיתוי לא יכול היה להיות טוב יותר : אם מגמה של גברת ריכוזיות משק היה ממשיכות עוד כמה שנה , יכולת של ציבור הגן על עצמו היה נעלם . השתלטות הקבוצות ריכוזיות על עיתונות , על רגולציה על פוליטיקאי היה מתקדם יכולת קיים דיון מקצועי עניין היה קטן מיום ליום . ראש ממשלה קרא תחילה שבוע שרי ממשלה להיות " חלונים " למצוא פתרון הגברה התחרות הורדה מחיר כל ענפי משק , כפי עשה שר שה חלון . חבל נתניהו לא הסביר שר , ציבור חבר עד הכספים מה המשמעות של להיות " חלונים " הסתכן כתבה שלילי עיתונות נשלט או תלה חסד הקבוצות ריכוזיות . חיים סלחנות גדוד של כלכלן מטעם , משפטן לוביסט מסבירים לך ישיר או דרך עיתון של רפורמה אתה קדם היא " מ בריחה מ מקצועי , להמשיך שרת את ציבור . זכר בקומך מ ו על י מי אתה חב חובה נאמנות , אתה הוא ריבון לא אנשים שנעים כל ערב קוקטייל קוקטייל מסיבה מסיבה קורא עצמו " ראשי משק " אף על פי רב הם לא נו מפעל , לא הקים עסק , לא שתל לא הוסיף מקום עבודה אחד משק ענף תחרותי . לוותר ראש על אופציה של קבלה עתידי עם משכורת של עשר מיליון שקל קרטלים , מונופול פירמידה של . מי יכול להיות יותר חלון כחלון הוא שר האוצר יובל , ש משרד חיים ני צפוי הוביל את עד תחרותי ריכוזיות . חודש אחרון נטשו את וועדה בז אחר זה רגולטור פקיד . כולם היה הסבר מצוינים , אבל אוויר עומד גם ריח פחד התייצבות מול אנשים השתלט על המדינה בשנים האחרונות . אנשים עיתונאי נדב אייל המציא הם שם קליט עולה : " מובארקים , טייקונים סקטור " עד ששינסקי היה " סף קטן " רק קריאה יוון כך הממשלה צריך חזר ימים שב הוביל רפורמה , קבעה את סדר היום ציבורי פקיד לא היה עסוק רק מרדף אחר כסף גדול יקבלו שבע הקבוצות עסקי הגדולות לאחר פרישה . עד ששינסקי הזכיר הממשלה צריך חזר להיות ריבון , אבל היא עסק רק נושא מיסוי חלוקה משאבים לא טיפל עניין חשוב : מבנה משק ישראלי . היא לא דקה כיצד יכול ממשלה שרטט לייצר מבנה שק חדש יאפשר כוח השוק , יזמות כישרון ממש את פוטנציאל של כדי להעלות את פריון את תוצר , להחדיר חדשנות להוריד מחיר . יכול להיות חלון ריבוע : אם חלון עשה רפורמה אחת חשוב שוק סלולר , הרי שר האוצר צריך לתת ל משרד , אנשי אגף תקציב אגף וק הון רוח גבית תמיכה ציבורי כדי הביא תוך חודשי את אם כל רפורמה ישראל : החדרה תחרות כל ענפי משק , בנייה מחדש של וק הון , פירוק פירמידה מייצרות את חסם התחרות יצירה דינמיקה של תחרות , חדשנות כישרון לאחר שבע שנה רעות שב מגזר עסקי מקומי , זה לעולם תעשייה , ידרדר מהירות . כבר הבין ללא טיפול יסודי ריכוזיות פיננסי ריאלי , כל רפורמה ין אם סלולר או גז יתפוגגו מהירות . שליטה הקבוצות הגדולות כנסת , ממשלה עיתונות תאפשר הם למסמס תחכום , אטיות שקט את כל " הישג " שב אנחנו מתגאים עכשיו . כי המאבק מען וק חופשי , מען תחרות , מען גזר עסקי חזק מבוזר , מען שוויון הזדמנות , מען טון כישרון , מען שק דינמי הוא אינסופי . תנא סביבתי משתנה , אויב של נהפך מתוחכם חזק יותר כל סיבוב , כלי טיפול הם משתנה גם הם . אם נתניהו לא ינצלו את רוח גבית נושב יהם פייסבוק אינטרנט כדי הפך את עד ריכוזיות תחרותי רגע כונן כלכלה הישראלית , הם ויים למצוא את גל הזה עומד מ שוטף אותו . אם חלון עשה רפורמה , תארו ל מה מ מקווים דיון וועדת ריכוזיות יתמקדו לא מבנה משק . אם חלון עשה רפורמה אחת חשוב תארו מה יכול לעשות 