ר : כתב זר ישתתפו משט עז לא י דבר של ראש לשכה עיתונות ממשלתי , פיהם כתב זר יסקרו משט עז יגורשו מישראל שנה , הודיע ר כי עיתונאי אלו לא יגורשו אף יוזמנו הצטרף ספינה צ ממשלה נימין נתניהו הנחה היום ני את רשות המוסמכות גבש נוהל מיוחד לפי עיתונאי זר אשר ישתתפו משט יגיעו חוף רצועה עז ניגוד חוק כניסה ישראל . הודעה של ראש ממשלה הגיע לאחר ש הגיע ים אחרון תלונה תקשורת הזרה בעקבות כתב שלח ראש לשכה עיתונות ממשלתי אורן למן כתב הזרים מתכוונים השתתף משט עז , ובו אי כי אם ישתתפו משט תימנע כניסה ישראל משך שנה . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " הובא דבר ידיעה , הנחה ראש ממשלה שלא הפעיל את מדיניות הרגיל ננקט לפי מסתננים אל נכנס אופן לא חוקי ישראל . מקביל , סוכם על צירוף כלי תקשורת ישראלי בינלאומי ספינה חיל ים מטרה יצור שקיפות סיקור אמין של אירוע " עוד אותו נ תבחן מחדש הטלה סנקציה על כתב ישתתפו ב ל אי סנקציה על כתב זר ישתתפו משט ל שלח למן כתב נכתב : " משט זה הינו פרובוקציה סוכן , מאורגנת על יד גורם קיצוני ערב ו . משט רק יסייע חמאס , מוגדר בעולם ארגון טרור איסלמי קיצוני . משט מתכוון להפר ביודעין את הסגר הוכרז דין על פי כל האמנה משפט הבינלאומי . ממשלה ישראל הנחתה את צבא ההגנה ישראל לא אפשר משט הגיע יעד " בתגובה , פנה כתב זר ראש ממשלה על מנה יבטל את גזירה יאפשר סיקור משט . " סיקור משט על גבי ספינה אינו פר את החוק ישראלי . מעשה , אין דבר חוק ישראלי אוסר על סיקור עיתונאי בדרך זו " כתב עורך הדין עודד פלר האגודה זכות האזרח . " נהפוך הוא אינטרס ציבורי הוא עיתונות חופשי סיקור עיתונאי פתוח , מקיף שלם של משט , על כל שלב על כל היבט , וב זירה בו יתרחש . שם שיש חשיבות רב סיקור הפעילות נמל אשדוד , כך ישן חשיבות סיקור על גבי ספינה . שם אי אפשר לומר עיתונאי עתיד סקר את משט נמל אשדוד לוקחים חלק פעילות רשות ישראלי , כך אין לומר עיתונאי יסקרו את משט על גבי ספינה לוקחים חלק משט . עיתונאי אינו לוקחים חלק פעילות , אלא סקר אותו " פנייה כתב : : כתב זר ישתתפו משט עז לא י דבר של ראש לשכה עיתונות ממשלתי , פיהם כתב זר יסקרו משט עז יגורשו מישראל שנה , הודיע ר כי עיתונאי אלו לא יגורשו אף יוזמנו הצטרף ספינה צ 