ראש ממשלה נתניהו : " משבר פיננסי טרם הסתיים " צד הצגה נתון חיובי על צמיחה משק אחוז אבטלה נמוך , הזהיר נתניהו ישיבה ממשלה כי " אירופה טלטלה גדול יכול השפיע על דינות אחר . אסור לן נוח על זר דפנה " מדיניות כלכלי לן לא קשר תחזית אלא הצבה יעד , יעד לן הוא שמר את רמה צמיחה משק של השנה שעברה . פעולה משותף יש לן סיכוי לעשות את זה " כך אמר הבוקר ראש ממשלה , נימין נתניהו , פתח ישיבה ממשלה . ראש ממשלה ציין כי משק צמח , ניגוד תחזית מוקדם בצור נאה . עוד אמר נתניהו כי אבטלה ישראל ירד אפריל האחרון רמה נמוך של כוח העבודה אזרחי , כי צמיחה משק גבוה רבעון ראשון של השנה . עם זאת הדגיש נתניהו כי " משבר פיננסי עולמי לא הסתיים . אירופה מתחוללת ים אלו דרמה כלכלי מתמקדת ב יוון , היא עשה לעבור מדינה אירופה אחר . דינות אירופה הן וק מרכזי ע . אירופה טלטלה גדול . היא יכול השפיע על דינות אחר " נתניהו הוסיף כי הנתונים טוב על אבטלה צמיחה משקפים את קיים רגע זה . דבר , " אסור לן נוח על זר דפנה . נמשיך לפעול כדי להגדיל את צמיחה יצוא " ראש ממשלה נתניהו : " משבר פיננסי טרם הסתיים " צד הצגה נתון חיובי על צמיחה משק אחוז אבטלה נמוך , הזהיר נתניהו ישיבה ממשלה כי " אירופה טלטלה גדול יכול השפיע על דינות אחר . אסור לן נוח על זר דפנה " 