נתניהו יכריע : קציר מלח או הריסה בתי ה ממשלה יסייר היום בים מלח יכריע סוגיה . אוצר תומך הריסה בתי מלון בנייה ב גבוה יותר , אילו שר ארדן עד קציר מלח עלות מיליארד ש ממשלה , נימין נתניהו , יסייר הבוקר בים מלח על מנה הכריע מחלוקת ין משרד האוצר , משרד תיירות משרד הגנה סביבה אודות חלופה מניעה הצפה בתי מלון בים מלח בעוד משרד האוצר מעוניינים חלופה של הריסה בתי מלון בנייה ב גבוה יותר , משרד אחר מעוניינים חלופה איסוף מלח קציר קרקעית בריכה מאיימת הצפה . התערבות של נתניהו נדרש נוכח מחלוקת ין שר האוצר , יובל שר תיירות , סטס ול הגנה סביבה גלעד ארדן . ארדן תומך איסוף מלח קרקעית בריכה חלופה קציר כדי מנוע את הצפה בתי מלון . משרד האוצר תומך הריסה בתי מלון בנייה ב גבוה יותר , שיקול של חיסכון תקציבי . את חלופה אמור ממן ממשלה , חברה מפעלי ים מלח בריכה בעלות ייתכן שגם המועצה מקומי . ארדן ורים כי עיקר מימון צריך בוא מפעלי ים מלח בנוסף יש להק קרן ייעודי פיתוח אזור ים מלח היקף של מיליארד שקל חמש שנה . הם מליון שקל תקציב המדינה שאר הגדלה תמלוגים של מפעלי ים מלח מדינה . משרד האוצר מתנגד מתווה שיקום למרות דרישה שר כי מפעלי ים מלח ישאו מרבית הוצאה שיקום , טרם הוסדר אל מימון . היקף עלות קציר נאמד מיליארד שקל . לקראת ההכרעה , יצא כיל ים אחרון קמפיין תקשורתי נועד להטות את דעת קהל צידה . הקמפיין יימשך בועה , יכלול סרטון אנימציה בן שנייה טלוויזיה , תשדיר רדיו שלט חוצות . את הקמפיין פיק משרד אדלר חומסקי , תקציב של מיליון דולר . כיל מסבירים כי מטרה הקמפיין היא ספר את סיפור אמיתי של ים מלח זה ציבור אינו מכיר . ין שאר יוסבר קמפיין , ש ים מלח אינה נובע מפעיל כיל , אלא הטיה מים על יד מוביל ארצי . הקמפיין יזכיר חלק משני ד של משרד בקר המדינה תומך גרסה כיל . נתניהו יכריע : קציר מלח או הריסה בתי ה ממשלה יסייר היום בים מלח יכריע סוגיה . אוצר תומך הריסה בתי מלון בנייה ב גבוה יותר , אילו שר ארדן עד קציר מלח עלות מיליארד שקל 