נתניהו : " קציר מלח הוא פתרון הצפה מלון " ראש ממשלה אישר את המלצה של שר ארדן , הקצה משרד האוצר בועה גבש תוכני מימון פתרון . שר האוצר הבהיר כי על מפעל שאת מלוא עלות או ב ממשלה , נימין נתניהו , הכריז היום ני כי פתרון מניעה הצפה בתי מלון בים מלח הינו קציר מלח עלות היא מיליארד שקל . " היום אנו כדי הציל את ים מלח " אמר נתניהו סיור . " ממשלה עבר דיבר נושא , הממשלה הזאת עושה . קיבל המלצה פעולה מה גלעד ארדן וסטס , התייעץ עם שר פנים שר האוצר . ברור פתרון מועדף הינו קציר מלא של מלח " נתניהו ציין כי טיל על ראש אגף תקציב אוצר על החשבה כללי הגיש תוך שלושה בועה המלצה דרך מימון פתרון . " אם אפשר הסכמה מפעל אם לא " הסביר , " נבחן את כל אופציה אחר עומדות ל , רב משפטי . אני מקווה תוך חודש , פתרון לו מחכים כל כך הרבה שנה יהיה אחור . יש לדאוג מקום קסום הזה יקסים את הבאים כאן עוד דור רב " משרד האוצר התנגד תחילה קציר מלח , תמך הריסה בתי מלון בנייה מחדש מפלס גבוה יותר , טעם חיסכון תקציב . שר תיירות , סטס וה הגנה סביבה , גלעד ארדן , תמך קציר , נתניהו התערב החלטה עקב מחלוקת . מהלך סיור , אמר שר האוצר , יובל , כי על מפעל שלם את רוב סכום של פעולה קציר , אם רצון המשיך לפעול . " אם תוצאה מפעיל מפעל ישן סכנה ס , הרי עלה לקח אחרית " אמר . נתניהו התייחס סיור גם פיתוח של נגב , אמר כי ממשלה מקדמת את סלילה של מסילה רכבת תל אביב דרך אשדוד , באר שבע ערבה , תגיע גם מפעל ים מלח . " נקים פחה עיר אחת ערבה אני מעריך יהיו אפילו שתיים , אמר נתניהו . " כשנחזור כאן עוד שנה המקום הזה ייראה אחר לגמרי " פנייה על הניסיונות שיקום ים ה ארדן : " על מפעלי ים מלח ממן את ש פעיל דרש : חיות את ים ה : מיליון קידום ים מלח תחרות פלאי ת : " קציר מלח הוא פתרון הצפה מלון " ראש ממשלה אישר את המלצה של שר ארדן , הקצה משרד האוצר בועה גבש תוכני מימון פתרון . שר האוצר הבהיר כי על מפעל שאת מלוא עלות או רוב 