נתניהו : ישראל קיבל את הצעה המתווך שחרור גלעד ש ממשלה , נימין נתניהו , אמר היום ראשון ישיבה ממשלה כי ישראל קיבל את הצעה המתווך גרמני עסקה שחרור של גלעד שליט , כך דווח גל צ . " זו הצעה קשה לא פשוט מצד של ישראל , אבל הסכים קבלה תוך ההבנה של אינטרס לן לראות את גלעד בית אינטרס של חמאס החזיר את אסיר " נתניהו הוסיף כי עד כה לא התקבל תשובה חמאס הצעה המתווך . ראש ממשלה התייחס גם החמרה תנאי מאסר של אסיר חמאס . " קיבל החלטה , חגיגה נגמר . אנחנו פועל גם דרך אחר שלא א . מדינה ישראל מוכן לכת דרך ארוך , יותר מכל דין אחר " אמר נתניהו . נתניהו : ישראל קיבל את הצעה המתווך שחרור גלעד 