נתניהו : " הכרזה דין פלסטיני תעכב את שלום " לאחר פלסטיני החליט אופן רשמי לפנות ספטמבר ל על מנה להשיג הכרה מדינה עצמאי , הביע ר נתניהו הסתייגות נחרץ : " את חזון שלום ניתן פתר רק ב " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ישי הכרזה צפוי ב על הקים דין פלסטיני . מהלך נאום עצרת חבר נאמן של הסוכנות היהודית מתקיימת מלון ענבל ירושלים , אמר נתניהו כי " את חזון שלום ניתן פתר רק בדרך של משא ומ . אי אפשר פתר כך נכפה דבר אחד על השני . החלטה של ה לא תפתור את הבעיה . מקום קדם , היא תעכב את שלום , כך החלטה מקבעת את העמדה פלסטיני . זה מה קרה גב פליט , קיבע את העמדה פלסטיני במשך חצי אה " ראש ממשלה שב חזר על עקרונותיו שלום , תוך ימה דגש על העובדה סכסוך אינו קשר עניין טריטוריאלי אלא סירוב של פלסטיני להכיר ישראל מדינה לאום של העם היהודי . דבר , " דובר סירוב להכיר בזכותנו התקיים . זה מ איך הסכסוך התרחב שנת עד ללא שטח , ללא חייל , ללא פליט , ירושלים היה מחולקת , מחצית יים ערבי . אך הסכסוך נסוב על סירוב קבל את ציונות את רעיון המדינה היהודית לאחר היווסדות " נתניהו הוסיף כי " האוכלוסייה פלסטיני חלוקה ין אלו מבקש להשמיד א לבין אלו מסרבים עמוד נגד , זה נשאר לב הבעיה . אני מתאר נצטרך הגיע פשרה כואב ול אמר פעם רב אהיה מוכן קבל דין פלסטיני . עבאס חייב לומר : מקבל את המדינה . הוא חייב לומר את מיל הללו , אחזור על כך פעם אחר פעם . כי דובר על לטשטש את הרכיב שלום . עם זה קהילה בינלאומי חייב התמודד " המשך התייחס נתניהו גוש התנחלות אמר כי " אינו רוצים חזר על מה קרה יצא לבנון מעזה . זה ידרוש החזיק נוכחות צבאי אורך נהר ירדן . עניין פירוז נוכחות צבאי אורך ירדן חיוני השיג שלום . צריך רכז את גושי התנחלות קרבה תל אביב רבתי ירושלים רבתי עוד כמה נקודה אסטרטגי . ירושלים אמור הישאר מאוחד ריבונות ישראל . זו פעם ראשון זה שנה שיש גישה חופשי בן שלוש הדתות " עוד נושא : רשמי : הרשות תפנה ל קבלה הכרה ב מאזן : " לא רוצים אפנה ל ? תנו חלופה א : " נסייע פלסטיני להשיג הכרה ב " פנייה כתב : : " הכרזה דין פלסטיני תעכב את שלום " לאחר פלסטיני החליט אופן רשמי לפנות ספטמבר ל על מנה להשיג הכרה מדינה עצמאי , הביע ר נתניהו הסתייגות נחרץ : " את חזון שלום ניתן פתר רק ב " 