איזה גלעד התכוון נתניהו אמר " הוא יבוא " מהלך סיור בים מלח , ראש ממשלה אל היכן שר גלעד ארדן , התעכב הגיע . עיתונאי ניצל את ההזדמנות שאל " באמת איפה גלעד ? " התכוון חייל גלעד שליט . נתניהו ענה : " הוא יבוא " ראש ממשלה , נימין נתניהו , סייר היום ני בים מלח , מטרה הכריע ין חלופה מניעה הצפה בתי מלון מקום . מהלך סיור , שר הגנה סביבה , גלעד ארדן , התמהמה הגיע צילום משותף . ראש ממשלה תהה היכן הוא וש " איפה גלעד " הכתב רמי ני , פנה אל וש " באמת , איפה גלעד " התכוון חייל חטוף , גלעד שליט . ראש ממשלה השיב " הוא יגיע " אתמול , מסגרת ציון חמש שנה נפילה שבי , התייחס נתניהו עסקה שליט , ישיבה ממשלה אמר כי ישראל כבר קיבל את הצעה המתווך גרמני עסקה שחרור של גלעד . " זו הצעה קשה לא פשוט מצד של ישראל , אבל הסכים קבלה תוך ההבנה של אינטרס לן לראות את גלעד בית אינטרס של חמאס החזיר את אסיר " נתניהו הוסיף כי עד כה לא התקבל תשובה חמאס הצעה המתווך . חמאס התייחס דבר נתניהו , אמר כי דובר טענה " שקרי " היום כיר אחר ארגון דווקא אישש את דבר של נתניהו , אמר כי הוא אכן קיבל את הצעה המתווך גרמני , אולם הדגיש " הוא את עמדה ישראל לא ניעזר בו יותר " סוף שבוע ציין משפחה שליט חמש שנה נפילה שבי של גלעד . ביום בת בערב , כבל עצמו שלשלת מול מעון ראש ממשלה ירושלים תחת קריאה " אנחנו שפחה שבי " כאשר מקביל התקיים גם מול בית של ראש ממשלה קיסריה צעדה מחאה ציון חמש שנה . כמו כן , המשפחה הודיע אתמול כי תצא קמפיין תקשורתי בו ישתתפו בכיר לשעבר מערכת הביטחון יקראו פומבי שחרור של גלעד , כן כי יערכו " פקד עם " מען השבה . המאבק שחרור גלעד שליט כותרת א שנה בלי גלעד סיקור מיוחד משפחה שליט כבל עצמו שלשלת מול בית ר שליט מבקשת : " שלח מען הצלה ג שליט על ה " " ממחיש ה מען שליט קיסריה : פוחד התמודד " פנייה כתב : גלעד התכוון נתניהו אמר " הוא יבוא " מהלך סיור בים מלח , ראש ממשלה אל היכן שר גלעד ארדן , התעכב הגיע . עיתונאי ניצל את ההזדמנות שאל " באמת איפה גלעד ? " התכוון חייל גלעד שליט . נתניהו ענה : " הוא יבוא " 