אושר : מיליון יוקצו הצלה התרבות קריה ש ביקורת ציבורי נרחב , אישר ממשלה את התכנה הצלה ספרייה , ה היכל התרבות עיר צפוני . ע ההחלטה , יוקצו מיליון שקל טובה סיוע ממשלה ל אזור מ אישר צהריים ראשון את התכנה תאפשר את המשך פעילות של ה , ספרייה היכל התרבות קריה מונה . זאת לאחר מחאה ציבורי התעורר אחרון בעקבות הכוונה לסגור מוסד אלו של היעדר תקציב . על פי ההחלטה , יוקצו שישה מיליון שקל טובה סיוע ממשלה מרכז קהילתי אזור סמוך גבול יישוב מאוים , אשר נקלע מצוקה כלכלי קשה . הצעה גובש שיתוף משרדי החינוך , האוצר , פנים , פיתוח נגב גליל התרבות ספורט . ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר כי " כפי הבטיח , ממשלה תקצה היום את כסף דרוש מוסד התרבות פנאי , רב ספרייה קריה מונה . אני רוצה הודות שר האוצר , שר החינוך שר פנים , שר סילבן שלום כמובן גם שרת התרבות , לימור לבנת , עשה יד אחת על מנה שאנחנו נוכל פתר את הבעיה הזאת " החלטה ממשלה קדמה ביקורת ציבורי בעקבות הודעה של איש עסק נוחי דנקנר , כי יציל את מוסד התרבות עיר . מבקר טען כי מוסד התרבות קריה מונה נמצא אחריות ממשלה כי עליה לפעול על מנה למצוא פתרון בול בעיה לא הסתמך על תרומה . עוד על שבר מוסד התרבות קריה ש : נקצה מיליון הצלה ה קריה ש שבוע הספר : ספרייה קריה מונה נ קריה מונה הפגין : " אין טעם הישאר ב הספר עצוב : ספרן קריה מונה כבר מ : מיליון יוקצו הצלה התרבות קריה ש ביקורת ציבורי נרחב , אישר ממשלה את התכנה הצלה ספרייה , ה היכל התרבות עיר צפוני . ע ההחלטה , יוקצו מיליון שקל טובה סיוע ממשלה ל אזור מאוים 