ממשלה אישר הרחיב הסנקציות כלכלי על א קידום הסנקציות תכריז ישראל על אירן גוף ורים אליה גורם אויב . מסגרת ההחלטה , תוגבל התקשרות עם חברות סוחר עם אירן . נתניהו : " צעד חשוב מאבק נגד תכנית גרעין " ממשלה אישר היום ראשון פה אחד את הרחיב הסנקציות כלכלי על אירן , זאת המשך המלצה וועדה ממשלתי הוקם לשם כך . ין היתר , אושר תיקון חוק איסור הלבנה הון , אשר יאפשר את הרחיב פיקוח אכיפה נגד גורם סוחר עם אירן . עוד נקבע כי תוגבל התקשרות המדינה עם חברות סוחר עם טהרן . הפעילות נושא תרוכז על יד מטה לאומי חדש יוקם צורך כך יהיה אחראי רכז את הידע תחום , יקדם חוק ותקנות ידאג אכיפה הסנקציות . צורך קידום הסנקציות תכריז ישראל על אירן גוף ורים אליה גורם אויב . ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס עניין אמר כי " המלצה וועדה מהוות צעד חשוב מאבק נגד תוכני גרעין של אירן . המלצה אלה בטיחות כי ישראל תעמוד צד דינות אחר חזית הסנקציות נגד אירן , מטרה גרום משטר אירני לזנוח את תוכנית להשיג נשק גרעיני " תחילה חודש אישר עד שר חקיקה את הצעה החוק של ח כרמל ליכוד פיה מי התקשר עם תאגיד מקיים קשר עם אירן צפוי שאת עונש של שנה מאסר קנס של חמישה מיליון שקל , או פי שלושה שיעור רווח צפוי לו התקשרות עם התאגיד גבוה בין שני . הצעה עברה קריאה טרומי כנסת . מטרה הצעה החוק היא אסור השקעה תאגיד מקיימים קשר עסקי עם אירן . על פי הצעה , אדם יצר קשר עם תאגיד לאחר כן נכלל רשימה תאגיד מקיימים קשר עם אירן , יחויב בטל את התקשרות עם התאגיד תוך שלושה חודש . וועדה תוכל להאריך את הפסקה התקשרות חודש נוסף . עוד על צעד נגד א תומך : שנה מאסר מקיים סחר עם א עשה אסור השקעה קבוצה האחים ע : " סנקציה לא יבלמו תכנית גרעין " פנייה כתב : אישר הרחיב הסנקציות כלכלי על א קידום הסנקציות תכריז ישראל על אירן גוף ורים אליה גורם אויב . מסגרת ההחלטה , תוגבל התקשרות עם חברות סוחר עם אירן . נתניהו : " צעד חשוב מאבק נגד תכנית גרעין " 