חמאס : " נתניהו משקר , לא סרבנו עסקה שליט " ארגון התייחס דבר של ראש ממשלה פיהם ישראל הסכים הצעה המתווך גרמני שחרור חייל חטוף , כי חמאס סירב לה . " נתניהו נושא אחריות מלא הכשלה העסקה עד כה " חמאס עונה נתניהו : ארגון דחה היום ראשון את טענה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , פיהם ישראל הסכים הצעה של המתווך גרמני עניין עסקה שליט , כי חמאס הוא זה דחה אותו . הודעה רשמי פרסם הארגון אתר רשמי נאמר כי דובר טענה " שקרי " דבר חמאס , " נתניהו לנקוט מדיניות של קר הולכת שלל כדי חפות על כך סייע להכשיל את משימה המתווך גרמני , על כך עסקה חילוף השבויים לא הושלם . נתניהו הוא נושא אחריות מלא הכשלה העסקה עד כה " המאבק שחרור שליט כותרת א מאהל : שעה ד שלום מאהל : שנה ל רמאללה : " לן אלף אסיר , ל רק ש נכשל התרבות מאבק שבת שליט ? חטיפה גלעד שליט : איפה טעה ? איתם מאהל : כתב מלווה את משפחה שליט שנה חטיפה : כתב סר גלעד ש ממשלה היום אמר נתניהו ישראל קיבל את הצעה המתווך גרמני עסקה שחרור של גלעד . " זו הצעה קשה לא פשוט מצד של ישראל , אבל הסכים קבלה תוך ההבנה של אינטרס לן לראות את גלעד בית , אינטרס של חמאס החזיר את אסיר " נתניהו הוסיף כי עד כה לא התקבל תשובה חמאס הצעה המתווך . ראש ממשלה התייחס גם החמרה תנאי מאסר של אסיר חמאס . " קיבל החלטה חגיגה נגמר . אנחנו פועל גם דרך אחר שלא אפרט אותו . מדינה ישראל מוכן לכת דרך ארוך , יותר מכל דין אחר " אמר נתניהו . מלאת חמש שנה חטיפה נם , הודיע הבוקר משפחה שליט מטה המאבק מען גלעד שליט על החרפה צעד המאבק שחרור . ין היתר , הודיע אב של חייל חטוף , נעם שליט , על פתיחה קמפיין תקשורתי בו ישתתפו בכיר לשעבר מערכת הביטחון יקראו פומבי שחרור של גלעד , כן על עריכה " פקד עם " מען השבה . ים קרוב צפוי המשפחה הכריז על צעד מחאה נוסף . מסיבה עיתונאי ערך מאהל ירושלים , אמר שליט כי " היום אנחנו מתחילים צער הרב מנה את תחילה השנה שישית נפול שבי . אנחנו אומרים ראש ממשלה נתניהו : אין לך מנדט גזר גזר דין מוות על גלעד . חולשה , התעקשות אטימות אתה מפגין פרשה עצוב הזאת היא סכנה מיידי מוחשי , לא דמיוני , לא פנטזיה לן , בריאות חיים של גלעד , גם סכנה חוסן לאומי ערך של ישראל עלה כול התחנך " חמאס : " נתניהו משקר , לא סרבנו עסקה שליט " ארגון התייחס דבר של ראש ממשלה פיהם ישראל הסכים הצעה המתווך גרמני שחרור חייל חטוף , כי חמאס סירב לה . " נתניהו נושא אחריות מלא הכשלה העסקה עד כה " 