נעם שליט ל : " שלם את מחיר נדרש שבת גלעד " נעם שליט , אב של חייל חטוף גלעד שליט , אמר היום ראשון מסיבה עיתונאי מול משרד ראש ממשלה ירושלים , ציון מלאת חמש שנה חטיפה נו , פנה נאום ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר כי " העדר מנוף אתה לא סגול הפעיל על ראשי חמאס , מלא חובה לפי חייל צ שלח משימה , שלם את מחיר נדרש . אך רק את מחיר נדרש , אינו מדבר על כל מחיר או על דבר היפותטיים . אנו מדבר על מחיר נקוב . תוך חוזק לא תוך חולשה , החזיר הביתה לפני יהיה מאוחר מ מבחן אמון של העם מנהיג . אף אחד לא יסלח לך על הפקרה גלעד גורל עז . זה מה קרה עד היום " נעם שליט ל : " שלם את מחיר נדרש שבת גלעד " 