אייל מגד מכתב ל : " מנע גירוש ילד הזרים " סופר אייל מגד אשתו צרוי שלו פנה נתניהו מכתב אישי בו נאמר כי " יהודי לא מגרש ילד " עמותה " ילד ישראלי " " חרב גירוש מתנוססת על ראשי ילד . הגיע הזמן עצור החרפה " סופר אייל מגד , מיודד עם ראש ממשלה נימין נתניהו , רעייה , סופר צרוי שלו , פנה תחילה חודש מכתב אישי נתניהו , בו הם בקשים ממנו מנוע את גירוש של ילד העובדים הזרים מישראל . מגד ושלו הזכיר מכתב מודעה שפורסמה חודש על יד ארגון " ילד זר " ב קרא אישים רב מניעה גירוש ילד הזרים . לאחר נחשף מודעה , כתב אייל מגד שם בשם רעייה ל : " הועבר ינו כתב על תוכן מזעזע אודות כליאה של ילד ותיהם , שוהים לא חוקי נגזר עלה גירוש . נושא גרעין אירני ו עם ערב ייתכן עצה פי איש רוח הן מפוקפק אם כי גם בז אני מפקפק אבל עניין אנושי לא אנושי זה , חובה לעטות אותו אצטלה עתיק של מוכיחים שער לצטט , מחילה , את פסוק מרטיט שימש מוטו ספר , שכל כך ריגש אותך : עשייה מען אחד אח קטן האלה , אני עשייה היה מוסיף גם : רחמן כי הם . קיצור , פסוק יהודי האלה , אין הם שיעור , מעידים אלף עד יהודי לא מגרש ילד " שון מכתב . עמותה " ילד ישראלי " הצטרף דבר מסר כי " מקומם של ילד אינו מאחורי סורג ריח . עד היום גורש קרוב ילד בן פחה ארבע , עם הותיהם , זאת לאחר נעצר נכלא . על ראש ממשלה שר פנים החיל את החלטה ממשלה על כלל ילד נולד מתחנכים מערכת החינוך הישראלית . גם אם תינתן דחייה נוסף , דבר עוד לא קר , ילד הללו ימשיך חיות על " זמן אול " תחת חרדה , כאשר חרב גירוש מתנוססת על ראש . הגיע הזמן הפסיק זרות חול עין ציבור לעצור את החרפה " תחילה חודש פורסם וואלה ! חדש , כי מהלך פגישה נערך ין ראש ממשלה נציג בית הספר ביאליק רוגזין תל אביב , בו לומדים ילד עובד זר רב , הבטיח ראש ממשלה לפעול מטרה מנוע את גירוש של תלמיד בית הספר גילאי גן עד כיתה י תום שנה לימודים . עוד אותו נושא : שר נתניהו לילדה מועמד גירוש : אפעל ל מתגייסים : לא גרש ילד העובדים ה פנים לנוחתים ב : " יש כאן ילד עצור " אייל מגד מכתב ל : " מנע גירוש ילד הזרים " סופר אייל מגד אשתו צרוי שלו פנה נתניהו מכתב אישי בו נאמר כי " יהודי לא מגרש ילד " עמותה " ילד ישראלי " " חרב גירוש מתנוססת על ראשי ילד . הגיע הזמן עצור החרפה " 