" נתניהו התכוון התנצל פני טורקיה חזר בו " העיתון הטורקי " הורייט " דיווח כי ראש ממשלה ישראלי שקל התנצל פני טורקים על ההרוגים משט שנה שעברה חזר בו חשש יציבות קואליציה . לבסוף החליט נתניהו להסתפק הבעה צ ממשלה נימין נתניהו התכוון התנצל פני טורקיה על הרג תשעה הפעילים היה על סיפון ספינה " " משט הפליג עז שנה שעברה . כך דיווח היום ני העיתון הטורקי " הורייט " הסתמך על ידע דלף מפגישות התקיים באחרונה ין בכיר ירושלים אנקרה . עם זאת , לפי דיווח , נתניהו חזר בו רגע האחרון , שום חשש שלמות קואליציה שלו אם יתנצל החליט להסתפק הבעה צער על אובדן חיי אדם . פגישה ין דים נערך , , ניסיון פתר את משבר מחריף ין מדינה , לאחר טורקיה לח מטוס כיבוי על מנה סייע השתלטות על שריפה פרצה כרמל . משבר יחסי כותרת א טורקיה : משט , נוכל שפר מכתב ארדואן : שקם את : הזדמנות דף חדש עם מתיחות : גידול ייצוא קיבוץ ל דווח עיתון , כי נציג של נתניהו שיחה , משנה ראש ממשלה שה יעלון , הבהיר טורקים כי נתניהו לא יוכל התנצל של דעת קהל ישראל . בתגובה אמר נציג הטורקי כי " גם אנחנו צריך התחשב דעת קהל . אינו יכול לסגת עת " לשכה ראש ממשלה הכחיש את דיווח , אמר כי הטענה הועלה עיתון הטורקי אינו נכונות . מוקדם יותר היום דווח כי קבינט ישראל אישר את התכנה מבצעי של חיל ים השתלטות על ספינה ויות הגיע חוף ישראל מסגרת משט הבינלאומי רצועה עז , שנה אחרי אירוע ה " ישיבה קבינט נערך המשך ישיבה דומה אמש , ב הוחלט אפשר משט עגון ב נמל מצרי . מקביל , החליט שר ישראל תנסה מנוע את יציאה משט גם אמצעות פעילות דיפלומטי . מהלך דיון הנחה ראש ממשלה נתניהו את מערכת הביטחון שלא אפשר לשום ספינה הגיע עז . שר נאמר כי מתכנני משט מתקשים ארגן ספינה , ביטוח אישור יט . הכנה ידיעה השתתף פנחס ולף . נתניהו התכוון התנצל פני טורקיה חזר בו " העיתון הטורקי " הורייט " דיווח כי ראש ממשלה ישראלי שקל התנצל פני טורקים על ההרוגים משט שנה שעברה חזר בו חשש יציבות קואליציה . לבסוף החליט נתניהו להסתפק הבעה צער 