כנסת מתנגדים קמפיין שמאל לאומי מען ש שמאל לאומי פרסם קמפיין מרכז רזה ובה נו של ר הוא חליף את גלעד שליט . ח יזמה בתגובה הצעה חוק תאסור שימוש דמות בן שפחה של אישי צ החדש של תנועה " שמאל לאומי " מען שחרור של גלעד שליט , הצליח להרגיז לא עט אנשים הם גם חברי נס . מרכז הקמפיין עומדת רזה ובה תמונה של יאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה , היא חליפה את תמונה של גלעד שליט , ליווי כיתוב " יאיר עדיין חי בית " הכוונה היא שאול את ראש ממשלה מה היה עושה לו היה נו שבי . בעקבות הקמפיין , יזמה ח יוליה שמאלוב קדימה הצעה חוק מבקשת אסור שימוש דמות תמונה של בן משפחה ראש ממשלה ושל אישי ציבור קמפיין פוליטי . שמאלוב תקף את הקמפיין ו חריפות אמרה כי " סוף של שבוע בו הצליח משפחה שליט החזיר את גלעד ראש סדר היום אמצעות מייצג צינוק , מגיח מקלקל לה . הקמפיין מכוער מדרדר את ישראל מדינה נורמלי בעל חוסן לאומי מדינה חשוך " ח שמאלוב תקף גם את מייסד תנועה , עורך הדין אלדד יניב , את חבר אמרה כי " את אלדד יניב שותף לא עניין הוא זה לא גלעד שליט לא משפחה שליט . שמאל לאומי מנצל אופן ציני את וויכוח ציבורי , מחריף אותו רק על מנה להיבחר כנסת בא . איבד כל טיפה לאומי , הסרה את מסכה אמיתי על פרצוף . תתביישו " שמאלוב האשים הודעה את חברי תנועה העלאה מחיר שחרור של גלעד , אמרה כי " זהו קמפיין גדול חבל שונא ישראל היה חותמים עלה שמחה " תנועה " שמאל לאומי " נמסר בתגובה דבר כי " מוזר מאוד תמונה של בן של שר בנימין על הכרזה מעוררת סערה , בעוד ש של בן של אביב נועם על הכרזה כבר התרגל , היא הפך משעמם . הגיע הזמן נתייחס גלעד " עוד נכתב הודעה תנועה , כי " לא מספיק מה אל הגיד גלעד הוא בן של כול . צריך לפעול מעשה לא דיבור , כדי שגם גלעד יוכל טוס עם הורה חופשה בן יורק , לא רק יאיר או שה הרצליה או יעל באר שבע . בן של כול מתייחסים כמו בן של כול " עוד אותו נ שמאל לאומי התפרץ נאום דני א לאומי : " אביגדור מלך מ שליט על ה " " ממחיש שבי " עדכון ראשון : כנסת מתנגדים קמפיין שמאל לאומי מען ש שמאל לאומי פרסם קמפיין מרכז רזה ובה נו של ר הוא חליף את גלעד שליט . ח יזמה בתגובה הצעה חוק תאסור שימוש דמות בן שפחה של אישי ציבור 