ראש ממשלה : " ללא א , כל אבק יהיה קשה יותר " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב חמישי יחס ין ישראל ארץ הברית . דבר נשא אירוע ציון יום העצמאות אמריקני בית שגריר הרצליה , אמר נתניהו כי " אמריקה היא כוח חזק ביותר , ב כל אבק יהיה הרבה יותר קשה אולי בלתי אפשרי . ישראל יכול להעריך זאת מיוחד " דבר נתניהו , " אז יווסדה , א עמדה צד ישראל מהלך סערה רב . נדרש הגן על עצם פעם רב קרב לן להשיג את מקום מתחת שמש , נהיה אפשרי זכות תמיכה של א . הם סיפק תמיכה מוסרי , צבאי , דיפלומטי . שלום יוכל להיות מושג רק אמצעות שיחה פנים אל פנים " ראש ממשלה : " ללא א , כל אבק יהיה קשה יותר " 