נתניהו : " קהילה בינלאומי מאוחד סביב שחרור שליט " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב חמישי הודה ערב מנהיג העולם על פועל מנוע את משט עז . דבר נשא טקס סיום קורס טיס בבסיס חיל אוויר חצרים , אמר ראש ממשלה כי " מבקש הודות מנהיג רב בעולם התבטא פעל נגד משט פרובוקציה , ראש מנהיגי א אירופה , מ ה ראש ממשלה יוון " דבר , " ישראל זכות מלא לפעול נגד הניסיונות להכשיר את הברחה טיל רקטה שאר כלי נשק מובלעת טרור של חמאס . חמאס הוא אויב אכזרי פוגע זדון ערינו ילד " נתניהו התייחס גם חייל חטוף , גלעד שליט , אמר כי " חמאס מחזיק את גלעד שליט שבי נפשע נגד כל האמנה סטנדרט בינלאומי . קהילה בינלאומי מאוחד דרישה מהחמאס שחרר את גלעד לאפשר צלב אדום בקר . מדינה ישראל מחויב שחרור של גלעד החזרה הביתה שלום , כן ל ישראל של רון ארד שאר נעדרינו " נתניהו : " קהילה בינלאומי מאוחד סביב שחרור שליט " 