קדימה : " תגובה נתניהו חקירה הרב ליאור פחדן רפה " תגובה נתניהו הינה תגובה פחדן רפה , מונע שיקול פוליטי " כך התייחס ערב ישי קדימה דבר של ראש ממשלה , נימין נתניהו , נוגע חקירה של הרב דב ליאור . הודעה רשמי מטעם המפלגה נמסר כי " לאחר תייק רועמת מביך נמשך אורך כל היום , נגרר נתניהו לומר גיבוב מיל כללי אינו אומר דבר לבטח אינו גבה את טון החוק כפי היה צופה ראש ממשלה ישראל . נתניהו עסוק חישוב פוליטי צר , לא מגנה את ההסתה וב פוגע מכנה משותף של כלל אזרחי המדינה החוק שלטון החוק . נתניהו לא מפספס הזדמנות הוכיח הוא לא מנהיג לאומי , אלא פוליטיקאי מחנאי " קדימה : " תגובה נתניהו חקירה הרב ליאור פחדן רפה " 