נתניהו על מעצר הרב ליאור : " החוק חל על כולם " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר בעקבות מעצר הרב דב ליאור מהומה פרץ לאחר כן , כי " ישראל היא מדינה חוק . החוק הוא חייב אני קורא כל אזרחי ישראל שמר עלה " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק , קריינות : אביב ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ישי מעצר הרב דב ליאור , נחשד הסתה בעקבות תמיכה ספר " תורה מלך " מהומה פרץ בעקבות המעצר . התייחסות רפה נושא , אמר ראש ממשלה כי " ישראל היא מדינה חוק . החוק הוא חייב חל על כולם אני קורא כל אזרחי ישראל שמר עלה " עוד ב תקף את נתניהו : " יש הסתה אתה ש מעצר הרב ליאור : כירה " תורה מלך " ע דב ליאור : אות פגינים כניסה ל נתניהו נושא נעשה לאחר בוקר מתח י אופוזיציה ציפי בן ביקורת על ראש ממשלה , של שתיקה יחס מעצר הרב ליאור לווה גם איום על משנה פרקליט המדינה שי ניצן . מהלך נאום עצרת חבר נאמן של הסוכנות היהודית מלון ענבל ירושלים , אמרה בן כי " ראש ממשלה דיבר כאן פנים שתק . אני שואלת אותו , איך אתה לא גן על פקיד משרד משפט פועל הגן על החוק מדינה יש הסתה קשה נגדם ? " אני מצפה ראש ממשלה , שר משפט מכל ההנהגה גלות נדרש ולשים צד כל שיקול פוליטי להגן על אנשים האלה על הערכים האלה " משיכה י אופוזיציה . " שתיקה ראש ממשלה עת הזה בלתי מתקבלת על דעת . אני מצפה ממנו מכל אחד מ , מימין שמאל , צאת נגד הסתה זו להבהיר מדינה ישראל היא מדינה חוק כולם , כולל נים , ופים חוק " אחר הצהריים התייחס נושא גם שר ביטחון פנים , יצחק . מהלך ביקור כפר שיבלי טורעאן צפון אמר כי " אנו מדינה חוק , כול וו פני החוק ואין אדם מעל חוק . יש לן דין אחת משטרה אחת , אני מגנה חריפות התקפה על אישי ציבור , עובדי מדיני שוטר . הם שליח ציבור לא אויב העם " נתניהו על מעצר הרב ליאור : " החוק חל על כולם " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר בעקבות מעצר הרב דב ליאור מהומה פרץ לאחר כן , כי " ישראל היא מדינה חוק . החוק הוא חייב אני קורא כל אזרחי ישראל שמר עלה " 