" לא רואה דבר עבירה , ול לא שיתף פעולה " הרב דב ליאור , נעצר שוחרר חשד הסתה בעקבות תמיכה ספר " תורה מלך " אמר כי " ידע שלא עברה עבירה על החוק . הבעה דעה . הגיד הסתה גזענות זו עלילה אין לה יסוד " צילום : רויטרס , עריכה : טל רזניק הרב דב ליאור , נעצר שוחרר לאחר נחשד הסתה בעקבות תמיכה ספר " תורה מלך " אמר אמש ישי מהלך שיעור תלמיד קריה ארבע כי לא התייצב חקירה יוון השקפה , לא עבר כל עבירה . " אנחנו אומרים שכל אדם צריך שרת את החוק . אין ספק שאנחנו עד החוק . פה לא אמר אני על מה רוצים . נתן הסכמה ספר חיבר רב חשוב שומרון אני ידע שלא עברה עבירה על החוק . הבעה דעה נושא מסוים . אין בז ום עבירה , לא עשה ום דבר . יגידו אני איפה אני סתת אלימות . כן העליל עלילה . היות אני לא רואה בז עבירה , לא מצא נכון לשתף פעולה " עוד ב תקף את נתניהו : " יש הסתה אתה ש מעצר הרב ליאור : כירה " תורה מלך " ע דב ליאור : אות פגינים כניסה ירושלים " אנשים רחוב אמר אני אתה חשוד על הסתה גזענות אלימות " המשיך הרב ליאור . " אני אומר דבר כזה הגיד על כל רב ישראל דעה זו עלילה אין לה ום יסוד . נים אף פעם לא הסית לא אלימות לא גזענות " אמש התייחס גם ראש ממשלה , נימין נתניהו , מעצר הרב ליאור מהומה פרץ בעקבות המעצר . התייחסות רפה נושא , אמר ראש ממשלה כי " ישראל היא מדינה חוק . החוק הוא חייב חל על כולם אני קורא כל אזרחי ישראל שמר עלה " אתמול התייחס נושא גם שר ביטחון פנים , יצחק . מהלך ביקור כפר שיבלי טורעאן צפון אמר כי " אנו מדינה חוק , כול וו פני החוק ואין אדם מעל חוק . יש לן דין אחת משטרה אחת , אני מגנה חריפות התקפה על אישי ציבור , עובדי מדיני שוטר . הם שליח ציבור לא אויב העם " עדכון ראשון : , " לא רואה דבר עבירה , ול לא שיתף פעולה " הרב דב ליאור , נעצר שוחרר חשד הסתה בעקבות תמיכה ספר " תורה מלך " אמר כי " ידע שלא עברה עבירה על החוק . הבעה דעה . הגיד הסתה גזענות זו עלילה אין לה יסוד " 