למרות המעצר , הפעילים עדיין נחוש ו הצהרה תמיכה מחמאס פרסום תקיף רשות יוון , אנשי ספינה " תעוזה תקווה " סרבי התרגש מ חזרה אל חוף . " שמח ש זרקור תקשורתי אל עז " א חמאס דמשק גינה לילה שישי את ממשלה יוון , לאחר משמר חוף לה עצר את ספינה הסיוע אמריקני " תעוזה תקווה " הפליג פיראוס רצועה עז . כך דיווח סוכנות ידיעה צרפתי . " דובר פעולה , מנוגד חוק הבינלאומי נורמה מקובל " נכתב הצהרה הארגון . דבר חמאס , עצירה ספינה לב ים היא תוצאה , הופעל על ראש ממשלה פפנדראו מצד " כובש ציוני " פעיל משט דיווח אחרון כי צוללן " יומן אופן חשוד " חיבל מדחף של כמה ספינה . מערכת הביטחון ו לא הכחיש במפורש את דיווח תקשורת הזרה כי דובר פעולה ישראלי , אך ירך על נזק נגרם ספינה . מוקדם יותר אתמול נעצר ספינה אמריקני מול חופי אתון , מקביל הודעה פרסם משרד ההגנה אזרחי של יוון כי לא יאפשר ספינה משט להפליג כיוון ישראל להגיע עז . כמו כן , הצהיר יוון כי יעשו שימוש ב עקב אלקטרוני " כדי עקוב אחר פעיל הסיוע אחר ספינה , ינטרו את שיתוף הפעולה אינטרנטי ב . ניתן הניח פעיל קחו חשבון ייעצרו , אך ייתכן כי הם הופתע כך הדבר קר אחרי זמן כה קצר או דווקא על יד יווני . כך או כך , דבר לא בר את רוח . לפי פרסום רשת חברתי , הם דיווח כי תחילה , כל פחה , חילוף דבר עם שוטר משמר חוף התנהל אווירה טוב , כי סיטואציה ייחודי רק עודד אותו . אנשי משמר חוף עיכב את ספינה עשרים דקה אחרי צאת נמל . במשך קרוב ארבע שעה , הם ניהל משא ומ עם קפטן , טענה כי הפליג ללא תעודה נדרש . לקראת ערב , חסמו שוטר חמוש את דרך של ספינה , השיב אותו בסיס צבאי יוון . שם , היא הוקף גדר תיל , אך הפעילים לא הורשה לרדת ממנה . עיתונאי רב היה על סיפון , עם זאת , שוחרר אל טח בסיס . עוד נושא " משט השני " ל אמריקני נעצר דווקא ע ה משאית דרך : משט קרקעי מ טורקים : ללא משט לא נתפייס עם י חיל ים , אל מרום : " נעצור את משט שטנה " הפעילים טוען : " איתר חבלה אחת ה אליס ווקר מנמקת מה החליט צאת ל החליט שלא גרש את כתב הזרים ב , שהייה על ספינה אמריקני , סיפרה כי הפעילים אמר אנשי משמר חוף יווני שהם מפחדים שוב נמל ממנו יצאו . " אתם לא תצליחו הגן עלה שם , הרי שם חבל לן ספינה " סיפרה ראיון רדיו אינטרנטי . " הפליג עם כל אישור דרוש , מדוע עצר א ? " היא סיפרה זמן קפטן נעמד על קצה סיפון שוחח עם אחד שוטר , שוטר אחר עם הפעילים , רקד שר צלילי מוזיקה עליצה , הושמע רמקול הוצב על ספינה . סופר זוכת הפוליצר אליס ווקר , שהייה על סיפון , אף חיבר פואמה השראה האירוע , הבטיח לפרסמה בקרוב . שוטר צחק א נושא זג אוויר על כמה שאנחנו מזיעים רוגש " משיכה סיפרה . " הוא בעיקר א מדוע מזגן ספינה אינו עובד " התלוצץ . " אנחנו מאוד מתרגשים כך הצליח להפליג , גם סיקור עיתונאי מלווה א . יש כאן כתב של יורק . מה חשוב הוא הצליח להפנות זרקור עולמי אל מה מתרחש עז " סיכם . חלק פעיל אחר , עם זאת , התבטא אופן כעוס יותר . הם פרסם גינוי קשה רשת חברתי נגד ממשלה יוון , ישראל ארץ הברית . אחר תבע קבל סיוע שגרירות אמריקני , כדי זו תדרוש יוון " הניח הם נפש " פעיל נוסף ארגון הומינטרים קרא קיים הפגנה בן יורק מול מחלקת המדינה מול קונסוליה יווני , קריאה אפשר את צאת ספינה אחר כל מחיר . קריאה הפגין , אמר הפעילים כי יניפו שלט עלה ייכתב : " הי , הי , ברק אובמה תן לן להפליג עז " טענה הפעילים , כאשר ספינה עוגנות יוון , דבר " אפשר ישראל חבל הן . הרי נתניהו כבר הודה ראש ממשלה פפנדראו על נתן לו פתח לפעול נמל " שלט רחב הוצב על ספינה " תעוזה תקווה " ביטא היטב את טענה . " מי שולט בים פוסידון או נתניהו ? " נכתב אות ענק . למרות המעצר , הפעילים עדיין נחוש ו הצהרה תמיכה מחמאס פרסום תקיף רשות יוון , אנשי ספינה " תעוזה תקווה " סרבי התרגש מ חזרה אל חוף . " שמח ש זרקור תקשורתי אל עז " אמר 