רון אודר מבהיר : עמדה תואמות עמדה נ קונגרס היהודי עולמי , רון אודר , מפריך את הטענה על כך הביע ביקורת חריף לפי מקורב , ראש ממשלה נימין נתניהו , כאשר קרא שבוע שעבר פתיחה ב יידי עם ה קרא שבוע שעבר נשיא קונגרס היהודי עולמי , רון אודר , ממשלה ישראל פתח משא ומ ישיר עם פלסטיני אופן יידי ללא תנא מוקדם , דבר אשר נתפס ביקורת על התנהלות של ראש ממשלה נימין נתניהו , נחשב מקורב , פרסם אודר סוף שבוע הודעה הבהרה עניין . הודעה נכתב כי אודר " אשר מחדש את תמיכה החד משמעי ראש ממשלה , נימין נתניהו , מדיניות חותרת יצירה שלום מזרח תיכון " עוד נמסר הודעה כי כינוס בו השתתף אודר הוא הדגיש את תמיכה ממשלה נתניהו עודד ניסה משא ומ עם פלסטיני מוקדם ככל ניתן הצהיר כי " ראש ממשלה נתניהו אני חבר קולגה כבר שלושים שנה . שלא יהיו טעות . אנחנו עומדים מאוחד מאחורי חתירה שלום ביטחון של העם היהודי ושל מדינה ישראל " עוד אמר אודר כי " עמד עניין צורך פתיחה משא ומ היא לחלוטין תואמת קריאה ממשלה ישראל פתיחה משא ומ ישיר " הוסיף כי " אני אמשיך עבד עם ממשלה ישראל על מנה הבטיח עמדה עניין שלום עניין פתיחה משא ומ ישיר תישמע מזרח תיכון עולם כול . אין משימה חשוב יותר עבר קונגרס היהודי עולמי זו , ואין חבר קרוב יותר ראש ממשלה ממני " רון אודר נחשב חבר אישי קרוב של ראש ממשלה , נימין נתניהו , זה עשר שנה , כן שליח משימה דיניות חשאי , זאת לאחר מהלך כהונה קודם של נתניהו ראש ממשלה ישראל דווח כי אודר נשלח טעם על מנה גבש הסכם שלום עם סוריה . עוד אותו נ : " לפעול דחיפות השיג הסכם ש רשות : " אבו מאזן הסכים חדש משא ו וושינגטון חידוש ה ין ישראל ל כתב : אודר מבהיר : עמדה תואמות עמדה נ קונגרס היהודי עולמי , רון אודר , מפריך את הטענה על כך הביע ביקורת חריף לפי מקורב , ראש ממשלה נימין נתניהו , כאשר קרא שבוע שעבר פתיחה ב יידי עם פלסטיני 