ר על מצוקה דיור : " אנחנו מחויב הביא פתרון " ראש ממשלה , נימין נתניהו , הציג היום ני מליאה הכנסה את הצעה החוק וועדות אישור בנייה מהיר , התייחס דבר מליאה מצוקה דיור הולכת גדל . נתניהו אמר כי " אנו מחוייבים הביא פתרון . אבל לפני מביאים פתרון צריך הבין את הבעיה " הוסיף כי " הסיבה מצוקה דיור היא פער ין גידול האוכלוסייה פי עשרה , לעומת שטח נשאר אותו טח , כן קצב בנייה הדירות שלא מדביק את קצב . פער גדל מדי שנה , דירה חסר מדי שנה " עוד אמר ראש ממשלה כי " גדל את הבניה השנה הגיע אלף דירה . היום אנחנו פער של קרוב אלף דירה , ככל גדל פער מרחק של זוג צעיר השגה דירה הולך גדל " ר על מצוקה דיור : " אנחנו מחויב הביא פתרון " 