" נתניהו פתח מלחמה נגד אסיר פלסטיני " שר אסיר פלסטיני עיסא קראקע טען ראיון וואלה ! חדש כי התקשורת ישראל יוצרת צג שווא של תנא משופרים מקבל אסיר , כי ראש ממשלה אינו מעוניין השיב את גלעד שליט " ראש ממשלה נימין נתניהו פתח מלחמה נגד אסיר פלסטיני כלא ישראלי " כך אמר היום ני שר אסיר פלסטיני , עיסא קראקע . ראיון וואלה ! חדש אמר קראקע כי דבר של נתניהו פיהם יורה להחמיר את תנאי אסיר כלא " יובילו ולמרד כולל בתי הכלא " הוא תקף קשה את התקשורת הישראלית מציגה , טענה , תמונה מעוות של צב אסיר כלא קרא לה חשף את אמת סביב " מצב הקשה " של אסיר . התקשורת ישראל לא מדברת על כך ישראל מכניסה אסיר פלסטיני בידוד , על כך היא עוצרת קטין , על כך היא מונע משפחה רב בקר את יהם כלא במשך שנה ארוך על כך היא מדכאת אסיר אף מכה אותו " אמר קראקע , הביע שאט נפש מדבר אישים ישראל קרא להוציא הורג אסיר פלסטיני כינה אותו . " מה התקשורת ישראל הציג תמונה של אסיר חוגגים אוכל ארוחה שחיתות מקום הגיד את אמת שהם קנה את האוכל קנטינה כסף פרטי איחד את כל הצלחה לצלחת אחת ? " עוד אותו נ שליט : " דמיון ין גלעד לרון ארד מ שליט : אם נתניהו מפחד שחרור אסיר ש : " חגיגה טרוריסט כלא ישראלי תיפסק " קראקע תקף מיל חריף גם את נתניהו קבע כי הוא משקר תיאור את צב אסיר כלא . " נתניהו לא מלא אחר החוק הבינלאומי : מעצר קטין מנוגד חוק הבינלאומי , עינוי עציר אמתלה של אבק טרור מנוגד חוק , מניעה לימודים אסיר מנוגד חוק , מניעה ביקור שפחה אף היא מנוגד חוק . יש סכנה חיי אסיר בעקבות דבר נתניהו " התייחס משא ומ גיבוש עסקה שליט אמר קראקע : " נתניהו נכשל גיבוש עסק . הוא לא רוצה שחרר את שליט . ישראל נכנס מלחמה עז כדי שחרר את שליט נכשל משימה . הפעלה על אסיר היא לא דרך שחרר את שליט , רק דיאלוג יביא שחרור . העסקה כבר הושג אבל נתניהו סירב מה הסכים לו אולמרט . נפגש עם משפחה שליט אמר הם אני מקווה גלעד ישוחרר " י מועדון האסיר פלסטיני קדורה פארס , נכח ראיון , אמר וואלה ! חדש כי גם שליט מגיע קבל ביקור בן משפחה גם לו מגיעות זכות שבוי , הוסיף כי הוא אף זוכה יחס טוב שבי חמאס : " אדם הוא אדם . כל מה מגיע אסיר פלסטיני , מגיע גם שליט . אך חמאס הוא ארגון ישראל היא דין מחויב הסכם בינלאומי . אחרי הוא ישתחרר , תשאלו אותו איך התנהג אל , תשאלו אם יכו אותו , אם התעלל בו . אחרי ישתחרר תשאלו את נתניהו מה שליט ישב כלא כל כך הרבה זמן יקר " דבר שר קראקע , ניגוד הפחדה של ישראל , ההיסטוריה מוכיחה כי רוב אסיר משתחררים כלא ישראלי " תומך תהליך שלום משתלבים מנגנון הביטחון פלסטיני " פארס חיזק את דבר אמר כי " מי מנהל את תהליך שלום הם אסיר לשעבר , כמו , סופיאן אבו זאידה , אשרף . אם ישראל ת את תנאי אסיר , הם יאבדו סבלנות , ימשיכו שביתה רעב מה נשאר תהליך שלום יקרוס . רחוב י וה יתמוטט " " ממשלה נתניהו רוצה עימות אל עקוב דם כי זה יאפשר לה להשלים את המשך הבנייה התנחלות שטח למצוא מה לא מדבר עם פלסטיני " הוסיף פארס . " אין ום הבדל ין הרב דב ליאור לבין אלה מסית נגד אסיר . אחד עושה את זה בצור נוקשה שני בצור דיפלומטי " פנייה כתב : " נתניהו פתח מלחמה נגד אסיר פלסטיני " שר אסיר פלסטיני עיסא קראקע טען ראיון וואלה ! חדש כי התקשורת ישראל יוצרת צג שווא של תנא משופרים מקבל אסיר , כי ראש ממשלה אינו מעוניין השיב את גלעד שליט 