נעם שליט : אם נתניהו מפחד שחרור אסיר ש מחאה מול בית של ראש ממשלה קיסריה אמר אב של גלעד שליט כי " המצב תחיל להיות דומה זה של רון ארד " הוא קרא ציבור המשיך להביע תמיכה עסקה שחרור נו ב העם " צילום : לום גבאי , עריכה : אמיר קוטיגרו אות בן אדם צעד אמש בת קיסריה הפגין מול בית של ראש ממשלה נימין נתניהו , קריאה שחרר אופן יידי את חייל גלעד שליט , נמצא כבר על חמש שנה שבי חמאס . " אני אומר היום ראש ממשלה לן אם אתה לא מסוגל שחרר כמה אסיר ביטחוניים , אם אתה מפחד שחרור אסיר אז תתפטר " אמר אב של גלעד , נעם שליט , הוסיף כי " כמו עם איילון אמר , המצב של בן שלי תחיל להיות דומה מקרה של רון ארד , אסר זה ייקר " המאבק שחרור גלעד כותרת א שליט : תמיכה ציבור תסייע ל מען שליט קטע את נאום שר ברק תל א מיוחד חמש שנה חטיפה גלעד ש אשר : הצעה המתווך עסקה שליט " זה רגש מאוד קבל תמיכה כל קצה , רצון המשיך מפקד העם על מנה הוכיח רוב ציבור תומך שחרור . אני קורא כולם שלח מספר עם מילה " הוסיף שליט . הפגנה נשא דבר גם אלוף , עמירם לוי , מי היה פקד סיירת מ מפקד ישיר של ראש ממשלה עת שירות צבאי . דבר פנה לוי ראש ממשלה אמר לו " אני מכיר אותך היטב . תחזור להיות מה אתה כמו למדן , לפעול על פי ערכי הרעה עלה התבסס סיירת מ . אני מאמין תוך תוך הערכים האלה קיים ב עדיין , אני גם מאמין שחרור של גלעד לא הווה סיכון ביטחוני " מפגין צעק " ביב אתה שומע , תשחרר את גלעד " הניף שלט עלה נכתב : " נתניהו שליט , ישחרר את גלעד , אנחנו עם חזק " " עד מת גלעד יישאר שם ? " שנה שבי " גן דהר , מ עמותה " אהוב " יוזם המחאה אמר וואלה ! חדש כי " כבר תשעה בועה נימין נתניהו נמנע להגיע מעון רשמי כאן , זה רק מוכיח שאל הוא מפחד או לא רוצה התמודד עם המון לוחצים עלה " אתמול השתתף נעם שליט אזכרה של סגן חנן ברק , פקד טנק של גלעד , נהרג מתקפה מחבל ב נשבה שנת . שליט אמר אז כי " אנחנו מקווים כי תמיכה הניכרת של העם מאבק תשנה משהו ראש ממשלה " הבהיר כי למרות הקמפיין ציבורי רחב , לא ידע משפחה על התקדמות מגע שחרור נו , הוסיף " מאס מיל , אנו מצפה מעשה " פנייה כתב : עדכון ראשון : עוד על המאבק צינוק שליט כמו לעשות מחזמר ספר איוב " יורם ק שליט כבל עצמו שלשלת מול בית ר כתב שליט : כל מען שחרור " נעם שליט : אם נתניהו מפחד שחרור אסיר ש מחאה מול בית של ראש ממשלה קיסריה אמר אב של גלעד שליט כי " המצב תחיל להיות דומה זה של רון ארד " הוא קרא ציבור המשיך להביע תמיכה עסקה שחרור נו ב העם " 