צוות מיוחד יבחן : יום ראשון יהפוך ליום חופש ? ראש ממשלה מין את ראש המועצה כלכלה בחון את הצעה של שר סילבן שלום , החיל חופשה משק ים ראשון . ע הצעה , כדי לפצות על שעה חסר , תתווסף כש עבודה כל יום ב בקרוב נוכל נוח גם ביום ראשון ? צוות ראשות ראש המועצה כלכלה , קנדל , יבחן את הצעה של משנה ראש ממשלה , סילבן שלום , מעבר ל שבוע ארוך " שיכלול חופשה משק ביום בת ביום ראשון כך הודיע היום ני ראש ממשלה , נימין נתניהו , ישיבה סיעה ליכוד . צוות צפוי הגיש את המלצה עד פתיחה מושב חורף של הכנסה חודש אוקטובר . אלא חופשה תישא גם מחיר צד : שאר ימה שבוע , רב יום שישי , יוארך שך העבודה שעה כדי לפצות על היום אבוד . אתם עד או נגד הארכה סוף שבוע ? בוא הצביע ב הצעה של שלום , אליה מצטרפים גם חברי הכנסה זאב אלקין יריב לוי , אשר הגיש הצעה חוק נושא , צוות יבחן שתי הצעה נוסף : זו של שר האוצר , יובל , הפך את יום שישי ליום חופש מלא , הצעה של שר החינוך , גדעון סער , השאיר את המצב הנוכחי על כן . מרבי דובר סיעה הביע תמיכה עמדה של שלום , אילו הוא עצמו הוסיף כי " לא ניתן עצור את הרכבה שכ יצא תחנה . יש לעבור סוף שבוע ארוך הקדם כפי עשה כל דינות העולם מפותח " נתניהו צד ציין כי דובר נושא מורכב , דורש בדיקה רציני מספר רב של זווית , הן כלכלי והן חברתי , דתי , ערכי עוד . המלצה וועדה יובא דיון ממשלה יגובשו . פנייה כתב : מיוחד יבחן : יום ראשון יהפוך ליום חופש ? ראש ממשלה מין את ראש המועצה כלכלה בחון את הצעה של שר סילבן שלום , החיל חופשה משק ים ראשון . ע הצעה , כדי לפצות על שעה חסר , תתווסף כש עבודה כל יום שבוע 