ישראל אינו ה ממשלה נימין נתניהו נשא לפני שבוע , מסגרת ישיבה מורחבת של ממשלה , מונולוג מדיני משום מה לא זכה תהודה תקשורתי רב , אף ייתכן חשיבות עולה על זו של נאום מפורסם , מכל מקום הוא משל אותו . כפי נמסר , נתניהו אמר ש על כמה יהודי כמה פלסטיני יהיו ין ים ירדן אינו רלוונטי לא שנה אם יש חצי מיליון פלסטיני יותר או פחה , כי אין אני ום רצון ספח אותו ישראל " עוד הוסיף נתניהו אמר כי " אני רוצה היפרד הם כדי שלא יהיו אזרחי ישראל . א עניין יהיה רוב יהודי מוצק תוך מדינה ישראל , תוך גבול , כפי יוגדרו " אם ציטוט מדויק מעידים על ה מאמין " של ראש ממשלה , ניתן לפרשם צורה שונות , אף מכנה משותף כולם הוא מרבית שטחי יהודה ושומרון , בוודאי אלה מאוכלסים בעיקר ערבי , לא יהיו עתיד חלק מדינה ישראל . אמור , דבר אינו מצביע הכרח רק על מסקנה אופרטיבי אחת . האמיר " אין אני ום רצון ספח אותו פלסטיני ישראל " יכול הצביע על חזרה נוסחה מנחם בגין ל של אנשים " ללא סיפוח שטח , או על הסדר עתידי עם ממלכה ירדן אפילו על סטטוס קוו ממושך . ברור שגם אופציה של המדינה פלסטיני קיים , יש מי יאמר כי זו אפשרות מועדפת , פחה בחינה קהילה בינלאומי . אך מבחינה מעשי , מכשול עיקרי עומד פני כינון דין פלסטיני מתפקד אינו ישראל , בוודאי לא יישוב עברי חלק שונה של ה " הבעיה טמן עובדה בסיסי לאות מיליון ערב מכנים עצמו " פלסטיני " אין עצם אטריבוטים של אום אמיתי . ניגוד עם היהודי , שמר על צביון אף היה במשך קרוב אלפיים שנה מפוזר ין גוי ערב יושבים ישראל הם יסוד של דבר ערב רב של שבט בעל אינטרס שונה עיתים מנוגד . כפי ניסיון הוכיח , קשה לראות הם גוף מאוחד מסוגל קיים חברה ריבוני משילה . האינטרסים של חברון אינו אלה של שכם , בוודאי לא של עז . מי מבין כל זאת יותר כולם הוא אבו מאזן . גם של כך הוא מעדיף כנראה הצהרה סמלי ב על מ תכליתי עם ישראל , יעמיד אותו פני הכרעה קשה , כולל מישור . עם זאת , ישראל , תוך אינטרס עצמי ברור , אינה יכול כמובן התעלם בעייתי פלסטיני ממש על סף בית . מונולוג של נתניהו הוא קריאה יוון ברור כוונה אפשר פלסטיני החליט על עתיד , אך לא על עתיד . לומר , מטרה היא הבטיח את עתיד לאומי , ביטחוני , היהודי , דמוקרטי דמוגרפי של ישראל . אם פלסטיני יסרבו ל , אפשר הבטיח זאת על ידינו אורח . ירושלים רבתי גוש התיישבות יהיו תחום ריבוני של ישראל , בקעה ירדן תהיה נוכחות אפקטיבי של ישראל . הקשר זה יש ישראל אינטרס לשתף פעולה ככל ניתן עם א , חרף נאום בלתי מסייע כזה או אחר או התבטאות מטריד זו או אחר של הנשיא אובאמה . האמיר על " גבול חילוף שטח " נאום ראשון לא היה מועילה כפי עיר אליוט אברמס , איש הממונה על ענייני מזרח תיכון מועצה ביטחון לאומי של הנשיא בוש מפנה נוסח זו היה מאלצת את ישראל מסור פלסטיני שטח ריבוני משל תמורת הכותל מערבי . שליח של אובאמה , דניס רוס , יקר אחרון ישראל העלה כנראה הצעה שונות כדי קרב ין עמדה וושינגטון ירושלים . שלב זה טרם נמצא נוסחה גואלת , אך מגע שקט נמשך . יש לקוות כי שבוע קרוב יימצא , אינטלקטואלי משותף , פתרון . ה " של נתניהו יכול סייע כך . ישראל אינו 