נפגע טרור : " לשרוף גופה מחבל כמו גופה אייכמן " ארגון " אלמגור " הביע זעם על כוונת ישראל העביר רשות את ותיהם של פלסטיני נהרג מאש צ . ין גופה , גם ותיהם של מחבל מסעדה מקסים מחבל קו נפגע טרור " אלמגור " הביע ערב ני זעם נוכח כוונת ישראל החזיר יד הרשות פלסטיני את ותיהם של פלסטיני נהרג מאש צ . ארגון טען כי דום גופה של פושע נאצי אדולף אייכמן , היה על ישראל לשרוף את גופה מחבל . מקביל , נודע כי ין גופה יוחזרו נמצא גם ותיהן של מחבל ביצע את הפיגוע מסעדה " מקסים " מחבל ביצע את הפיגוע קו ירושלים . " את גופה היה צריך לשרוף כמו את גופה אייכמן פושע מלחמה לא להחזירם אחר כבוד כאילו הם חללי אויב " אמר ארגון . " כל חבל יוצא לרצוח צריך דעת אחרי מוות משפחה לא תקבל את גופה , זה מינימום יחס מחבל טרוריסט . אבל ממשלה ישראל סייע נרטיב של האויב רצחני ש הם לוחם והם זכאי קבורה חלל אויב . בדרך הזה , עוד עט צ גם י ללוות אותו משמר כבוד . על אתר קבור ייכתב יושר שהם הוקם סיוע ממשלה נתניהו " אמר . גופה חבל הם נכס חיוני מאבק ישראל טרור " הוסיף . " החזרה גופה משדרת ישראל מי נהרג בדרך ביצוע מעשה טרור נוהגים בו כאילו הוא לוחם לגיטימי . ההצהרות של ממשלה על התעמרות חמאס מתנדפת אל מול מחווה הממשלה עושה הם אמצעות הרשות פלסטיני החזרה גופה של מרצח מתאבד . פיוס ין הרשות ישראל כה מתנגד אל מקבל חיזוק מידי ממשלה ישראל שיד ימין לה לא יודעת מה יד שמאלי עושה " מוקדם יותר היום אמר שר עניין אזרחי רשות פלסטיני , חוסיין , כי הרשות פלסטיני הגיע הסכם עם ישראל אתמול בערב , פיו ישראל תעביר פלסטיני גופה של פלסטיני נהרג מאש צ אז . ראיון סוכנות ידיעה פלסטיני " מען " אמר כי בשעות קרוב תודיע הרשות הורה של פלסטיני ותיהם יועברו . עוד אמר כי ים קרוב תיערך הלוויה ממלכתי גופה הועבר השתתפות י הרשות אבו מאזן . בין גופה של מחבל ישראל צפוי העביר , נמצא גם ותיהם של חבל ביצע פיגוע התאבדות קשה , מהלך נהרג עשר ישראלי . ין היתר , צפוי ישראל השיב רשות את גופה של נאד , פעיל איסלמי ביצע את הפיגוע מסעדה " מקסים " חיפה , כן את גופה של מיסכ מחמאס , ביצע אותו שנה את הפיגוע קו ירושלים , בו נהרג אזרח , כשל הם ילד . עוד אותו נ בן דוד של מחבל מתאבדת נהרג על יד : גופה חבל הועבר ל כתב : טרור : " לשרוף גופה מחבל כמו גופה אייכמן " ארגון " אלמגור " הביע זעם על כוונת ישראל העביר רשות את ותיהם של פלסטיני נהרג מאש צ . ין גופה , גם ותיהם של מחבל מסעדה מקסים מחבל קו 