האם מ מינהל מקרקעי ישראל יודח ? ערב צפוי נתניהו היפגש עם שר אטיאס עם ראש מינהל מקרקעי ישראל , ביב , ניסיון ליישב את הדורים ין שני . משרד בינוי שיכון נמסר " עתה עתה אין כל שינוי מעמד של ביב " קרע ין שר בינוי שיכון אריאל אטיאס לבין מ מינהל , ירון ביב , עשוי הביא סיום עבודה של ביב . שני ייפגשו היום עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , בחינה דבר . דובר משרד שיכון סר , לעומת זאת , כי פגישה תהיה על רקע הגדלה שיווק קרקע מיועדות בנייה מגורים יצוע רפורמה מינהל . אהבה גדול , כנראה לא היה ין שר שיכון אריאל אטיאס , לבין מנהל מינהל מקרקעי ישראל , ירון ביב אף פעם . אבל עד שבוע אחרון יחסי העבודה ין שני היה תקין , פחה או יותר . אולם משהו השתנה . דיווח , כי אטיאס נפגש עם מתאם פעולה צ שטח , אלוף איתן דנגוט , קדם טיפול מינהל בעיה של חבר שלו מושב עמיקם . ביב טען , כי פגישה לא היה לגיטימי , אטיאס מנסה פטר אותו . היום תיערך פגישה ין ראש ממשלה , נימין נתניהו , אטיאס ביבי , נסיון פתר את הדורים , או פטר את ביב . דובר משרד שיכון העביר בלילה הודעה עיתונות שבה כתב , כי פגישה אינה אמור להיות נוגע מעמד של ביב : " מתוכנן פגישה השתתפות ראש ממשלה נימין נתניהו , שר בינוי שיכון אריאל אטיאס , מנהל מינהל מקרקעי ישראל ירון ביב . פגישה יידונו נושא עלה מופקד מינהל מקרקעי ישראל , דגש על הגדלה שיווק קרקע מיועדות בנייה מגורים יצוע רפורמה מינהל . עת עתה , אין כל שינוי מעמד של מנהל מינהל מקרקעי ישראל " כתב דובר , שלא הבהיר את שך הזמן של " עת עתה " מנהל מינהל , ירון ביב , מסרב דבר , להגיב על כתב פורסם עניין הן והן מעריב . מרבה אבסורד , עד לפני ספר חודש היה זה הוא הביע חוסר רצון השאר תפקיד , כל עוד רפורמה ארגון עלה הוא מופקד אינה נכנס תוקף . דווקא עכשיו , רפורמה עומדת פתח , הוא עלול למצוא עצמו . גורם מינהל מדגישים , כי לא יכול להיות אטיאס סיבה מקצועי אמיתי פטר את ביב " כל מי עין ראש יכול לראות , שיווק קרקע קבע שיא של עשור האחרון , שר שיכון עצמו התגאה בנתונים הללו " אמר גורם מינהל . אז האם אותו פגישה עם מתאם פעולה שטח הביקורת , על פי , הוטח על יד ביב , היא הביא קרע הגלוי ין שני ? יתכן , אם כי יש ורים אטיאס מעוניין גם מנה מ טעם , יהיה מקורב אל יותר ביב . היום בערב , לאחר פגישה ין שלושה , דבר יתבהרו יותר . דובר צ סר בתגובה לדיווח , אלוף דנגוט נפגש עם אטיאס כדי למצוא דרך חוקי סייע בעיה הניידות של אלוף שנה ב נפצע תאונה דרך הוגדר נכה . האם מ מינהל מקרקעי ישראל יודח ? ערב צפוי נתניהו היפגש עם שר אטיאס עם ראש מינהל מקרקעי ישראל , ביב , ניסיון ליישב את הדורים ין שני . משרד בינוי שיכון נמסר " עתה עתה אין כל שינוי מעמד של ביב " 