צ אשר : גופה פלסטיני יועברו ל אישר ערב ני כי ישראל צפוי העביר בתקופה קרוב גופה של חבל יד הרשות פלסטיני . דבר צ ראש ממשלה , נימין נתניהו , אישר לפני ספר חודש את העביר גופה טמון כיום בית עלמין חלל האויב בקעה ירדן . ים אלה מסתיימת עבודה המטה הליך תיאום על אופן העביר גופה על ועד העברה ין המנהל אזרחי וב מקבילים פלסטיני . אישור זה של צ מגיע לאחר מוקדם יותר היום אמר שר עניין אזרחי רשות פלסטיני , חוסיין , כי הרשות פלסטיני הגיע הסכם עם ישראל אתמול בערב , פיו ישראל תעביר פלסטיני גופה של פלסטיני נהרג מאש צ אז . צ אשר : גופה פלסטיני יועברו 