עד הכספים צפוי הוריד מס על רכב ש מס מוטל על שימוש רכב צמוד , אשר חל על נבחר בכיר מחוייבים כך , יושווה שווי שימוש צורך מס מוטל על רכב ש : ראש ממשלה נימין נתניהו ישלם פחה מס על שימוש רכב שרד משוריין . הטבה מס תחול גם על גם יתר נבחר בכיר הנוסעים רכב שרד , הם שר אביגדור ליברמן , שר בטחון אהוד ברק , י הכנסה ח ראובן ריבלין ליכוד , י אופוזיציה ח ציפי ליבני , נשיאה בית המשפט עליון דורית יניש ו בן . עד הכספים החליט צהריים להק צוות ישווה את שיעור מס על שימוש רכב צמוד , אשר חל על נבחר בכיר מחוייבים כך , שווי שימוש צורך מס מוטל על רכב שר . על פי ההערכות , וועדה צפוי אשר את עדכון למס . לפני חצי שנה התלונן נתניהו ששוי שימוש רכב שרד ממוגן הוא שקל חודש כאשר תוך סכום זה הוא מחויב תשלום מס היקף של . שר משפט יעקב נאמן הציע ישיבה בטל את תשלום מס שרי ממשלה בגין שווי שימוש רכב שרד . דבר של נאמן , אין כל היגיון הטיל מס על שימוש של שר רכב שרד אחר שה מעט לא משתמש רכב צרכים פרטי . " צריך הפסיק עם מעשה גולם של הטלה מס על שימוש רכב שר " אמר נאמן . " רשות המסים צריך התעסק העלמה מס מדינה , לא גילום רכב שר " יצוין נאמן נוסע רכב פרטי , לא רכב שרד ממשלה . יישום הצעה זו יגדיל את סכום נטו משכורת שר שקל חודש . אולם , י הועדה ח שה גפני יהדות תורה סירב כך דרש הממשלה תגיש הצעה רשמי . נאמן גם דרש יוחלט על נהג שכר כולל הכולל את כל תוספת : מימון כביש אגרה , עתונים ו . מוקדם יותר היום אישר עד הכספים הצעה פיה תממן ממשלה לימודי פה שר בעלות של שקל שנה , דמי נוי טלוויזיה כבל או ב , כן מימון נסיעה כביש אגרה . כך עולה הצעה של יועץ המשפטית של עד הכספים , ע שגית אפיק , נדון עת . לפי הצעה שר גם יזכו פנסיון על חשבון המדינה . יצויין כי כך עד הכספים מבקשת להשוות את תנא של שר לאלו של חברי הכנסה . עד הכספים אישר שורה של תשלום שר סגן שר . דובר תשלום ניתן הם כיום אך דבר לא עוגן החלטה רשמי של עד הכספים מופקדת על תנא . ין היתר מדובר החזר הוצאה הלין של שר נסיעה ל בלא קבלה עד סכום של דולר ליום , צירוף בת זוג ניעה ב ללא קבלה סכום של עד דולר ליום , קו טלפון בית קו טלפון נוסף בית שר , נוי שני עיתון יומים . עד הכספים צפוי הוריד מס על רכב ש מס מוטל על שימוש רכב צמוד , אשר חל על נבחר בכיר מחוייבים כך , יושווה שווי שימוש צורך מס מוטל על רכב שר 