התוכנית מדיני ה מה לאחר עימות האחרון ין ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ברק אובאמה פורסם כי ראש ממשלה התכוון הגיע ל עם תוכני מדיני דרמטי , אבל החלטה של אובאמה להקדימו להופיע פני צוער מחלקת המדינה בנאום , כלל התייחסות עקרון שתי מדינה על בסיס גבול עם ינויים הדדי מוסכמים גרם לו גנוז את תוכנית לוותר עליה . אני מודה : תקשיתי לייחס אמינות רב פרסום הזה . הרי אם ראש ממשלה סבר שיש לו אמתחת תוכני שיש ב כדי ממש את אינטרס לאומי לן אחרי הכנה מדוקדק הוא נוטל אותו ע מפגש עם נשיא א , הוא לא יחליט גנוז אותו רק שום אובאמה חזר על עמדה קודם נושא גבול . אבל אחרי קרא את הראיון עם שר דן מרידור ב " הבין טעה : מרידור חזר על פרסום הוא שלא אושר לא הוכחש סביר אלמלא טירפד אובאמה את התוכנית אמירה , היה נתניהו מציג אותו . החל , אנו מוצא עצם עוסקים ללא סוף שני עניין אינו אלא הסחה דעת מן עניין אמיתי , אשר נועד בעיקר מטרה הטרדה : משט עז הולך דועך כלל , בלי להמעיט בקושי חיות שם קשיים ישראל מטילה על תושב , אי אפשר לומר שהם נמק רעב ממתינים קוצר רוח ספינה מזון תרופה דשן חקלאי ההחלטה צפוי עצרת ה ספטמבר או אוקטובר . החלטה אשר עניין הוא תמיכה מדינה פלסטיני גבול , החלטה שלא תשנה דבר חיים של פלסטיני החיים גדה מערבי וב לא תגדיל סנטימטר רבוע את שטח שב . אז יכול להיות הצליח שכנע כמה דינות מנוע מן ספינה צאת עבר עז , יכול גם להיות חורין מצוינים הצליח או יצליחו לטרפד זאת אמצעי אחר . יכול גם להיות שהמסע דיפלומטי יצליח , כמה מדינה אירופה שכ נטו הצביע עם פלסטיני עצרת יחליטו חזר הן להימנע . אבל הסחה עצמו כבר הצליח . כמו פעולה טרור , הצלחה אינה מספר אנשים היא צליחה הרוג , אלא יכולת לרתק את יריב לגרום לו חשש להשקיע משאבים של זמן וכ מציאה תשובה הולם . שבוע אחרון אינו עוסקים שום דבר אחר לבד לטרפד את שתי יוזמה הללו . אז מה בדיוק הסיבה כך תוכנית מדיני גנוז של נתניהו לא תצא עכשיו בית גנזים תוצע ? אם זהו אינטרס ישראלי , מדוע צריך להעניש את עצם על נאום אובאמה שלא מצא חן עין ראש ממשלה ? איני יודע אם אתמוך תוכנית הזה . יכול להיות שגם היא סוג של הסחה , יכול להיות מחבר יודעים איש בעולם לא יקבל אותו כל כול נועד לשם כך יעסקו ב , אבל אני עדיין רוצה האמין שיש אצל רצון אמיתי קדם תהליך מדיני . זהו רגע הצעה של תוכני ישראלי תהפוך את משט צולע את ההחלטה עצרת ה חדשה אתמול , תהווה אולי בסיס חידוש שיחה אחרי הוקפא זמן ארוך כל כך . התוכנית מדיני 