נתניהו שר : " הצביע חוק יפתור שבר דיור " ר דרש מה לא להתקזז עם חברי אופוזיציה אור חשיבות של הצעה חוק עדות דיור לאומי . היום נקבע כי עדה משותף היא זו תדון הצעה הכנה קריאה שני ו ממשלה , נימין נתניהו , דרש הבוקר ראשון שרי ממשלה להתייצב מליאה הכנסה מחר לא " להתקזז " עם חברי אופוזיציה עת ההצבעה קריאה ראשון על " חוק ה " עדות דיור לאומי . הצעה חוק עדות דיור לאומי קובעת כי יוקמו עדות מהירות יחליפו , הוראה שעה , את עדות תכנון הבנייה , מטרה לבן אלף יחידי דיור שנה . ממשלה שמה ראש סדר היום אזרחי לה יצירה רפורמה , אחת מרכזי שב היא הורדה מחיר דיור " אמר נתניהו ישיבה ממשלה , " ו זה חוק חשוב . זמן אריק רון שר בינוי שיכון עשה פריצה גדול תחום . אני זקוק ל מליאה הכנסה מחר " עד היום היה מחלוקת ין ממשלה לבין ש סביב השאלה איזה עדה תדון הצעה החוק הכנה קריאה שני ישית . בעוד ש דרשה כי הנושא יגיע דיון וועדת פנים ראש עומד ח אמנון הן ש , ממשלה התעקש כי על עד כלכלה ראשות ח כרמל ליכוד דון הצעה החוק . זאת של חשש לה חוק יתעכב ו וועדת פנים , בעוד ראש ממשלה מבקש את דרך עניין כדי הוריד את מחיר דיור . ח כרמל סיפר וואלה ! חדש כי נמצא נוסחה הפשרה , פיה תוקם עדה משותף של כלכלה פנים , ראשות היא זו תדון הצעה החוק . " הנושא משותף לפנים כלכלה " הסביר הזכיר כי וועדה משותף ראשות י עד פנים , עדיין תקוע רפורמה גדול תכנון בנייה . דבר , " הטיל על אותו עדה עוד רפורמה יצור עליה עוד עומס , ול נכון יותר שאת עניין יוביל איש עד כלכלה , כיוון שיש אני ניסיון תחום , ראש ממשלה ביקש ממני לקח על עצמי את משימה נענה כך . כוונת קיים דיון רציף , יום אחר יום כדי סיים את הליך חקיקה עוד לפני יציאה הכנסה פגרה " עוד אותו נ סבסוד סך אלף רוכשי דירה ב תכנון בנייה סכנה ל הורה בחון מחדש את רפורמה ב כתב : שר : " הצביע חוק יפתור שבר דיור " ר דרש מה לא להתקזז עם חברי אופוזיציה אור חשיבות של הצעה חוק עדות דיור לאומי . היום נקבע כי עדה משותף היא זו תדון הצעה הכנה קריאה שני ישית 