הדק פיקוח על אסיר ח שנה נתלה מצרי סיד קטב , בקר ספרות חריף שכל נחשב הוגה דעה משפיע ביותר קם אח מוסלמי . היה זה תיים לאחר שוחרר בית החולים של לא טרה קהיר . בלי משטר מצרי היה ער כך , מהלך מאסר פרש קטב את חסות רעיוני על התארגנות סודי התגבש ין כותל הכלא . פעיל מחתרת הוחזק אותו אגף כלא קיים מפגש תכוף העמיק משנה סדור של מנהיג . אמצעות ביקור שפחה , תוך כדי הוא נעזר יותיו צעיר , הצליח סיד קטב להבריח החוצה את ספר כתב ספרייה פרטי כלא . עלה ידו ערים על סוהר להתוות דרך עבר פעיל איסלאמיסטים תוך הכלא לו גם יחד . קטב צייר תמונה פיה משטר חילוני מצרי הוא אויב איסלאם התאם כך הוא נעדר לגיטימיות . אין זה סתם כך ספר נודע הוברח כלא נקרא " סימן עלי דרך " על שביל הוא שירבט מחברת כלא פסע סמטה קהיר איסלאמיסטים קיצוני . מבט ראשון נראה הודעה של ראש ממשלה נימין נתניהו נוגע הקשחה תנא של אסיר חמאס , תנועה בת של " האחים מוסלמי " משקפת צעד מתבקש כדי יצור סימטריה תנאי מאסר של אסיר חמאס עם אלה של גלעד שליט , וב הפעיל מנוף חץ על חמאס . אך מבט נוסף מראה קיים עי עמוק יותר אינו טמן הכרח לוקסוס זה או אחר מתאפשר אסיר , אלא מדיניות כליאה . מערכת הביטחון ישראל סיקים ש מקרב אסיר עסק טרור ישובו לעשות זאת לאחר שחרור עיסקה " נתון אלה חזק את הסברה כלא עשוי שמש כור היתוך אינדוקטרינציה פלטפורמה הקצנה . שנה רב של קריאה אות יומן עדות כלא של " האחים " מניבות תובנה עיקרי : הכלא יוצר חיכוך יומיומי עם " האויב " לומר עם סוהר נציג כוח הביטחון . חיכוך זה מעצים אצל אסיר איסלאמיסטים את דימוי המאבק תורם הקצנה נוסף . וב , מה אפשר לעשות כדי התמודד עם אתגר הקצנה ? שיחה סלולרי מאפשרות איכון ידע הפקה מודיעין . לעומת זאת , שיעור או ספר נושא הגות של סיד קטב אחמד יאסין טומנים חוב זרע פורענות . על אותו שקל , טלוויזיה יכול שמש אמצעי העברה מבוקרת של אינפורמציה , עומת זאת , דיווח תקשורתי על ירי רקטה על עורף ישראלי וודאי גורם עלייה מורל נחישות מאבק אל נגד ישראל . מחקר על אודות ניסיון הכלא של האחים מוסלמי מראים ש חלוקה סמכות ארגון חיי יומיום כלא ין אסיר הנהלה הכלא , הראשונים מנצלים את ההזדמנות קידום סדר יום משל . לומר , אסיר איסלאמיסטים מלאי את וואקום נוצר הכשרה רעיוני תכנון פעולה . טלוויזיה טלפון סלולרי הם אמצע , אבל הם טח לא עיקר מתאפשרת כלא הטפה שיטתי , לפיכך שליטה כלא צריך להיות בידי הנהלה הכלא . היא תחילה להתערער כאשר סדר היום אלטרנטיבי של אסיר מקבל עדיפות : שיעור , הרצאה דרשה הופכים אצלם נותני טון . ניסיון מוכיח ש יושבים אותו לא מתקיים ב קשר שוטף , פרט עם מנהיג , נוסף על כך מתאפשר הם קשר עם העולם , יש לצפות תוצאה לוואי . יוון צאת כלא קשה פקח על פעילות של בכיר חמאס , יש להקדים תרופה מכה להדק את פיקוח תוך הכלא חלק מדיניות כוללת . שורה התחתונה : על כתף ה מונחת אחרית מנוע היווצרות רחב אוטונומי תוך הכלא , מאפשר ניהול שיגרה התאם מחוג הזמן של איסלאם פוליטי . כותב הוא חוקר תנועה האחים מוסלמי עמית מחקר אוניברסיטה רנדייס , א פיקוח על אסיר 