ראש ממשלה : צוות מיוחד יבחן עבר סוף שבוע א ראשות ראש המועצה כלכלה , קנדל , יבחן את הצעה של משנה ראש ממשלה סילבן שלום מעבר סוף שבוע ארוך שיכלול חופשה שבת ביום ראשון כך הודיע היום ני ראש ממשלה נימין נתניהו ישיבה סיעה ליכוד . צוות צפוי הגיש את המלצה עד פתיחה מושב חורף של הכנסה חודש אוקטובר . לבד הצעה של שלום , צוות יבחן שתי הצעה נוסף : הצעה של שר האוצר , יובל , הפך את יום שישי ליום חופש מלא הצעה שר החינוך , גדעון סער , השאיר את המצב הנוכחי על כן . " לא ניתן עצור את הרכבה שכ יצא תחנה " אמר שלום , " יש לעבור סוף שבוע ארוך הקדם כפי עשה כל דינות העולם מפותח " ראש ממשלה : צוות מיוחד יבחן עבר סוף שבוע 