כוננות לקראת מטס : עשר שוטר הוצב ב ממתינים טיסה לונדון וממוסקבה ויות הגיע בשעות קרוב עלה פעיל . פעיל מטס וואלה ! חדש : " מבועתת לחלוטין יחס שב אנו עלול להיתקל " מתכוננים כל תרחיש : עשר שוטר הוצב צהריים רביעי נמל התעופה בן גוריון לקראת נחיתה של טיסה מניו יורק וממוסקבה , עלה ויים להיות פעיל משתתף מטס עז . תום ישיבה הערכה צב נושא מטס , התייחס ראש ממשלה נימין נתניהו פעיל ויים הגיע ישראל אמר כי " כל דין יש זכות מנוע ניסה של פרובוקטורים פרי סדר תוך גבול , כך נוהגות כל מדינה מתוקן כך תפעל ישראל " דבר , " יש לפעול נחישות , אך תוך חיכוך מינימלי . יש שמר על הסדר מנוע שיבוש הלך החיים התקין של אזרחי ישראל " עוד על מטס על מטס : " נפעל נחישות נגד ה אוויר : פעיל יציפו את נ מטס : מתפרע ייכלאו , שאר יגורשו מ ירושלים אמר הבוקר וואלה ! חדש כי " ישראל נערך מלוא רצינות בלום את מטס התרסה . קיים צף הגעה אות פעיל יגיעו מדינה העולם עיקר אירופה . אנו נערך התאם ניסיון בלום את מטס נחישות , אך נימוס . כל גורם ינסה את גבול אווירי של ישראל יטופל מלוא נחישות " לעומת זאת , הפעילים ויים השתתף משט טוען כי אין הם כל כוונה עורר חיכוך כי אינו מעוניינים פרובוקציה מכל סוג . דונה ויד , תושבת מדינה אורגון ב אח מקצועה , בהיר זאת אמרה , כי " אין אני כל ידע על כוונה נהג אלימות שדה התעופה " ויד הוסיף שיחה עם וואלה ! חדש כי " אני מבועתת לחלוטין יחס שב אנו עלול להיתקל מצד רשות ישראלי . משהו שיקול דעת של פגום . חיי , אני סך כל אזרחי אמריקני רגיל אני צביעה דמוקרט , משתתפת מדי פעם עצרת פוליטי , אבל רוב הזמן , פשוט חייתי את . זה השתנה היה עז , גילה מה המצב שם . עת אני גם חש חובה דבר שם של פלסטיני , ייחוד אזרח אמריקני " תוך כך , תנועה " גוש שלום " לח היום כתב שר ביטחון פנים , יצחק , בתגובה התבטאות פיה מטס הוא פרובוקציה פעיל לוקחים בו חלק הם " חוליגן " מכתב הפציר דובר הארגון , אדם קלר , שר כי ינהג איפוק לפי פעיל מטס סביר כי לא דובר פעולה בעל כוונה אלימות . " מטרה ביקור היא התארח אצל פלסטיני " אשר לכוונה הציב אלף שוטר שדה התעופה נכתב , כי " תוכנייה כוחניות אלה עלול גרום נזק קשה מיותר לחלוטין מדינה ישראל " כוננות לקראת מטס : עשר שוטר הוצב ב ממתינים טיסה לונדון וממוסקבה ויות הגיע בשעות קרוב עלה פעיל . פעיל מטס וואלה ! חדש : " מבועתת לחלוטין יחס שב אנו עלול להיתקל " 