ראש ראש : חופש ראשון , או פחה שעה עבודה ? ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע כי הקים עדה תיבחן את קיצור שבוע העבודה ישראל . אוריאל ין סבר מהלך מבורך יתרום גידול תוצר . אפרים דוידי סבר מדובר ב מבנה שבוע העבודה ישראל מסגרת יעבוד כלל משק אופן מלא ביום שישי עד השעה א יום ראשון יהפוך ליום שבתון פעילות של נופש קנייה ספורט הוא הלך יכול תרום משק חבר אם הוא אכן יעשה נכון . אם יבוצע מהלך תבונה , דבר יביא גידול תוצר , יצירה קומה עבודה נוסף גם שיפור איכות החיים ישראל . צורך ביצוע השינוי , יש בחון את דבר בצור מקיף להבטיח תנאי יסוד ובים . ב היתר יש לוודא כי העבודה ביום שישי תהיה עבודה מלא כל מגזר משק , יהיה ברור אין מכרסמים עבודה ביום שישי תוצאה לחץ יוצר עתיד . כלל האוכלוסייה ללא יוצא כלל תצטרך עבד אופן מלא עד השעה א . יש בחון את כלל ערך ימי חופש עובד ישראל אל מול הרחיב סוף שבוע לתאם זאת עם מערכת החינוך ישראל . כך , מול יצירה סופשבוע של יום פלוס יש צמצם מקביל את ספר ימי חופשה מקובל עיקר יש בטל את ימי חול מועד מקוצרים תקופה חג פסח סוכה . ביום ראשון יתקיים תן שירה תשתית מלאים כמו שירה רפואה , תחבורה ציבורי , נמלה ים , שדה התעופה . עסק מעניקים שירות אישי מעוניין כך יוכלו פתח את עסק ביום זה . כך גם כל ענפי מסחר דוגמת הסעדה , ידור , תרבות ספורט יהיו מעוניינים כך . שנה האחרונות גזר מסחר שירותים יצר תוספת של אלף קומה עבודה , לעומת זאת לא יותר אלף קומה עבודה חדש התווסף מגזר התעשייה . גזר מסחר שירותים הוא בית יוצר עיקרי של קומה עבודה חדש . זאת דום מדינה מפותח בעולם מערבי . שינוי שבוע העבודה כך שיום ראשון יהווה יום של פעילות מסחרי עסקי מואץ , יחייב תוספת עובד מול גידול נפח מכירה כאשר חלק עובד יועסקו עבודה חלקי תוצאה כך יווצרו עשר אלף קומה עבודה חדש . אין ספק שגם הפעילות משפחתי משותף , פעילות בידור התרבות יתפתחו אד . צילום : י ראש ממשלה נימין נתניהו טיל על פרופסור קנדל בחון את אפשרות ביטול יום ראשון כיום עבודה הפיכה ליום חופש נוסף . נתניהו הודיע כי ביקש קנדל , ראש המועצה הלאומית כלכלה , להק עדה מיוחד שבה יישב נציג של כל משרדי ממשלה נוגעים דבר אשר תבחן את השלכה שונות של הצעה . וועדה תכלול נציג של משרדי האוצר , החינוך משרד רלוונטי נוסף . ראש ממשלה ציין כי " דובר נושא מורכב דורש בדיקה רציני מספר רב של זווית , הן כלכלי והן חברתי , דתי , ערכי עוד . המלצה וועדה יובא דיון ממשלה " דבר , ניתן יהיה בצע את השינוי ללא ירידה מספר שעה העבודה הן יוון שיום שישי יהפוך ליום עבודה בן שעה והן שום שב אחד ימי חול תתווסף מחצית עת עבודה . עד כאן , דבר של נתניהו נאמר על רקע המחאה החברתית גוברת . נתניהו מנסה " לזרוק סוכריה " כיוון של עובד עובד בגלל חשש קיים ממשלה הון שלטון מחאה תהפוך מחאה נגד שוכני ווילות . עבר דמגוגיה ממשלתי , רעיון קיצור שבוע העבודה הוא מבורך . אבל הוא אינו שלם ללא בשעות העבודה . כאן קבור כלב . ללא הורדה שעה העבודה , ישראל הן ין גבוה מדינה קפיטליסטי הגדולות , לא יהיה שינוי של ממש . קיים חשש , קיצור שבוע העבודה יהיה אך רק על נייר . בפועל העובדים יאלצו עבד שש שעה ביום שי להמשיך עבד ביום ראשון מסגרת " שעה נוסף " כדי לנסות להגיע עם שכ דל סוף חודש . כך , מי בא ברך יוצא מקלל . הרי שעה העבודה מרובה אינו מחויבות מציאות . שכיר נאלץ עבד יותר שעה כי מיום עבודה " רגיל " לא ניתן התקיים . רק שעה נוסף , או לפעמים חצי שר נוסף , יכולת הוסיף לו עט פרנסה רמה שכר ירוד קיים משק . זאת , יחד יוקר חיה גבוה בעולם . את מחיר , הזכיר ? קרל מרקס כבר עמד על משמעות יום העבודה עבר העובדים . דידה , ניתן להעמיק את ניצול של העובדים שלוש דרך : אמצעות הארכה שעה העבודה שחיקה שכר איטיות אך התמדה או הכנסה טכנולוגי חדש מכונה חדיש העמקה פריון העבודה . משק ישראלי , מתקיימות כל שלושה תופעה . כך קיצור שבוע העבודה ללא בשעות העבודה , זו אותו גברת ללא שינוי אדרת . צילום : י ראש ראש : חופש ראשון , או פחה שעה עבודה ? ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע כי הקים עדה תיבחן את קיצור שבוע העבודה ישראל . אוריאל ין סבר מהלך מבורך יתרום גידול תוצר . אפרים דוידי סבר מדובר ב 