שנה נפילה יוני נתניהו : " ישראלי חזק יפה " נשיא המדינה , ה , ראש ממשלה משפחה נכח אזכרה מלאת שנה נפילה של ס נתניהו מבצע אנטבה . פרס : " קיבל את בשורה שלוש לפנות בוקר , לא יכול עצור את דמעה " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : אמיר קוטיגרו בית קבר צבאי הר הרצל ירושלים התקיים היום שישי אזכרה מלאת שנה נפילה של ס יוני נתניהו , נהרג מהלך מבצע שחרור חטוף אנטבה . טקס התקיים מעמד נשיא המדינה מעון פרס , ראש ממשלה נימין נתניהו , רעייה שר נתניהו , בן . עוד נכח טקס : אב של יוני בן ציון נתניהו , אמר דבר קדיש על קבר בן , אח עידו נתניהו , שר הביטחון אהוד ברק , ה בן , מ משטרה ישראל יוחנן דנינו , ראש ה יורם הן , הרב ראשי ישראל מאיר לאו , חבר ל יוני " עשר כר . נשיא המדינה , מעון פרס , שר הביטחון דאז , נשא דבר סיפר כי " ישיבה ממשלה שגרתי נכנס מזכיר צבאי הפתעה הגיש אני פתק שב נכתב : אייר פרנס , טיסה מ פריז , נחטף אחרי נחיתה ביניים . מצב נוצר , קיבל על עצמה ממשלה ראשות יצחק רבי , לב אחריות עצום , את אופציה מבצעי הנחית פניה . היא הורה על מבצע ייחרט דבר ימים מבצע יון " " מטוס המריא , ההיסטוריה יצא דרך . מיום שישי עד מוצאי בת ישבן לשכה " סיפר עוד פרס , " הוחלט על דממה אלחוטי , אלא אם יתרחש אסון . שלוש לפנות בוקר שמע דפיקה דלת . מוטה גור עמד פתח חיוור סיד : , יוני אינו , דור פגע בו גב פילח את . לא יכול עצור את דמעה . יוני היה ע נציג של חזק יפה תוכן . היום על קבר יוני אני יכול הוסיף לומר שאת מה עשייה הורשה לדור בא ותיכם " ה , בן , אמר בן המשפחה כי הוא חש את כ חלל גדול השאיר דמות גדול ב " הוסיף כי " נשא את עין עבר מפקד מהולל נפל הוא מוביל את מפואר מבצע צ . כל אורך חיים עמד יוני ראש , מפקד , הוביל את ותיו , תמיד צעד לפני פקוד כך גם נפל " שנה נפילה יוני נתניהו : " ישראלי חזק יפה " נשיא המדינה , ה , ראש ממשלה משפחה נכח אזכרה מלאת שנה נפילה של ס נתניהו מבצע אנטבה . פרס : " קיבל את בשורה שלוש לפנות בוקר , לא יכול עצור את דמעה " 