חופש ביום ? " פתח פשיעה ילד רחוב " ההחלטה בחון עבר ל שבוע ארוך " שיכלול ין היתר שבתון ביום ראשון , עורר התנגדות חריף קרב ציבור שונה . מורה חוששים : " אחרי השעה לום לא נכנס מוח " לאחר ראש ממשלה , נימין נתניהו , הודיע שלשום ני במפתיע כי תבוצע חינה של עבר ל שבוע ארוך " הכולל חופשה משק ביום , הולכים גוברים קול מתנגד מהלך . התנגדות שותף ין היתר מפלגה ש , חקלאי , גורם שונה מערכת החינוך , ראשי האוכלוסייה מוסלמי עוד . עוד אותו נ מיוחד יבחן : יום ראשון יהפוך ליום חופש ? מ הסתדרות מורה , יוסי וסרמן , מייצג אלף מורה ישראל , מתנגד חריפות מהלך מתוכנן . וועדה פנימי מטעם ההסתדרות בחינה הנושא צפוי הגיש את מסקנה וסרמן ים קרוב , אך כבר היום אמר ה וואלה ! חדש כי " עוד לפני שמע את החלטה וועדה אני מתנגד זה " וסרמן מזהיר כי ימי לימוד השתלמות של מורה יפגעו בעקבות קיצור שבוע העבודה , כי שעה לימוד יהם מחויב מורה ידחסו תוך ארבעה ימי עבודה בלבד . כמו כן , הביע ה דאגה מחוסר מעש של תלמיד , יחליף את לימודים ביום ראשון , עשוי גרום הגברה אלימות אמר כי " ראשית דאגה היא תלמיד אזור פחה מבוססים . אותו תלמיד יסתובבו רחוב קניון באפס מעשה ים ראשון . בגלל זה גם תגבר אלימות רחוב יגדל פער ין תלמיד הורה בעל יכולת מעוט יכולת " וסרמן תקף את טוען כי שינוי יגבשו את תא משפחתי , הביע דאגה מצוקה תיווצר קרב ההורים יאלצו ממן פעילות ילד , כמו גם השלכה שינוי על החינוך מיוחד . למרות חילוק דעה רב עבר , מתייצב גם ארגון מורה צד הסתדרות מורה מתנגד אף הוא הנהגה סוף שבוע ארוך : י הנהלה ארגון מורה , רן ארז , מייצג למעלה אלף מורה , הביע חשש עתיד של רפורמה הארגון , וש " מת מורה לן ישתלמו אם יום יהפוך ליום חופש ? איך נוכל בצע רפורמה שבה מורה מחויב שעה הוראה שבוע ארבעה חצי ימים בלבד ? " י ארגון מורה אלטרנטיבי , אריה שמש , סבר כי מידה אכן יוארך סוף שבוע , יהיה צורך יצירה חלופה בית הספר ביום . שמש אמר עניין כי " יש פה פתח פשיעה עבריינות קרב הנוער , חייב להיות גובה מסגרות חינוכי מחייב ים , דוגמת תנועה נוער למידה וירטואלי מונחית מטעם מערכת החינוך " הוסיף כי " יום לימודים ארוך , יונהג מן סתם בעקבות קיצור שבוע , יחייב מפעל הזנה בתי הספר " התאגדות מנהל גם מצטרפים קול מתנגדים : י התאגדות , אריה לוקר , אמר היום כי קיצור שבוע יצור צב של ימי לימוד ארוך מדי , כי " כל בר דעת מערכת החינוך בין אחרי השעה לא נכנס דבר מוח . ימי לימוד ארוך ייווצרו יפגעו אנושות תלמיד , כל גילאי " הוסיף כי " אין תחליף טוב יותר זמן מורה מול תלמיד " התנגדות נוסף שינוי מתוכנן הגיע גם כיוון של חקלאי , שגם ככה אינו עובד לפי ימי שבוע , אלא לפי צרכי גידול בעל החיים . מזכיר איחוד חקלאי , אבשלום וילן , טען כי קיצור שבוע עשוי הביא מצב של עיות אחסון חלב רפת . " רפת משל יש יכולת אחסון חלב שלושה ימים , בעיקר משיקולי ביטחון , ול רפתן יכול החזיק את מלאי חלב של יום בלבד מבלי שווק " אמר וילן . אך יחד עם זאת , הביע מזכיר איגוד אפשרות שינוי הללו יכול להוות יתרון משק חקלאי אומר כי " פחה מיליארד אירו של פדיון ייצוא תלה פעילות מול וקים , שלא פעיל ביום ראשון " גם מגזר דתי נשמע התנגדות שינוי ויים ים העבודה . י ש , שר אל ישי , התייחס היום עניין ראיון רדיו אמר כי " סיעה ש , הוראה של הרב עובד יוסף , תתנגד הארכה סוף שבוע ישראל הכולל עבודה ביום שישי חופשה ביום ראשון " ראשי האוכלוסייה מוסלמי תקף גם הם את שינוי עומדים על פרק : שיחה עם וואלה ! חדש הבהיר י , ח איברהים צרצור , כי אלף מוסלמי ישראל ייאלצו עבד ביום שישי " יהיו מצב מביך אד , כן תפילה יום שישי היא צוות חובה כל מוסלמי יום שישי הוא יום חופשה רשמי מוסלמי " ח צרצור , אחד המנהיגים דתי בולט של מוסלמי מי כיהן במשך שנה ארוך ראש פלג דרומי של תנועה איסלאמי , אמר עוד כי עמדה מייצגת " ללא ספק " את עמדה רוב אוכלוסיה ערבי ישראל . עוד אמר ח צרצור כי הפיכה יום שישי ליום עבודה , מבלי התחשב התחייבות דתי של מוסלמי היא " הפרה בוטה של זכות אדם בסיסי ביותר " ח צרצור העלה חלופה מידה הצעה זו תאושר אמר כי " אם ישראל תעמוד על כך שיום ראשון יהיה יום חופש , אז הצעה שלי היא אפשר מוסלמי חופש בחיר , דהיינו בחור או או . אם לא יתנו הם בחור , הרי מדובר העמקה קיפוח לפי האוכלוסייה " ראש ממשלה נימין נתניהו מין אמור אתמול צוות בחינה נהג ימי חופש ביום ראשון ראשות קנדל , אשר צפוי התכנס ים קרוב לדון עם נציג מערכת החינוך על אפשרות העביר את משק ארבעה חצי ימי עבודה שבוע ימי בת ראשון יהיו ימי שבתון . בינתיים , מתחת לפני שטח , צץ אל מטריד מטעם ארגוני מורה גב עתיד רפורמה ארגון , כמו גם סוגיה ימי השתלמות , הזנה תלמיד נטל בלתי סביר על ההורים , נוכח קיצור שבוע העבודה חופשה מתוכנן ים . עוד אותו נ גדול לא יקוצר : " זגזוג מביך של שר ס הסתדרות מורה : " אופק חדש " סכנה ? הושג פשרה ין ארגון מורה משרד א ידיעה השתתף : גלעד גרוסמן , ניר יהב , רמי ני , מוטי לוי בועז . עדכון ראשון : חופש ביום ? " פתח פשיעה ילד רחוב " ההחלטה בחון עבר ל שבוע ארוך " שיכלול ין היתר שבתון ביום ראשון , עורר התנגדות חריף קרב ציבור שונה . מורה חוששים : " אחרי השעה לום לא נכנס מוח " 