ראש ממשלה קיים הבוקר היערכות אחרון לקראת ה ממשלה , נימין נתניהו , ממריא שעה זו ביקור רומני בולגרי , ערך הבוקר רביעי ישיבה היערכות אחרון נוגע מטס צפה הגיע ביום שישי הקרוב נמל התעופה בן גוריון . ישיבה נכח שר ביטחון פנים יצחק , ראש ה יורם הן , ראש המטה ביטחון לאומי יעקב עמידרור . נתניהו נתן הנחיה אחרון לקראת מטס , זאת לאחר קיים אתמול ישיבה היערכות עם מ המשטרה , יוחנן דנינו . גורם ירושלים אמר הבוקר וואלה ! חדש כי " קיים צף הגעה אות פעיל יגיעו מדינה העולם עיקר אירופה אנו נערך התאם ניסיון בלום את מטס התרסה נחישות , אך נימוס . כל גורם ינסה את גבול אווירי של ישראל יטופל מלוא נחישות " ראש ממשלה קיים הבוקר היערכות אחרון לקראת 