חווה גופה נולד פברואר , מה שר לא ידע ? עדיין לא נחשף כל סיבה ביטול חווה העביר גופה פלסטיני , אך דבר אחד כבר ברור : יש שר זועמים , לא מבין מדוע החברו ? ת פורום " שמינייה " יוקרתי לא זכה אותו ב שה עניין אזרחי רשות פלסטיני , חוסיין , גרם במו פיו ביטול מחווה הישראלית מסירה גופה מחבל . כאשר התרברב אתמול ני אמר ישראל תעביר פלסטיני גופה של חבל , נהרג אז מלחמה שת ימים , הוא תפס את ישראל . ל קח מעט עשר שעה להגיב דבר , דרג מדיני זה קח עוד יותר . אך סוף של דבר , ההליך הוקפא . עוד ב הביטחון ברק : " גופה לא י מבקש : " לא לעשות דרמה " מ , נגד : " כבר סגר עסק " איך כל התחיל ? נובמבר , ראש ממשלה נתניהו שקל קיים הקפאה בנייה נוסף התנחלות , משך שלושה חודש . סוף של דבר , הנושא ירד פרק . אז לא פסקו הניסיונות אמריקני חדש את משא ומ ין ישראל פלסטיני . אחד הניסיונות היה עידוד חווה של ישראל רשות פלסטיני , כדי גרום הם שוב שולחן משא ומ . רק חודש פברואר , עלה יוזמה של " חווה גופה " גורם ירושלים הסביר שיחה עם וואלה ! חדש כי רעיון הגיע שטח , צבא , בעקבות שיחה קיים אנשי ביטחון עם פלסטיני . רק לאחר כן , קיבל שר הביטחון אישור עקרוני מנתניהו התחיל בדק אפשרות ביצוע מחווה . אז , ככל הנראה , קוים הידברות דרג רשמי יותר ין הצבא נציג הרשות פלסטיני . פלסטיני הגיש ישראל את רשימה גופה מבוקש , ישראל השיב היא כבר יודעת את זהות גופה . גורם כלשהו רשות הבין , גורם צבאי אחר , מדובר הסכמה ישראלי רשמי ביצוע העסקה . נוהל רגיל הוא לאחר מסתיימת עבודה המטה , עניין מועבר שלמות דרג הצבא בכיר . אלה מביאים זאת אישור דרג מדיני . מקרה זה , לפי אותו גורם , הנושא עדיין לא הגיע כדי הבשלה , משום כך נתניהו ברק עצמו עדיין לא עודכן פרט . כנראה תוך ספר בועה מחווה אמור היה הגיע אישור דרג מדיני ה " או קבינט אלא בינתיים נודע כי דובר גם גופה של חבל חמאס , נתניהו ברק החליט להקפיא את כל . הבוקר , כמה שר קבינט זעם על כך מחווה לא הובא דיון פנים . כעס נבע רושם התקבל אתמול בוקר , פיו עניין כבר נסגר סופי ו " רק ין נתניהו לברק . מתברר שה לא ידע , כי נתניהו ברק עדיין לא הכיר עצמו את כל פרט . עדיין נותר אלה אחת פתוח : מדוע חברי ה " כל פחה , לא היה סוד עניין כבר חודש פברואר , אפילו אם היה דובר נושא בוסרי . לא לשם כך , ין היתר , קיים פורום מצומצם הזה . ישראל לא סוחר גופה " אמר הגורמים ירושלים . " תפישה בסיסי , ישראל לא חושבת גופה צריך שמש קלף מיקוח . עם זאת , הנחיה מלכתחילה היה בדק אפשרות שבת גופה , אבל רק של חבל מהפתח . לא של חמאס . בטח גלעד שליט עוד יושב שם " פנייה כתב : גופה נולד פברואר , מה שר לא ידע ? עדיין לא נחשף כל סיבה ביטול חווה העביר גופה פלסטיני , אך דבר אחד כבר ברור : יש שר זועמים , לא מבין מדוע החברו ? ת פורום " שמינייה " יוקרתי לא זכה אותו הסבר 