ר על מטס : " נפעל נחישות נגד פרובוקטורים " ראש ממשלה נתניהו קיים ישיבה היערכות ב לקראת מטס בטרם המריא ביקור בולגרי רומני . " כל דין יש זכות מנוע ניסה של פרובוקטורים פרי סדר תוך גבול " א ממשלה , נימין נתניהו , ממריא שעה זו רביעי ביקור רומני בולגרי , קיים הבוקר ישיבה היערכות אחרון נושא מטס צפה הגיע ביום שישי נמל התעופה בן גוריון . ישיבה נכח שר ביטחון פנים , יצחק , ראש ה יורם הן , ראש המטה ביטחון לאומי יעקב עמידרור . נתניהו נתן הנחיה אחרון לקראת מטס , זאת לאחר קיים אתמול ישיבה היערכות עם מ המשטרה , יוחנן דנינו . נתניהו אמר הבוקר כי " כל דין יש זכות מנוע ניסה של פרובוקטורים פרי סדר תוך גבול , כך נוהגות כל מדינה מתוקן כך תפעל ישראל . יש לפעול נחישות , אך תוך חיכוך מינימלי . יש שמר על הסדר מנוע שיבוש של הלך החיים התקין של אזרחי ישראל " תוך כך , גורם ירושלים אמר הבוקר וואלה ! חדש כי " ישראל נערך מלוא רצינות בלום את מטס התרסה . קיים צף הגעה אות פעיל יגיעו מדינה העולם עיקר אירופה . אנו נערך התאם ניסיון בלום את מטס נחישות , אך נימוס . כל גורם ינסה את גבול אווירי של ישראל יטופל מלוא נחישות " עוד על מטס מטס : מתפרע ייכלאו , שאר יגורשו מ אוויר : פעיל יציפו את נ עצירה ספינה : פעיל משט נחוש הגיע ל בינלאומי משתתף מטס , צד , ממשיך טעון אינו תכננים כל פרובוקציה שדה התעופה אינו מודע כל כוונה זו . " אין כוונת לעשות דבר לבד הצהרה על מטרה ביקור השתתפות שבוע סולידריות גדה מערבי " אמרה וואלה ! חדש דונה ויד , תושבת מדינה אורגון ב אח מקצועה . היא נמצא עת לונדון , שם נחת הבוקר נפגש עם פעיל נוסף , מטרה המשיך עמם ישראל מחרתיים . ויד כבר היה משלחת ביקר עז שנת , אף השתתף ב חופש עז " ניסה הגיע רצועה מצר ינואר האחרון . על יוזמה נוכחי למד פרסום רשת של פעיל אחר , חליטה הצטרף . " תמיד רצה בקר גדה מערבי " היא אומרת , " אשמח לעשות כל דבר יתמוך עם פלסטיני . חשב לנצל את ההזדמנות שת מטרה , אבל כנראה יגרשו א מקום זאת " " אין אני כל ידע על כוונה נהג אלימות שדה התעופה " היא מבהירה . " אני מבועתת לחלוטין יחס שב אנו עלול להיתקל מצד רשות ישראלי . משהו שיקול דעת של פגום . חיי , אני סך כל אזרחי אמריקני רגיל אני צביעה דמוקרט , משתתפת מדי פעם עצרת פוליטי , אבל רוב הזמן , פשוט חייתי את . זה השתנה היה עז , גילה מה המצב שם . עת אני גם חש חובה דבר שם של פלסטיני , ייחוד אזרח אמריקני " הערכה צב דומה נושא התקיים גם אתמול . בדיון נערך השתתף שר ביטחון פנים יצחק , מ המשטרה יוחנן דנינו , נציג משרדי משפט , תחבורה , רשות שדה התעופה אל על . כל גורם הציג את היערכות גוף אותו הוא מייצג . על פי הנחיה , נמל התעופה בן גוריון ימשיך עבד רגיל . כמו כן , נקבע דרך טיפול מפירי סדר . גורם משרד ביטחון פנים סיפר אמש וואלה ! חדש , כי ההערכה היא שלא תהיה אלימות קיצוני כמו שהייה משט ה " אשתקד . הגורמים מקצועי יוצאים מנקודת הנחה אלו פעיל יגיעו כבר נבדק מדינה מוצא , בשל כך הם לא יוכלו החזיק חומר סוכן . כן , כוח אכיפה החוק מתכוונים נהג הם בצור עדין יחסי , תתאים גם נשים , ילד מבוגר . עם זאת , הגורמים משרד ביטחון פנים הבהיר כי הם נערך גם אפשרות פחה סביר של אלימות קיצוני , דבר , קרה כזה יטופל ביד קשה . פנייה כתב : על מטס : " נפעל נחישות נגד פרובוקטורים " ראש ממשלה נתניהו קיים ישיבה היערכות ב לקראת מטס בטרם המריא ביקור בולגרי רומני . " כל דין יש זכות מנוע ניסה של פרובוקטורים פרי סדר תוך גבול " אמר 