בן לא חתם על עצום מען שליט : מייצרת עניין פ אופוזיציה , ציפי בן , סירב היום רביעי חתום על עצום של משפחה שליט , אותו כוונה העביר ראש ממשלה , נימין נתניהו . " כלל , חברה הכנסה בן אינה חותמת על עצום מחאה " נמסר לשכה של בן , " נושא גלעד שליט , בן אמרה כבר עבר כי אופן עקרוני בשל חשיבות הנושא רגישות היא נמנע להתבטא פומבי דבר תנאי העסקה ו , לו נראה של , עניין פוליטי . בן חזרה דבר פני משפחה שליט פיהם היה שותף כירה ממשלה תקופה נחטף גלעד , על כן היא ממשיך לראות את עצמה אחראי השבה " גם ח רוני בר און קדימה סירב חתום על עצום . ח מאיר שטרית קדימה דווקא הסכים חתום . בן לא חתם על עצום מען שליט : מייצרת עניין 