" נזק התייקרות החשמל מיליארד שקל " התאחדות תעשיין הגיש ראש ממשלה נתניהו תוכני חלופי מימון רכש סולר , זהירה : " העלאה תעריף תגולגל מוצר הצריך " תוספת עלות מגזר עסקי תוצאה ייקור מתוכנן תעריף החשמל נאמד מיליארד שקל כך עולה תחשיב הגיש אתמול התאחדות תעשיין ראש ממשלה , נימין נתניהו . תחשיב הוגש בתגובה כוונת רשות החשמל ייקר את החשמל משק . תחשיב עולה כי עלות ייקור הנגזרת מפעל התעשייה בלבד תסתכם מיליון שקל . " תוספת הוצאה בדה זו ת את כושר התחרות של מפעל , מתמודדים בתקופה האחרונה עם התייקרות עלות תשומה רב אחר " כתבה ההתאחדות נתניהו . עוד הזהיר כי העלאה תעריף תגולגל חלקה גם התייקרות מוצר פגיעה נוסף הכנסה פנוי של צרכן . נשיא ההתאחדות , שרגא ברוש , אמר : " העלאה תעריף החשמל היא לא גזרה שמיים , ניתן פתר אותו דרך אחר מבלי היכנס שוב כיס של צרכן " מכתב שיגרה נתניהו , הציע ההתאחדות ודל משולב יחסוך דבר את צורך ייקור החשמל או יפחיתו . דובר הפחתה בלו מוטל על סולר מזוט ייצור חשמל היקף של מיליארד שקל . זאת טענה כי תוספת הכנסה זו קופה המדינה ממילא לא הובא חשבון אומדן הכנסה המדינה . איך נמנע ייקור תעריף החשמל ? עוד מוצע כי יבוטל הסדר פרישה חוב אושר באחרונה חבר החשמל עבר מימון תוכני החירום משק החשמל . הסדר חויב החברה החזיר ציבור מיליארד שקל בגין גבייה יתר . תחת זאת מציעים התאחדות להעמיד ערבות דין גיוס חברה החשמל צורך פיתוח משק . עוד מציעים התאחדות רשות החשמל הרחיב את הסדר ניהול ביקוש חשמל , כדי להסיט את ביקוש חשמל משעות שיא הצריך , לחסוך את שימוש סולר . דובר הגדלה מיידי של תמריץ ניתן ייצור חשמל עצמי גנרטורים הסדר " פסגה נייד " הנחה חשמל תמורה להסרת ביקוש בשעות שיא . זאת צד גברת המודעות ציבורי הסדר הצריך לפי תעריף עונה זמן ת , כן יישום " ודל קליפורניה " פיו זוכים צרכני חשמל גדול הנחה של חשמל תנאי יחסכו צריכה . התאחדות דורשים עוד אוצר בטל את בלו הוטל השנה על הפחם משך תיים , סך שקל טונה . מקביל , פנה אתמול ממשלה נושא גם איגוד לשכה מסחר . י איגוד , אוריאל ין , הגיש שרי האוצר תשתית ודל דומה צמצום ייקור נדרש חשמל . ודל זה מציע כי המדינה תעניק חבר החשמל " הלוואה " גובה בלו יידרש ממנה שלם עבור רכש סולר מוגבר . החזר הלוואה יתפרש אורך עשר שנה . מקביל , יצומצם זמן פירעון חוב מיליארד שקל של חברה החשמל ציבור חמש שנה בלבד , אמצעות הפחתה תעריף הדרגתי . צד אלה , מציע איגוד כי המשרד הגנה סביבה ידחה את התנגדות שריפה מזוט משך חצי שנה כדי מנוע את ייקור תעריף . זאת צד הכרזה ממשלתי על תוכני חירום התייעלות חבר החשמל , צמצום עלות שכר חבר . " חייב לש סוף התנהלות מונופול גדול מדינה מעביר ציבור את בעיה יהן הוא נקלע , בהרבה מקר תוצאה מקבל החלטה אינו כלכלי על גב ציבור כלל זה מגזר עסקי " כתב ין . פקיד משרד האוצר רשות החשמל נפגש שבוע כדי דון הודעה הרשות פיה יש ייקר את החשמל . ים קרוב ייבחנו צוות את חישוב עלות סל דלק הגיש חברה החשמל , את תרחיש פיהם חושב עלות אלה . עם סיום הבחין יתברר איזה שיעור בדיוק נדרש להעלות את תעריף , מה מידה גמישות אפשרי ייקור . לפי מסתמן , האוצר יסרב הפחית את בלו נגבה מחיר סולר חבר החשמל . לחלופין , תיבחן אפשרות פרוש את ייקור אורך תקופה . זאת מטרה הקל על משק את הסתגלות . ראיון אמר י רשות החשמל , אמנון שפיר , כי רשות בוחנים את אפשרות ליישם ודל תעריף דינמי , מסגרת יועלה תעריף שיעור נדרש בלבד , כש ייבחן מחדש אוקטובר . חברה החשמל הגיש שבוע שעבר רשות החשמל ממשלה בקשה סיוע מימון רכש עצום של סולר שב נדרש תידרש שאת . דובר רכש של מיליון טונה סולר בעלות כוללת של מיליארד שקל . תוך מיליון טונה מיועדים שימוש רק חודש . רכש סולר יקר פי מה טבעי נדרש של שיבוש חוזר נשנה אספקה גז מצר . כמו כן , הוא צפוי להידרש אם מדיניות נבחן ים אלה צמצום צריכה גז מאגר מול חופי אשקלון , חשש האצה אזילתו . נזק התייקרות החשמל מיליארד שקל " התאחדות תעשיין הגיש ראש ממשלה נתניהו תוכני חלופי מימון רכש סולר , זהירה : " העלאה תעריף תגולגל מוצר הצריך " 