האגודה זכות האזרח : " נתניהו האחראי חוק חרם " מ האגודה זכות האזרח חג אלעד תקף ערב ני את ראש ממשלה נימין נתניהו בעקבות דיון כנסת על " חוק חרם " אלעד אמר כי " נתניהו לא יכול להסתתר מאחורי גב של יוזם החוק זאב אלקין שותף . אחרי נאם ב על הערכים דמוקרטי של ישראל , הוא ממשלה מקדם את החוק מחפיר הזה . מביש מיוחד העובדה , שגם משרד משפט משפטי ממשלה , אלו תפקיד ראשון מעלה הוא הגנה על דמוקרטיה על זכות אדם , שותף מהלך . חוק חרם יביא פגיעה חסרת תקדים חופש ביטוי ישראל יעודד ביקורת מוצדקת ב . את מחיר חקיקה הזה הזה נשלם כול . האגודה זכות האזרח : " נתניהו האחראי חוק חרם " 