שוב אנחנו פוגע ב לא רק חלם . זה לא רק זה ש חצי עולם כדי מנוע כמה נודניק הצטרף הפגנה סוף שבוע קבוע . דובר מצב שב לא נשקף ישראל ום סכנה ביטחונית , אך מקבל ההחלטות החליט שיש הצדקה בצע הלך בינלאומי , היערך ביטחונית אל מבצע , עניין את התקשורת לן ושל העולם , להסביר , סוף של דבר , כי אם כל זה לא היה נערך , עלול היה להיווצר כאן מהומה אלוהים . זה לא רק חלם , כי איל כותרת יחידי היה משהו כמו " רוב מהומה על לא מאומה " מילא . אך כותרת תקשורת עולמי תהיה אחר . היא תתייחס כך ישראל מונע אנשים בלתי חמוש בלתי סוכן הזדהות עם פלסטיני נמצא תחת יבוש לקראת החלטה ה ספטמבר . זה באמת דבר האחרון שאנחנו זקוק לו . ישראל מצטיירת מדינה מסוגרת , מפחדת מן הצל של עצמה , אשר אינה מוכן להקפיא את הבנייה התנחלות אפילו שלושה חודש כדי חדש את משא ומ עם פלסטיני , אשר נאבק , מעט בד , כדי מנוע את מה עולם כול כבר הסכים לו , גם רוב אזרח לה : הקמה של דין פלסטיני , דין גבול ע יהיה גבול שביתה נשק קדם מלחמה שת ימים , תוך ינויים הדדי שווה . פלסטיני , הבין כי שימוש כוח הוא בומרנג סוכן , אשר נואש מן סיכוי הגיע עם ממשלה נתניהו הסכם שלום , החליט העביר את זירה המאבק מדיני אל העולם להסתפק כאן מחאה בלתי אלים . מקום לנסות יזום משהו קור , אפילו מסגרת מפה הדרכים , אפילו מהלך , מעדיף ראש ממשלה להסתפק הסכמה פתרון שתי מדינה להציג את הסכמה מהלך נדיב אלא זו הסכמה כולם פנים כבר אימץ . אהוד ברק , ראש ממשלה מטעם מפלגה העבודה , קיבל את פרמטר של הנשיא קלינטון אריאל רון , ראש ממשלה מטעם ליכוד , קיבל זאת בנאום לטרון מפורסם שלו אהוד אולמרט , ראש ממשלה מטעם קדימה , קיבל את מתווה כמובן אל , נתניהו חזר על כך בנאום שלו , רק עם אינסוף סייג . נהג א , ראשות עבאס , הצליח להשיג הרבה יותר מה קיווה , היא עשה זאת סיוע לא כוון של ממשלה ישראל : אם מטרה היה יצור המשך הימצאות גדה מערבי מען סיום הכיבוש תוך סלילה דרך מדינה פלסטיני העניק לה פרס . תגובה מהלך הללו סייע מסע של מדינה ישראל . רק זה היה חסר לן . שוב אנחנו פוגע 