אסור קבל תכתיב מ תמיכה ידע קונגרס , סקר דעת קהל מצביע על רמה שיא של תמיכה עממי אמריקני ישראל , אחוז לעומת אחוז שנת . עדיין , דווקא מול ממשל אמריקני מסתמן אבק קשה . אופן מסורתי , בית לבן הוא מתווה את דיניות של א . מקרה זה , אובמה נחוש הימנע הפעלה וטו מועצה הביטחון של ה עלול התעלם דעת קהל ארץ לכפות עלה קבל את דרישה האחרונות . אחרון הושק קמפיין נועד הפעיל על קונגרס הפך את עמדה , והוקם צוות משימה תפקיד שכנע את היהודים כי אובמה פועל טובה ישראל . ארוחה ערב נערך אחרון עם תורמים יהודי הצהיר אובמה כי משל " יקדיש את כל ותיו יצירתיים " כדי שכנע את ישראל בחון מחדש את עמדה . אולם , הוא גם עיר אופן בשר רעות כי אם דרישה לא ייענו " חילוק דעה טקטי ין ישראל ל ילכו יגברו " חלק גדול מן התקשורת אמריקני הליברלית ממשיך נגד נתניהו . תום פרידמן מ יורק טיימס " כבר תיאר את נתניהו כ של ישראל " זו רק דוגמה . הבעיה היא אף רוב יהודי א תומך להט ישראל , אחוז הם מכירים כך מטרה ערב היא הרס המדינה היהודית חלק גדול מן התקשורת היהודית אמריקני סך טענה מדיניות של נתניהו היא הבעיה . אדישות שתיקה קרב ההנהגה היהודית מדאיג . לבד ארגון " ציוני אמריקה " ניצי , לא נשמע אף תגובה יהודי רשמי ניסיון של מזכירה המדינה הילרי קלינטון כף על ישראל את נוסחה אובמה או לחץ חדש מפעיל בית לבן על מנהיגי יהדות א . מעשה , מנהיג קונגרס היהודי עולמי רונלד אודר אפילו נתניהו הפעיל מאמץ שכנוע פלסטיני שוב משא ומ דרישה ביזארי התחשב עובדה שהם סירב לעשות כן על אף הקפאה . אך ניגוד ספין נוצר בעקבות הכרזה , אודר אמר אני אופן כי הוא תומך לחלוטין דחייה של נתניהו את דרישה אובמה כי ישראל את גבול נוסף על חילוף שטח נקודה פתיחה משא ומ . מרבה מזל , דעת קהל עדיין יש תפקיד חשוב גיבוש דיניות אמריקני . אולם , יש צורך דחוף השקה קמפיין דעת קהל מתוחכם אשר יבהיר אמריקני קונגרס מדוע אנו מתנגדים כה נחרץ דרישה חדש , קמפיין יחדד את ההבנה כי נקודה זו נהנה ממשלה הישראלית תמיכה רוב ישראלי . מהלך זה יש היזהר שלא לסכן את מאמץ ראוי שבח של א שימור תמיכה ישראל קונגרס . עלה להדגיש כי ישראל היא דין ריבוני , ואין לצפות ממנה קבל תכתיב ממשל אמריקני אשר לא רק הפר התחייבות של קודם אלא אף החליט להכיר אח מוסלמי , מייסד של חמאס , מפלגה לגיטימי מצרי . הנשיא עוזר סרבי להכיר כך דרישה של סותרות את החלטה ה , אשר עולם לא תמך ב שטח מוסכמים " אלא גבול ביטחון ישראל . עלה הסביר כי קו שביתה נשק הם איום קיומי ע טווח הארוך . אובמה מכיר עובדה גבול אלו אינו ראוי , אך מתעקש כי חילוף שטח יפצו על כך . הוא מתעלם מן העובדה כי " הסכם הדדי " גב " חילוף " ויים רצון טוב של פלסטיני , כי עבאס הצהיר עבר כי הוא מוכן שקול רק חילוף " מינימאלי " קבלה נוסחה של אובמה משמעות כי נקודה מוצא של משא ומ תציב את הר בית , הכותל , פרבר יהודי של מזרח ירושלים גוש התנחלות העיקריים תוך המדינה פלסטיני . כדי שמר על אזור האלה שטח , יהיה על ישראל להשיג הסכמה פלסטיני ל " יתרה זאת , גם מקרה שב ימומשו ה " נוסחה אובאמה מאפשרת פלסטיני המשיך לתבוע את זכות השיב מה הווה מרשם בדוק סופה של מדינה היהודים . עלה לחדד את נקודה כי אז בחיר של אובמה , ישראל היא עשה את כל וויתורים , בעוד פלסטיני לא נתן דבר , אדרבא : סירב שאת לתת ע . אין ספק כי הגיע הזמן ש תחדל העניק פרס פלסטיני תמורה חוסר שיתוף הפעולה . עלה הציע קונגרס שקול את המשך מימון הרשות פלסטיני כל עוד נמשך איחוד ין ארגון חמאס רצחני רשות . הגיע הזמן ממשל ידרוש את פירוק של גדוד חללי של הרשות מוכר על יד א ארגון טרור יפעיל את השפעה נגד ההסתה פרוע מתמשכת נגד ישראל יהודי . העובדה כי אחוז פלסטיני עדיין תומך פיגוע התאבדות מדברת עד עצמה . כלל , התחשב דרישה הוטל עלה , מותר לן לצפות כי " בעל הברית בלתי מעורער " לן תאמר את דבר כפי שהם תודיע פלסטיני כי א מודע כך זכות השיב פליט פלסטיני תביא סופה של המדינה היהודית . אלה סיבה כך שגם אם נניח צד עיות ביטחון דוגמת קיום נוכחות ישראלי עמק ירדן דרישה גבול רציף , נתניהו אין ריר אלא לדחות את הצעה אובמה תוך דאגה ביטחון ישראל . אסור קבל תכתיב 