נתניהו נזף שר : " מזכירים אני את ריבה ילד " בעקבות ויכוח בטונים גבוה ין שר שלום שמחון גלעד ארדן ישיבה ממשלה , התערב ראש ממשלה נתניהו הפריד ין ניצים : " אתם כמו מריבה של ילד לפני כמה שנה " ויכוח סוער ין ניים מה גרר היום ראשון את התערבות של ראש ממשלה נימין נתניהו . שר ה שלום שמחון וה הגנה סביבה גלעד ארדן החל התווכח מהלך דיון ממשלה על הצעה ההחלטה מוביל ארדן ניקוי קישון . שר שמחון יצא נגד כוונת של ארדן חייב את תעשיין שלם מיליון שקל מימון יוזמה : " אם אתה מחליט הטיל נטל על תעשיין , אתה צריך לתאם עם משרד ה " אמר שמחון . ארדן , בתגובה , הר את קול אמר כי ההחלטה על זהות ממנים התקבל בעקבות בדיקה מעבדה הצביע על הגורמים זיהם את נחל . כאשר צעקה עלה טון גבוה , התערב ראש ממשלה נתניהו אמר : " אתם מזכירים את מריבה של ילד לפני כמה שנה " הצעה ההחלטה מקדם שר ארדן קובעת כי נחל יוסט תוואי חדש יאפשר פיתוח פארק משני צ , כאשר המשרד הגנה סביבה ירכז את פעולה דרוש לשם כך . מימון פרויקט יועברו מיליון שקל משרד האוצר , מיליון שקל משרד הגנה סביבה , מיליון שקל רשות מקומי הזרים אורך שנה קולחים דרך נחל קישון מפעל הזרים קולחים ישלמו ביחד מיליון שקל . פנייה כתב : נזף שר : " מזכירים אני את ריבה ילד " בעקבות ויכוח בטונים גבוה ין שר שלום שמחון גלעד ארדן ישיבה ממשלה , התערב ראש ממשלה נתניהו הפריד ין ניצים : " אתם כמו מריבה של ילד לפני כמה שנה " 