רפורמה מינהל מקרקעי ישראל נפלה הצבעה ב קואליציה : רפורמה מתוכנן נפלה ברוב של מתנגדים . קדימה : " נמשיך היאבק רפורמה קרקע של נתניהו , אין ב ום שורה עשר אלף זוג צעיר משוועים רכישה דירה " תבוסה קואליציה : רפורמה מינהל מקרקעי ישראל נפלה לילה כנסת . ברוב של מתנגדים מול תומך , הצליח אופוזיציה ראשות קדימה להפיל את הצעה החוק ממשלתי . קדימה הביע שביעות רצון תוצאה ההצבעה אמר : " דובר סטירה חי מצלצלת נתניהו תוכנית פסול הפרטה קרקע מדינה ישראל . קדימה תמשיך היאבק רפורמה קרקע של נתניהו אין ב ום שורה עשר אלף זוג צעיר משוועים רכישה דירה " אחת בשורה אמור היה רפורמה הביא היא שינוי מבנה הבעלות על קרקע המדינה . עד היום המדינה היה הבעלים של קרקע אמצעות מינהל , בעל הנכסים הוגדר חוכר . רפורמה אמור העביר את הבעלות על הנכסים אלף בעל דירה בתים אלף חוכר נכס תעסוקה . כיום נדרש חוכר קבל את אישור מינהל שינוי נכס העביר הבעלות תייתר את אישור הזה תצמצם את הליך ה נקודה מגע של האזרח עם מינהל . ממשלה מקווים הפחית כך את נפח העבודה של מינהל , לאפשר לו להתמקד יעד העיקריים איתור שיווק קרקע בנייה . השינוי השני הוא הפיכה של מנהל מקרקעי ישראל רשות ממשלתי רשות מקרקעי ישראל תפקיד מוצהר יהיו ניהול שיווק קרקע . תחום תכנון של קרקע יועבר רשות מקומי , טיפול חוכר יועבר חבר חיצוני מיקור . הרשות חדש אמור כלל שלוש חטיבה : חטיבה עסקי , תרכז את פעילות שיווק של קרקע חטיבה שמירה קרקע , תהיה אחראי על שימור קרקע מפנה פולש סיג גבול תאתר קרקע שב נעשה שימוש חורג , אינו מתאים ייעוד מקורי חטיבה שירות , תיתן שירות חוכר . לפני חודשי נחת ההסכם קיבוצי ין מינהל מקרקעי ישראל הסתדרות העובדים . ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר טקס החתים כי מחסום ביורוקרטי ישראל קש מאוד על תכנון על שיווק של קרקע מתוכנן . " תוצאה כך אנו קבל מחסור של יחידי דיור שנה " אמר נתניהו . " כש ביקוש גדול היצע קטן מחיר הולכים לפי עלה . אם לא נטפל שני חסם האלה , הבעיה תלך תחריף " נתניהו טען כי רפורמה מינהל מקרקעי ישראל תביא ייעול עבודה , תוספת של מומחה , צמצום כוח אדם יצירה נורמה ניהול חדש . דבר נתניהו , רפורמה מינהל מקרקעי ישראל כוללת הפחתה של כוח אדם מינהל עובד . " אלה דבר יביאו שינוי היסטורי " אמר ראש ממשלה . " רפורמה אופן תפקוד מינהל תאפשר לן לעשות מה שלא יכול לעשות . מינהל יתמקד שיווק של קרקע קיים , איתור השבחה של קרקע חדש גם פיקוח על קרקע המדינה " רפורמה מינהל מקרקעי ישראל נפלה הצבעה ב קואליציה : רפורמה מתוכנן נפלה ברוב של מתנגדים . קדימה : " נמשיך היאבק רפורמה קרקע של נתניהו , אין ב ום שורה עשר אלף זוג צעיר משוועים רכישה דירה " 