בן סימון : חוק חרם הופך את ישראל מקום רע חיות ב דניאל בן סימון העבודה ייצג את מפלגה העבודה מסיבה עיתונאי נערך שעה זו ני נושא " חוק חרם " אמר כי " זהו חוק הוא חרפה " דבר , " אם הרצל היה חי הוא היה חוזר תוך האדמה עם פרויקט שלו . זה חוק הוא חוליה שרשרת חוק מקרבים את ישראל מקום הלכה לאומנות הולכה יחד הופכות את ישראל מקום רע חיות בו . אני מאשים את ראש ממשלה ש אמריקה הופכת קטנות כאן . הוא נותן את רוח גבית כל תהליך . הוא ראש ממשלה קיצוני ביותר אז קום המדינה . מקימי המדינה היה מתביישים אם היה רואים מה קורה פה תיים האחרונות . אולי חלק לא היה רוצים חזר האדמה " בן סימון : חוק חרם הופך את ישראל מקום רע חיות 