ראש ממשלה יכריע נוגע הוזלה מחיר ה סיום עבודה של עד קדמי בחינה מחיר מוצרי חלב התגלע מחלוקת ין שר ה שלום שמחון לבין שר האוצר יובל נוגע הורדה מעם . המלצה וועדה לא י ממשלה , נימין נתניהו , יכריע מחלוקת ין שר האוצר , יובל , שר ה , שלום שמחון , על דרך הורדה מחיר של מוצרי חלב חיוני . מחלוקת עיקרי ין שר היא על הורדה ה . שמחון תומך הצעה נשיא התאחדות תעשיין , שרגא ברוש , הוריד את ה כל סל מוצר חיוני . מתנגד כל כרסום ב . היום פירסם משרד ה , כי עד קדמי עניין שק חלב סיים את עבודה , אולם המלצה לא יפורסמו . הסיבה , טענה משרד ה , נובע דיון יתקיים אצל ראש ממשלה השתתפות שרי האוצר , חקלאות ו , תיאום עמדה ממשלה . משרד ה מציינים כי " אין זה ראוי פרסם המלצה בטרם התקיים דיון של גורם ממשלה נוגעים נושא " מקורב לדיוני וועדה ציין , כי היא על חזרת כמה מוצר פיקוח , אולם מחיר יירדו שיעור נמוך , של בלבד , וספק אם זה יספק את צרכן . שמחון סבר כי הורדה ב תביא את מוצר מפוקחים רמה מחיר תהיה מקובל יותר על צרכן . ראש ממשלה יכריע נוגע הוזלה מחיר ה סיום עבודה של עד קדמי בחינה מחיר מוצרי חלב התגלע מחלוקת ין שר ה שלום שמחון לבין שר האוצר יובל נוגע הורדה מעם . המלצה וועדה לא יפורסמו 