מתיחות ליכוד : אלקין יעלה הצבעה את " חוק חרם " תמיכה של ר , יעלה ח אלקין קריאה שני ישית את הצעה החוק מאפשרת לתבוע אדם ייזום חרם על גוף ישראלי של מיקום הגאוגרפי . עם זאת י הכנסה עדיין עשוי לטרפד את ה תהפוכה התנגדות הצעה , החליט י קואליציה , חבר הכנסה זאב אלקין ליכוד להעלות הבוקר ני כל זאת את הצעה " חוק חרם " הצבעה קריאה שני ישית מליאה הכנסה . זאת לאחר קיבל את תמיכה של ראש ממשלה נימין נתניהו מהלך . ההכרעה נושא תתקבל שעה ישיבה נשיאות הכנסה , תום פגישה שיערכו נושא אלקין משפטי של הכנסה , ע אייל ינון . עם זאת , י הכנסה , ראובן רובה ריבלין , קיים מהלך הבוקר פגישה עם מזכיר ממשלה , צבי אוזר עם ע ינון , יוכל הורות שלא להעלות את החוק הצבעה . על פי הצעה , אדם ייזום חרם על גוף ישראלי בגלל מיקום גיאוגרפי יהיה צפוי תביעה על יד מי רואה את עצמו נפגע כך , ללא צורך הוכיח נזק . עוד על הצעה חוק ה : תומך ב חרם " אין מניעה קיים ה מליאה : חוק החרמה מ ה תדון ב חרם " " פגיע אנוש דמוקרטיה " אלקין אמר הבוקר וואלה ! חדש כי " אורך כל דרך אמר שצריך קבל הכרעה דמוקרטי כנסת . אני מעריך ערב יימצא רוב מוצק עד החוק , שום זהו חוק מאוד הגיוני ציוני . לאחר אישור של הכנסה , תשמר לן זכות מוסרי לפנות ידיד בעולם כדי יגנו על ישראל מפנה חרם " תוך כך , יקיימו היום כל סיעה אופוזיציה כנסת , מעט איחוד לאומי , מסיבה עיתונאי ב יצהירו על התנגדות חריף הצעה החוק . ים אחרון פועל סיעה אופוזיציה יחדיו טובה גיוס כל חברי הכנסה מטעם הצבעה נגד הצעה החוק קריאה השנייה שלישית עניין . ח יוחנן פלסנר קדימה הביע אתמול את התנגדות הצעה החוק אמר כי " אור דבר משמעותי ויים להיכלל חווה דעת , לא סביר קיים את ההצבעה מחר יש העניק חבר הכנסה זמן נוסף לימוד השלכה משפטי מדיניות של חווה דעה של משפטי . אני דורש מ קואליציה להשעות לאלתר את קידום החוק , עד ליבון היבט חוקתי של הצעה " פנייה כתב : ליכוד : אלקין יעלה הצבעה את " חוק חרם " תמיכה של ר , יעלה ח אלקין קריאה שני ישית את הצעה החוק מאפשרת לתבוע אדם ייזום חרם על גוף ישראלי של מיקום הגאוגרפי . עם זאת י הכנסה עדיין עשוי לטרפד את מהלך 