הפגנה ב : " אני מחרים התנחלות , תעצרו א " עשר בן אדם הפגין נגד חוק חרם . הם מתח ביקורת על ה נעדר הצבעה , חילק רשימה של " מוצר ורים " מיוצרים התנחלות , הזהיר מפנה הפיכה ישראל ל דמוקרטיה " עשר בן אדם בא לילה ישי כיכר רבי תל אביב הפגין נגד חוק חרם . מפגין אמר כי החוק הווה " סתימה פיות , שום אינו אפשר הביע דעה כלשהו ישראל " אחד הם , יוסי , אמר וואלה ! חדש כי החוק בעייתי מאוד , שום הוא " מעשה מוציא את הכיבוש חוק , לא אפשר הפגין נגד " דבר , העביר החוק אמש כנסת מוציאה את אכיפה ישראל מידי רשות , מאצילה אותו יד יחיד " ול של כל אדם טוען כי הוא נפגע " הוא הצטרף כך כמה פגינים אחר , חזרו על ביטוי " מדרון חלקלק " דבר הביקורת השמיע עצרת , אמר כי החוק הווה פתח סוכן לקראת הפיכה של ישראל " עוד ב חרם עבר אמש ב כתם חור ספר ה ניתן הגן על החוק ? מפגין הניף שלט עלה נכתב " לא ניתן יסתמו לן את פה " קרא להחרים מוצר מקור התנחלות , חרף איום תביעה צפוי מי קורא לעשות זאת . כמה הם חילק תובה של אתר אינטרנט , הם מופיעות רשימה של מוצרי מכולת ומוצרים אחר מיוצרים מפעל שטח יהודה ושומרון . אחד הם אמר וואלה ! חדש כי למרות עצם חלוקה חוברת ובה רשימה מוצר או אפילו הזכיר קיום הווים עילה תביעה , הוא אינו חושש כך . שאלה מפגין צעיר עמדה יד , הוא אישר : " כן , יש גם אפליקציה אייפון " הדריך אותו כיצד הוריד טלפון נייד לה את רשימה " מוצר ורים " כמה מפגין הודיע כי פתח קבוצה פייסבוק כותר : " אני מחרים , תעצרו א " אחר בא כיכר סרט דביק סותם את פיהם , הניף כרזה עלה נכתב " רק כש נוח ביב השוק חופשי ? " החוק אושר אמש קריאה שני ישית כנסת , ברוב של חברי נס מול מתנגדים . לפי התקנה חדש , אדם ייזום חרם על גוף ישראלי של מיקום גיאוגרפי , יהיה נתון תביעה על יד מי רואה את עצמו נפגע כך זאת ללא צורך הוכחה נזק . רב חבר הכנסה וה לא הגיע הצבעה , וב ראש ממשלה נימין נתניהו . גם שר הביטחון אהוד ברק חברי סיעה , העצמאות , לא הצביע . חלק נעדר אמנם התקזז עם עמית , אך מפגין מתח ביקורת על אלה שלא טרח כלל הגיע משכן , כמו גם על מי היה בדיון אך בחר שלא השתתף הצבעה י הכנסה , ראובן ריבלין , משל . אחד מפגין אמר : " הרבה חברי נס לא טרח בכלל בוא הצבעה , שהייה על החוק חשוב ביותר עלה בשנים האחרונות . זה בכלל לא שנה אם הם רץ הצביע עד או נגד " חברו הביע אופטימיות מסוים : " אולי זה עדיף ראש ממשלה התבייש בוא להצביע עד החוק , קלוש היעדרות . אולי יש עוד תקווה נתניהו יתפכח יעשה משהו עניין " הפגנה ב : " אני מחרים התנחלות , תעצרו א " עשר בן אדם הפגין נגד חוק חרם . הם מתח ביקורת על ה נעדר הצבעה , חילק רשימה של " מוצר ורים " מיוצרים התנחלות , הזהיר מפנה הפיכה ישראל ל דמוקרטיה " 