דרמה כנסת : ח זועבי הוצאה כוח מ הוציא כוח את חברה הכנסה קרא קריאה ביניים מהלך נאום ראש ממשלה נושא " חוק חרם " עת הוצאה , התעמת חברה הכנסה עם אחת מאבטח אף דחף אותו צילום : אדיבות הכנסה דרמה מהלך נאום של ראש ממשלה , נימין נתניהו , אחר הצהריים רביעי מליאה הכנסה : נתניהו , נקרא התייחס ל חרם " פני מליאה , התייחס דבר גם חבר הכנסה חנין זועבי אמר : " עלה נאום לפני חברה נס משתתף משט פרובוקציה , נועד סגר ימי ביטחוני של המדינה . יש לך מזל שאת חברה פרלמנט ישראלי לא חברה פרלמנט סורי . מדינה הזאת אבל , היא חופשי לצעוק " זועבי הגיב בזעם על דבר . לאחר ש הכנסה קרא זועבי סדר שלוש פעם היא סירב צאת מליאה , מה הכריח את סדרן הכנסה להוציא אותו כוח . עת יציאה היא נתקל חוט של מחשב נייד לה . היא זעם על סדרנית צעקה עליה : " לאט לאט , אני לא רוצה צאת " אף דחף אותו . זועבי ניסה הגיע מיקרופון ירכה אולם פנה ראש ממשלה : " תעמיד א לדין " ריבלין כעס : " את מנצלת את דמוקרטיה . תוציאו אותו מיד " אילו ח ניסים זאב קרא : " חצוף . היא זבל " ח מיכאל בן ארי איחוד לאומי הגיב הוצאה של ח זועבי דיון אמר כי " זועבי צריך הבין הכנסה זה לא . אני מתכוון הגיש תלונה על תקיפה סדרנית . הגיע הזמן סלק אותו הכנסה " עוד על " חוק חרם " נתניהו גן על חוק חרם : " אסור להחרים את א של מול : הכנסה אישר את חוק ה שלום עתר : " חוק חרם כתם חור " פנייה כתב : כנסת : ח זועבי הוצאה כוח מ הוציא כוח את חברה הכנסה קרא קריאה ביניים מהלך נאום ראש ממשלה נושא " חוק חרם " עת הוצאה , התעמת חברה הכנסה עם אחת מאבטח אף דחף אותו 