מופז : " נתניהו פלג , סכסכן מסית מען אהדה קיצוני " י עד ביטחון ח אול מופז אמר היום רביעי בדיון כנסת , בתגובה דבר ראש ממשלה נימין נתניהו נושא " חוק חרם " כי " חזר ינו ביב ישן , מוכר מפעם , זה מסוכן מהדורה נתניהו . ביב פלג , הסכסכן , מסית ציבור אחד נגד אחר , מפריד ין אזרחי המדינה של צורך זול רדוד של אהדה פוליטי קיצוני מיותר . שביל מה היה צריך את חוק חרם ? נח זה מר נתניהו . סור מה נורא הזה . סר יד מדיניות מטורף של חלק חובב פייגלינים משתלטים על סיעה ומפלגתך . אין לן אחר . אין לן דין אחר . אין לן עם אחר . מה נעשה שבוע אחרון בית הזה לא תהיה לך מחילה " מופז : " נתניהו פלג , סכסכן מסית מען אהדה קיצוני " 