נתניהו גן על חוק חרם : " אסור להחרים את ינו " ר נקרא התייחס חוק מעורר מחלוקת פני מליאה הכנסה בחר תקף את חברי קדימה אומר שהם אלו יזם מלכתחילה את הצעה החוק . " כול פוזה סיסמה " אמרה י אופוזיציה בתגובה צילום : אדיבות הכנסה לאחר הביקורת על היעדרות הצבעה על " חוק חרם " ביום ני , התייחס צהריים רביעי ראש ממשלה , נימין נתניהו , הצעה החוק עורר סערה ציבורי . " לא בוחר כבד חוק אוהבים לא כבד חוק שלא אוהבים . אני אישר את החוק . אם לא היה אשר הוא לא היה מגיע והוא גם לא היה עובר . אני נגד חרם מכוונות נגד ישראל בכלל גם נגד חרם מכוונות קבוצה מסוים מדינה ישראל " אמר מהלך נאום מליאה . עוד על " חוק חרם " גוש שלום עתר : " חוק חרם כתם ש של מול : הכנסה אישר את חוק ה חרם מסוקר בעולם : " מנטליות צור ישראלי " יש לן אח מעלה אדום , גוש עציון , אריאל " המשיך נתניהו . " אתם רוצים קפל את מקום הללו ? תלכו כנסת , תשכנעו , תקימו ממשלה תפעל בדרך זו , אבל פגוע משפחה ילד אריאל או גוש עציון זה לא צעד לגיטימי . אלה קורא חרם נגד ישראל אומרים ממשלה ישראל צריך ממן אותו , או מוחרמים צריך ממן את המחרימים זה אבסורדי . של כך תמך חוק . יש ל ויכוח על עוולה אזרחי ? יש ל יש ל את כל אמצע דמוקרט לפעול הם . לא לגיטימי הטיל ספק דמוקרטיה הישראלית " נתניהו פנה אל חברי קדימה אמר : " אמת פשוט היא אתם יזם , תמך . מה שינה את דעה ? היה אתם חברי הכנסה מה שינה את דעה ? היה אתם חברי הכנסה קדימה התקפל תחת . שמע הטפה בעיקר מקדימה , אני חייב הציב אלה : אתם יזם את החוק . זה לא כול , אבל חבר מרכזי , משל י סיעה קדימה דליה איציק , יואל חסון , רוחמה אברהם , גלי הבה , צחי נגב " חברי קדימה זעם הרבה קריאות ביניים . נתניהו המשיך פירט את סעיף הצעה החוק מקורי : " אכן שונה החוק . אני רוצה להראות איך הוא שונה . אני מנסה הבין מדוע ה של קדימה , תמך הצעה החוק מקורי החליט להתנגד לה הצעה החוק סופי . אולי היא היה רך הוקשח ול שינה את דעה ? אני רוצה להראות מה כלל הצעה מקורי : היא כלל את יהודה ושומרון כלל גם את סעיף על עוולה אזרחי את סעיף של איסור פלילי . היא כלל גם סעיף עוסקים אזרח אינו אזרח , חרם הוטל על יד ישות מדיני זר . זאת היה הצעה החוק מקורי תמך ב חמישה חבר מכובד קדימה . הם מתרעמים כי זה לא נוח . השאלה מה הם שינה את דעה . סעיף בעייתי סולק וועדת שר חקיקה " י אופוזיציה , ציפי בן , הגיב דבר של ראש ממשלה אמרה , כי " הוא חטף ביקורת הוא לא היה כאן , אז רגיל הוא זה נכנע , וכש יושבת מקשיבה ראש ממשלה , כל כול חרחור שנאה ין חלקי העם שונה . ראש ממשלה שלא בין מה דמוקרטיה , חלול מכל ערך , לא בין שוויון הוא לא טוב אתה נותן מישהו . כול פוזה , סיסמה נבוב , ניצול כוח , פחד , ריב מדון . לפני שלא את , דיבר יועץ על אי נוחות שיש לך , על ריח רע שיש חוק הזה . הבעיה היא הממשלה היא קור ריח הרע . החלפה ש היא פתרון " בן משיכה אמרה : " החוק הזה הוא לא טובה מדינה ישראל הוא נגד . אני לא אתן לך שוב ייצר אבק פטריוטי ימני נגד ארגון משתפים פעולה עם האויב , זה ייכשל " פנייה כתב : גן על חוק חרם : " אסור להחרים את ינו " ר נקרא התייחס חוק מעורר מחלוקת פני מליאה הכנסה בחר תקף את חברי קדימה אומר שהם אלו יזם מלכתחילה את הצעה החוק . " כול פוזה סיסמה " אמרה י אופוזיציה בתגובה 