נתניהו הודיע כי יתנגד הצעה חקר ארגוני ה ממשלה נתניהו הבהיר כי יאפשר ליכוד הצביע על פי צו מצפון על חוק עדות החקירה נגד ארגוני שמאל , זאת ניגוד עמדה שר ליברמן . חופש הצבעה אני אצביע אדיבות ראשון ראש ממשלה , נימין נתניהו , הודיע אמש חמישי כי יתנגד הקמה עד חקירה פרלמנטרי תבחן את פעילות ארגוני שמאל . כנס איגוד קהילה יהודי חבר עם אמר נתניהו כי " יש הפרדה רשות מדינה ישראל . לא חסר חוק . יש מספיק חוק טפל בעיה חתרנות . מה חסר זה אכיפה . אני לא מציע ערבב ין רשות ול אני לא מציע להק עדות חקירה פרלמנטרי . אני אתן חופש הצבעה אני אצביע נגד הצעה הזאת " אמר נתניהו . כך אף יצא ראש ממשלה נגד עמדה של שר אביגדור ליברמן , דרש משמעת קואליציוני צבע על הצעה החוק . עוד ב תדון הקמה עדות יחקרו את ארגוני ה של מול : הכנסה אישר את חוק ה : לא תהיה משמעת קואליציוני על חקירה ה : " נדרוש משמעת קואליציוני וועדות החקירה " התייחס חוק חרם אושר שבוע , אמר ראש ממשלה : " אני נגד חרם , נגד רעיון מחרימים ציבור , שפחה ילד . אני עד אחדות . ישראל היא מגדלור אפלה גדול סביב . שם אין חוק , מחוקק שופט . אצל זה אחר . דמוקרטיה יש יסוד איתן . אחד הם הוא בית המשפט אני אגן עלה . דבר חיוני . דמוקרטיה יש הפרדה רשות , יש רשות מחוקקת קובעת חוק , רשות מבצעת מוציאה פועל רשות שופט היא שופט מקרה שצריך " נתניהו דיבר גם על יוזמה פלסטיני להשיג הכרה מדינה עצמאי ב . " זה נכון אפשר העביר ב כל הצבעה , אבל אמת תהיה לן . אמת היא אינו זר הזאת . זאת ארץ מולדת זה שנה . אמת היא סכסוך הוא בגלל פלסטיני לא מוכן להכיר כך מדינה יהודי . אם הם היה רוצים שלום , הם היה יושבים משא ומ ללא תנא מקדימים צעד חד צדדי . פנייה עדכון ראשון : נתניהו הודיע כי יתנגד הצעה חקר ארגוני ה ממשלה נתניהו הבהיר כי יאפשר ליכוד הצביע על פי צו מצפון על חוק עדות החקירה נגד ארגוני שמאל , זאת ניגוד עמדה שר ליברמן . חופש הצבעה אני אצביע 