נלחם טייקונים אתר " " תנועה שמאל הקים אתר עוסק גם תכנים חברתי פתח מתקפה נגד איל הון פוליטיקאי בכיר . על נתניהו : " קידם תעשייה " על ברק : " רואה את אזרח מ בובה " תנועה " שמאל לאומי " יוצאת מלחמה נגד איש עסק נוחי דנקנר , רכש אחרון חלק מנייה העיתון " מעריב " צעד חריג עבר תנועה , עוסקת על פי רוב סוגיה פוליטי , הקים " שמאל לאומי " אתר אינטרנט בשם " " ב היא יוצאת מאבק נגד כמה איל הון חזק משק . ראש עמוד מתנוססים דיוקן של ראש ממשלה נימין נתניהו , יצחק תשובה דנקנר מתחת מופיע כיתוב : " תחזירו את כסף " " אתר זה הוא שירות שעון מעורר ישראלי ישראלי " נכתב אתר . " פער חזירי נוצר כאן בשנים האחרונות הם סכנה קיומי ציונות חבר הישראלית . ביחד , נחזיר את ישראל להיות מה חלם כול חברה עם ערבות הדדי עמוק . לא נשתוק כי ארץ שינה את פניה " " שמאל לאומי " מותח ביקורת על טייקונים , לא חס גם על כמה הפוליטיקאים . ב שחור " אתר נכלל ין שאר ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון אהוד ברק שר אביגדור ליברמן . ברק מוגדר כ הביטחון העשיר ביותר של מדינה ישראל . מגורים מרום מגדל אקירוב יחד עם חבר אליטת עסק הישראלית , ברק רואה את אזרחי ישראל בובה קטנות לוח משחק " תמונה מצורפת מחיה ברק נראה כאילו הוא מבצע לפי מצלמה תנועה גוון . יחס נתניהו , נכתב כי הוא " אלוף זיגזוגים , ה , אי עשייה עמידה מקום . חבר טוב של בעל הון שררה כלכלי שב כהונה , תעשייה קומבינות של הגיע ממד מפחיד " לבד , מככבים רשימה גם רם כספי , רני רהב " מכר את עצמו פה של טייקונים , נוחי דנקנר " פוסטר של טייקוני המאה , דני דנקנר , יצחק תשובה , קוב בן גור מיכאל . " את ישראל אהוב לן צריך הציל " אמר ב לאומי " וואלה ! חדש . " על פי ד בנק ישראל , סכנה דמוקרטיה הישראלית היא לא רק כהניסט השתלט על הכנסה שבוע אחרון , אלא גם טייקונים , שפחה תפס בעלות על כלכלה הישראלית , לאחרונה גם על רב כלי התקשורת , כדי ישראלי ישראלי לא ידע מה הם מעוללים " " אין לן שלדונים כיס , אנחנו תנועה פוליטי ענייה , אבל אנחנו לא מתכוונים להפסיד את מלחמה העצמאות השנייה . הקים כלי תקשורת משל , כדי רסק את פער חזירי , החזיר את טייקונים גודל להציל את ציונות " צף אתר " " פנייה כתב : נלחם טייקונים אתר " " תנועה שמאל הקים אתר עוסק גם תכנים חברתי פתח מתקפה נגד איל הון פוליטיקאי בכיר . על נתניהו : " קידם תעשייה " על ברק : " רואה את אזרח מ בובה " 