בן על חוק חרם : " ממשלה רודפת את אזרח " י אופוזיציה תקף את החוק שעבר כנסת , אמרה כי דובר סתימה פיות אזרחי . דבר , " נתניהו אין הבנה מה מותר מה אסור " היא זהירה : " זו כריכה של התנחלות עם שאר המדינה " י אופוזיציה , ציפי בן גינה היום ישי חריפות את חוק חרם , שעבר אתמול כנסת קריאה שני ישית . דבר , תקף מנהיגה מפלגה קדימה את ראש ממשלה נימין נתניהו , נעדר הצבעה כנסת , אמרה כי החוק נועד " סתום את ותיהם של אזרחי המדינה " דבר בן , החוק עבר תחת חסות של " ממשלה רודפת את אזרח " היא אמרה כי דובר רפיסות חולשה של ראש ממשלה נתניהו . " הוא אפילו לא נוכח , אלא רק מלמל משהו על אי נוחות ריח רע " לשון . " ממשלה לא פועלת מען המדינה היא מנסה מנוע אזרח ישראל לפעול נגד . ממשלה אין חוט שדרה ערכי , ראש ממשלה אין הבנה גב מה מותר מה אסור , מה נכון לא נכון " עוד על חוק ה עבר כנסת , ח רב נעדר מ ב : " נחרים התנחלות , תעצרו א סקר את החוק : " מנטליות של מ בדרך : " זה חוק בדרך ל : מלחמה אזרח ישראל כבר ה כן , הביע בן ביקורת רב על התקנה מוצע חוק , מיועדות " סתום את פיהם של אזרחי המדינה " הגדרה . " אני חולקת על מי דורשים חרם , אך אלחם על זכות הביע את דעה . החוק לא ימנע את החרמה בינלאומי נגד ישראל , אלא הפך " דבר , " ישראל הופכת בעייתי יותר בתפיסה בינלאומי גרוע כך , ממשלה כרך את התנחלות יחד עם קומה אחר מדינה ישראל . התוצאה תהיה עולם יחרים את כל מוצר של ישראל " בן התייחס נוסף גינוי נרחב נשמע ציבור לפי החוק , אמרה כי לא דובר מאבק ין ימין שמאל , אלא ב של ציבור ציוני , אוהב המדינה , משרת צבא נלחם מחיר חיים על המדינה על אופי לה " כמו כן , היא התייחס נים דב ליאור ויעקב יוסף נעצר אחרון , לאחר סירב להתייצב חקירה , התייחס סערה פרצה אוניברסיטה חיפה , לאחר נודע כי כמה טקס נערך ב לא הושמע ההמנון לאומי . דבר בן , אותו רוב ישראל נאבק נגד החוק הוא גם " אותו ציבור אינו מוכן להיות מטוטלת שבי נים שלא מכירים חוק , לבין אוניברסיטה שלא מאפשרות שיר את תקווה " מוקדם יותר היום , התבטא חריפות נגד חוק חרם גם כיר ליכוד וה עניין מודיעין , דן מרידור . שיחה עם וואלה ! חדש , אמר מרידור כי חוק חרם " עוזר נגד ישראל " ציין כי הוא " נלחם כל כוח " עצור אותו . " מעט הצליח שכנע את ראש ממשלה נתניהו עניין , אבל סוף החוק עלה " אמר , סביר בשל כך היעדר הצבעה . מרידור אמר כי החוק מסייע תדמית של ישראל מדינה אוסרת על חופש ביטוי , כי אין חוק ום תועלת . " מי מבצע חרם הם קבוצה קטן של אנשים . אני נגד חרם , אבל לא צריך מנוע אותו חוק " הוא אמר כי " חיים בלי החוק הזה שנה , מה קר פתאום ? החוק יהפוך להיות נקודה חיכוך " הוא ציין כי החוק הוא " חלק מגמה צמצם אפשרות של אנשים לומר את דעה . זו פגיע חרויות בלי ום הצדקה . המדינה לא נהייה יותר דמוקרטי מחק כזה , חבל . עלה לתת אנשים התבטא , גם אני לא אוהב את דבר " בן על חוק חרם : " ממשלה רודפת את אזרח " י אופוזיציה תקף את החוק שעבר כנסת , אמרה כי דובר סתימה פיות אזרחי . דבר , " נתניהו אין הבנה מה מותר מה אסור " היא זהירה : " זו כריכה של התנחלות עם שאר המדינה " 