נקמה ישראל יתנו נתניהו : סיכול העביר כ מפלגה הבהיר כי התנגדות ראש ממשלה חוק חקירה מימון ארגוני שמאל לא תעבור שקט . ישראל יתנו תכננים הפעיל סנקציה על ליכוד שיכללו עצירה סף משרדי ש לאחר הודעה ראש ממשלה נימין נתניהו כי כוונת אפשר חופש הצבעה חבר ליכוד הצעה החוק של סיעה ישראל יתנו הקמה עד חקירה פרלמנטרי בדיקה מימון ארגוני שמאל מפלגה של אביגדור ליברמן מבטיח " נקום " נתניהו . " חברי הכנסה של ישראל יתנו יתחילו לעשות סנקציה לפי ליכוד וועדות הכנסה שונות " כך העריך אמש חמישי גורם ישראל יתנו שיחה עם וואלה ! חדש . עוד ב הודיע כי יתנגד הצעה חקר ארגוני ה תדון הקמה עדות יחקרו את ארגוני ה : לא תהיה משמעת קואליציוני על חקירה ה עיקרי ניתן " להעניש " ב את ליכוד היא עד הכספים , שם יוכלו חברי וועדה מטעם ישראל יתנו מנוע העברה סף משרדי ממשלה מופקדים בידי שרי ליכוד . אקט ענישה כזה כבר בוצע שבוע , רק אצל גורם אחר : י קואליציה , זאב אלקין , מנע העברה סף משרדי שרי סיעה העצמאות של הפרה משמעת קואליציוני הצבעה על " חוק חרם " אלא סנקציה יכולת היעשות לא רק וועדת הכספים . " וועדות אחר נפיל חוק של ליכוד " מאיימים גורם מפלגה . " לא מן נמנע הצבעה הזאת תיפול , אבל ליברמן צפוי להגיב המשך . הוא לא יעשה את זה שביל הנאה , אלא גם כדי להשיג כך תועלת . ההצבעה על עדות החקירה היא לא דבר פרק עלה קואליציה , אבל אחרי אומרים זה חשוב , שמה פס על דבר אחר ראש ממשלה עושה דין עצמו , בחינה יהיו כך השלכה . כמו כולם יודעים , ליברמן אין תדמית של ותרן " הפלה חוק עצירה תקציב הן לא פעולה יחידי ארסנל של " ישראל יתנו " יכול , דוגמה , השתמש התנהלות חופשי של להודיע על הצבעה שונה משמעת קואליציוני גם הצעה רצון יהיה קדם יחד עם אופוזיציה , לא חסר אלו תחום דת מדינה . השאלה היא עד כמה רחוק ליברמן ירצה לכת . עוד לפני התבטאות של ראש ממשלה , גם ליברמן עצמו הזהיר השלכה על חוסר משמעת קואליציוני נושא חוק חרם . תדרוך עיתונאי שלשום , ליברמן אמר כי " אני מקווה כמו חוק חרם , ממשלה תחליט על משמעת קואליציוני גם חוק עדות החקירה . אם לא יהיה כך , נראה בז פגיע ישראל יתנו . חייב להיות אותו דין כמו היה חוק חרם " יתכן הודעה של נתניהו הוא אופן אישי אף יתנגד הצעה , רק תגביר את כעס מפלגה . עדכון ראשון : נקמה ישראל יתנו נתניהו : סיכול העביר כ מפלגה הבהיר כי התנגדות ראש ממשלה חוק חקירה מימון ארגוני שמאל לא תעבור שקט . ישראל יתנו תכננים הפעיל סנקציה על ליכוד שיכללו עצירה סף משרדי שר 