בן על " חוק חרם " " רפיסות חולשה של ראש ממשלה " י אופוזיציה ח ציפי בן קדימה גינה היום ישי את אישור " חוק חרם " מאפשר תביע של אדם או גוף המחרימים גוף אחר של מיקום גיאוגרפי . בן אמרה כי " זוהי ממשלה רודפת את אזרח . דובר רפיסות חולשה של ראש ממשלה , אפילו לא נוכח אלא רק ממלמל משהו על אי נוחות ריח רע . ממשלה הזה לא פועלת מען המדינה , היא מנסה מנוע אזרח ישראל לפעול נגד . ממשלה אין חוט שדרה ערכי ראש ממשלה אין את ההבנה גב מה מותר מה אסור , מה נכון לא נכון . החוק הזה נועד סתום פיות של אזרחי המדינה " בן על " חוק חרם " " רפיסות חולשה של ראש ממשלה " 