בגין : לא תהיה משמעת קואליציוני על חקירה ה דרישה של שר ליברמן כי ראש ממשלה יקבע משמעת קואליציוני הצבעה על החוק , שר בגין אומר כי יילחם נגד החלטה זאת . בכיר מערכת פוליטי מעריכים : החוק לא יעבור " אין רוב לא יהיה רוב וועדות החקירה , טוב כך . נילחם על כך שלא תהיה משמעת קואליציוני נושא " כך אמר שר בן בגין שיחה עם וואלה ! חדש על ההצבעה צפוי ביום רביעי על הקים עדות החקירה חקר ארגוני שמאל . דבר של בגין נאמר בתגובה אמירה של שר אביגדור ליברמן אמש , הביע תקווה כי ממשלה תחליט על משמעת קואליציוני הצבעה על חוק עדות החקירה , כפי עשה מקרה של חוק חרם . " רגע שחוק חרם עבר , אין סיבה נעכב את ההצבעה על עד החקירה , נעל זאת שבוע בא " אמר ליברמן . בגין הביע גם התנגדות גם הצעה החוק תניית מינוי ופטים בית המשפט עליון שימוע פני עד החוקה של הכנסה : " יש הקפיד על מעמד של בית המשפט עליון הוא מבצר של חלש בוא לתבוע צדק לפני החלטה שרירותי של השלטון עלול התבטא גם חקיקה כנסת היא פוגעני " בכיר מערכת פוליטי העריך אתמול כי ראש ממשלה נימין נתניהו יאפשר חופש הצבעה חבר סיעה ליכוד , מה יבטיח סופי את הפלה יוזמה . זאת לאחר נתן כבר לפני חצי שנה חופש הצבעה רק ארבעה " ה " כפי שליברמן כינה אותו בגין , דן מרידור , ראובן ריבלין מיכאל איתן . אלא שבוע לאחר כן , בעקבות זעם של שר החינוך גדעון סער על ההחלטה , ראש ממשלה החליט העניק חופש הצבעה מוחלט חבר סיעה . שום כך מעריכים בכיר , השאלה היא לא אם הצעה תאושר או לא , אלא איזה רוב היא תפסל . ח פאינה קירשנבאום ישראל יתנו החליט בינתיים להשהות את הצעה החוק לה קובעת מימון של ישות זר עמותה פוליטי יחויב אחוז מס . אולם , נראה לאחר יוזמה עדות החקירה תיכשל , היא תשוב הילחם על הצעה החוק , אז היא תוכל גם דרש משמעת קואליציוני . זאת שום אותו ישיבה סיעה ליכוד לפני חצי שנה ראש ממשלה הביע תמיכה מסוים כך שלא יהיו הטבה מס על מימון של דינות זרות כעת , הוא יתקשה חזר בו . אני עריכה את סיכוי עד החקירה גבוה יותר " אמרה בתגובה קירשנבאום . " על מתנגדים ליכוד דעת : עדות החקירה חשוב יותר מכל חקיקה נקודתית אינו רואה את תמונה כול ואינה רואה את בעיה אשור . אני עריכה כי נמצא את רוב דרוש אישור עד החקירה אומרת מתנגד ליכוד : את הדין חשבון על אי עמידה התחייבות תאלצו לתת בוחר קואליציה " ח דני דנון ליכוד , מיוזמי החוק , אמר כי " כפי נמצא רוב ליכוד אפשר ל אחמד טיבי להק עד חקירה פרלמנטרי , אני מקווה יימצא רוב הקמה עד חקירה פרלמנטרי תבדוק את ארגון קיצוני פוגע מדינה ישראל " עוד אותו נושא : נתניהו גן על חוק חרם : " אסור להחרים את א : " נדרוש משמעת קואליציוני וועדות ה : " יש קשיים חוקתי משמעותי חוק חרם " בגין : לא תהיה משמעת קואליציוני על חקירה ה דרישה של שר ליברמן כי ראש ממשלה יקבע משמעת קואליציוני הצבעה על החוק , שר בגין אומר כי יילחם נגד החלטה זאת . בכיר מערכת פוליטי מעריכים : החוק לא יעבור 