צעיר הפגין בנק : " ביב דואג רק עשיר " עשר צעיר התיישב על רצפת הבנק האשים את ממשלה ש הם " חיים זבל " " הסתכל סביב ראה מחאה אזרחי עובד . לא נשב יותר בית . לא נחכה פעם ארבע שנה הצביע " צילום : דניאל בוק , עריכה : יאיר דניאל עשר צעיר הגיע הבוקר ראשון סניף בנק פועל רחוב רוטשילד תל אביב , חלק מחאה " שבוע זעם " נגד עלייה מחיר משק . הם התגודד מול כניסה סניף הניף שלט עלה נכתב " ביב מוכר את המדינה בנק בעלי הון " כמו כן , שר " הקלה מס עשיר חונקים את אזרח " שלב מסוים נכנס צעיר אל תוך הבנק , התיישב על הרצפה הסביר כי דובר שבוע של מחאה יימשך עד יום בת . " לא נשתוק נצא שבוע מחאה " אמר מפגין , " יצאנו בנק פועל כדי הזכיר ממשלה זמן היא נותנת הקלה אחרי הקלה בנק בעלי הון , צעיר נותנים מדינה עובד קשה חיים זבל . אין לן סף אוכל , אין לן סף שכר דירה " עוד אמר מפגין , כי מחאה חברתי מדינה שכן ישראל היה השפעה עלה : " הסתכל סביב ראה מחאה אזרחי עובד . לא נשב יותר בית . לא נחכה פעם ארבע שנה הצביע " עוד ב בא : " שבוע זעם " גרסה ה הפגין בנק : " ביב דואג רק עשיר " עשר צעיר התיישב על רצפת הבנק האשים את ממשלה ש הם " חיים זבל " " הסתכל סביב ראה מחאה אזרחי עובד . לא נשב יותר בית . לא נחכה פעם ארבע שנה הצביע " 