להק את מדינה תל אביב ו רוב העם מעונין חוק פשיסטי , יד קשה , מנהיג חזק , לא נותר אלא היפרד שלום מנתניהו תומך להכריז על עצמאות של מדינה תל אביב . יורם קניוק חולם על דין רוח מגילה ה אזרח ממשמשת בא , נעשה אותו בלתי נחוץ : ניפרד כבר עכשיו . אין לן מה חפש צד השני . הרי נתניהו , ליברמן , אלקין חבר קואליציה יש תמיכה של רוב העם . רוב העם רוצה חוק פשיסטי , יד קשה , ערב החוצה , עם חזק , מנהיג חזק שמאל על ברך אז אנחנו ניסוג . נגיד אלקין רותם כל שאר ירקות שלום . נלך אנחנו כאן אתם לשם . נקים כאן דין רוח מגילה העצמאות דין צר ארוך מן גליל דרום . נקרא לה תל אביב , כמו הציע הרצל : תל מקום חרב אין לו תקומה אביב חופש תקווה . מקום צאת מצר יצאו הם ממנה : הם רוב אבל לן יהיו שדה התעופה , התעשייה , ההיי טק , מכון ויצמן . כל כופר האלה , כל שמאלן , כל רך לבב , כל אמצע צר קטן : נהיה מדינה חוק . מי שירצה להיות אזרח תל אביב למד את מורה הדור , את ה , את א . גורדון , את ברל כצנלסון , את בן גוריון את . הוא יידע את החוקה , יישבע עליה , יהיה דתי או חילוני , נוצרי או יהודי , מוסלמי או מה הוא רוצה להיות . יהודי יהיה מי נולד יהודי רואה עצמו יהודי מי רוצה הצטרף עם ישראל רעיון של בן גוריון יהודי הוא מי מוכן חלוק עם היהודים את עבר את גורל . יהיו לן אוניברסיטה לאות חכם טיפש יעשו מה הן רוצות : יחקרו , ייצר , ספרות , מדע . לן יהיו כל הספקה , כל וויכוחים , כל רעיון הקש ול יהיה מה שהם רוצים יהיה . אם התחבר ערים ירצו להיות תל אביב נוכל החליף שטח . הכול פתוח . יען כי אין אדמה קדוש . אין ערך קדוש . ישן חוקה . יש דין יש דיין . צד הוא יחיו אנשי ימין קיצוני , חלק גדול חרדי דתי רובה גד מדינה הקים , שהם עצמו לא היה ב עת הקמה . שם הם יעשו מה שהם רוצים . לא לן צורך להיות חלק הם . נמאס הם עלה אנחנו שנוא עלה . שנה אינו בא אל ותיהם והם חש זרות ארץ . תהיה הם ציון לן ים . הם יהיה בית מקדש לן מוזיאון אולפן מחקר . ברק נתניהו יוכלו חיות בתיהם תל אביב קיסריה רק אם יישבעו על חוקה תל אביב כפי חזה אותו מייסד המדינה . אפריקה רחוק , פילה אינו ממליטות כש מריחה בצורת אה . מדינה תל אביב היום מלא הורה צעיר תינוק . יש כאן עכשיו ייבי בום שלא היה דוגמה אז קום המדינה : הומוסקסואל מולידים . סביות מולידות . סטרייט מולידים . יהיו לן מספיק ילד שיום אחד יהיו בוגר . חילון . דתי בלא מסד דתי . פוליטיקה בלי דת , דת בלי פוליטיקה . ימשיכו שם הוליד חוק דרקוניים ככל שהם רוצים א זה לא יעניין . האימהות צעיר לן יודעות ימים נפלא אופק כן הן יולדות כפי שלא ילד שנה רב . מדינה תל אביב תהיה בלי כפייה , בלי חוק ימי תרח . מי רוצה לקיימם יעשה זאת לא נפריע לו , אבל קודם כל הוא יקיים את חוקי המדינה . לא עוד ישיבה הסדר הן שרת בחור חזק שנה חצי צועקים יזכור אלוקים מקום יזכור עם ישראל : מי שצריך שרת ישר , מי שירצה למד ישיבה יעשה זאת אחרי שירות צבאי . ערב ירצו יהיו ישראלי או פלסטיני . שם הם יעשו מה נים מביישים את תולדה עם ישראל יאמרו הם לעשות . זה לא יהיה עוד עסק לן . אנחנו לא צריך מלחמה אזרח כי אנחנו מפנים את ישראל כדי התגורר אזרח מדינה תל אביב כך יבוא שלום עלה על כל ישראל נאמר אמן . להק את מדינה תל אביב ו רוב העם מעונין חוק פשיסטי , יד קשה , מנהיג חזק , לא נותר אלא היפרד שלום מנתניהו תומך להכריז על עצמאות של מדינה תל אביב . יורם קניוק חולם על דין רוח מגילה העצמאות 