נתניהו : " נפתור מצוקה דיור , כינה כמה הפתעה " ר נתניהו אמר חבר סיעה ליכוד כי שבר דיור נגרם בגלל ממשלה קודמות , אך הבטיח כי זכות רפורמה יזם " יהיו לן כלי יסודי הביא יותר דירה שוק " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני ישיבה סיעה ליכוד מחאה על מחיר דיור , מסגרת הוקם ערי אוהל ירושלים , תל אביב ערים נוסף . " אנחנו עומדים פני אתגר חשוב גדול " אמר נתניהו . " דובר בהנעת כלכלה . כל דבר שלא נעשה במשך שנה אנחנו עושים " עוד ב מחה על מחיר ה : " המרכז לא רק ל על מחיר דיור : ערי אוהל ירושלים ו משיב מפגין : שיווק מאסיבי של יחידי דיור " יש עי שלא טופל שנה רב " אמר נתניהו התייחס מצוקה דיור . " היום תושלם רפורמה מנהל מקרקעי ישראל מחר וועדת כלכלה נשל את חקיקה חוק עדות דיור לאומי יגיע לפני הפגרה . כך יהיו לן ני כלי יסודי הביא הרבה יותר דירה שוק " " אבל יש גם טווח ביניים " המשיך ראש ממשלה . " לא רק הממשלה סירה החלטה שגוי של קודם , יצאו היום מכרז . נביא כנסת ים קרוב רפורמה מיסוי של אנשים מחזיקים עשר אלף דירה כדי להוציאם שוק , אני מבקש שיתוף פעולה של קואליציה אם אפשר גם של אופוזיציה . זה ייתן פתרון הרבה זוג צעיר . יהיו עוד צעד . אנחנו עובד על פתרון נוסף . צריך השאיר כמה הפתעה גם כן . אנחנו נפתור את מצוקה דיור . אנחנו יכול הביא אלף דירה שוק עם חקיקה נקדם עזרה " י אופוזיציה , ציפי בן , הגיב ישיבה סיעה קדימה דבר של נתניהו אמרה כי " מחאה אוהל היא רק חלק תהליך חברתי משמעותי מאוד מתרחשים היום . אזרח מתקוממים משתייכים אותו קבוצה תורמות ביניים , סטודנט עלה נופל נטל חוסר פרופורציונלי של המסים עקיף , כמו גם נטל של נושא דיור . הבעיה היא לא רק תל אביב : טיפול ביורוקרטיה נכון אבל יש קומה שכ עברו את כל תהליך ביורוקרטי שיש הם מספיק יחידי דיור , בעיקר גליל נגב , צעיר שם עדיין אין את יכולת שכר או רכוש דירה " שר שיכון בינוי אריאל אטיאס הודיע היום על מכרז יהם התייחס ר נתניהו , בנייה יחידי דיור . דובר על שיווק מאסיבי של קרקע יחידי דיור יישוב שונה רחבי . יחד עם זאת , אבק אוהל , זכר , יוצא נגד מחיר דיור גבוה תל אביב ערי המרכז , אילו התוכנית מיועדת בעיקר שיווק דיור יישוב פריפריה . נוסף , הודעה משרד שיכון בינוי נכלל ערים קריה מלאכי ואשקלון תחת איזור המרכז . יתר על כן , על פי התוכנית ישווקו יחידי דיור חדש בנייה גם יישוב יהודה ושומרון כאשר ב עילי ישווקו יחידי דיור בנייה רוויה מסגרת מכרז מחיר משתה , קרן שומרון ישווקו מגרש צמוד קרקע . פנייה כתב : : " נפתור מצוקה דיור , כינה כמה הפתעה " ר נתניהו אמר חבר סיעה ליכוד כי שבר דיור נגרם בגלל ממשלה קודמות , אך הבטיח כי זכות רפורמה יזם " יהיו לן כלי יסודי הביא יותר דירה שוק " 