כבאי נתניהו : " עדיין חסר לן ציוד כוח אדם " ראש ממשלה מיהר היפגש עם כבאי השתתף כיבוי שריפה ביער ירושלים , זכה ביקורת צונן מצד י איגוד כבאי : " השתפר אז כרמל , אבל עט פריחה לא מבשרת על בוא האביב " ראש ממשלה , נימין נתניהו , מיהר ערב ני היפגש עם כבאי השתתף כיבוי שריפה גדול בהרי ירושלים פחה שעה תום האירוע . נתניהו ערך את האירוע מתוקשר מצולם כנסת , על רקע הביקורת שפורסמה ב פנימי של הכנסה נגד בחיר דגם טוסים לא מתאימים כיבוי שריפה , טייס כיבוי חדש על שם נער אלעד ריב , נספה שריפה כרמל . עוד על שריפה ב יער גדול ירושלים , פ תמונה : שריפה הפחיד את תושב י מרוץ : כיבוי הצדיק אמר אירוע כי " רצה ברך את כל ערך כיבוי גם את מוזיאון על הפעולה מוצלח כיבוי האש , היה רוצה לשמוע מה קר לחשוב איזה מסקנה אנחנו יכול הסיק מקרה הזה , ניגוד מקר קודם נגמר טוב " נציב כבאות ראשי , שחר איילון , הוסיף כי " אנחנו מייצגים את כולם , גם את מי שלא נמצא כאן . היה שריפה עם רוח סביר . היא היה מקום מאוד מיוחד , אזור גור צפוף , אזור של . בלי הסיוע אווירי זה לא היה מצליח " רמי , פקד טייסת כיבוי , הוסיף כי ותיו היה שטח תוך פחה שעה , כי הם שפך על קוב ים גיחה על אזור . י ארגון כבאי , יואב גדסי , הזכיר את בעיה קיים שירות כבאות חצי שנה אחרי שריפה גדול כרמל : " אז שריפה כרמל אנחנו רגיש שאנחנו שולטים יותר טוב שטח . יחד עם זאת , עט פריחה לא מבשרת על בוא האביב , עדיין אנחנו חסר ציוד כוח אדם , אנחנו מקווים תקופה קרוב התקן הובטח לן יגיעו " נתניהו השיב לו כי " תמיד חסר תקציב , תמיד מוצא אותו " המשך ביקש נתניהו להשוות ין האירוע אותו שריפה ענק מדצמבר האחרון , ואיילון השיב לו כי " כרמל היה בעיה ים , היה רוח מזרחיות , זה היה בעייתי , בלי ים , היה שם שריפה צמרת . יש לן עוד הרבה מה לעשות , יש לן להשלים ציוד , להשלים קורסים , להשלים את בנייה בית הספר כבאות " נתניהו סיכם את האירוע אמר כי " עמדה אתגר אני רוצה ברך א . נמנע פה אסון וה כובה זמן מהיר . אנחנו בונה יכולת נוסף . אני מאוד מעודד מה אני רואה כאן . יכולת כיבוי אווירי קרקעית הולכה משתפרות " פנייה כתב : נתניהו : " עדיין חסר לן ציוד כוח אדם " ראש ממשלה מיהר היפגש עם כבאי השתתף כיבוי שריפה ביער ירושלים , זכה ביקורת צונן מצד י איגוד כבאי : " השתפר אז כרמל , אבל עט פריחה לא מבשרת על בוא האביב " 