סביבה ר מרוץ : " טייסת כיבוי הצדיק קיום " לאחר הושג יטה מלא על האש פרצה ביער ירושלים , הביע סביבה של ראש ממשלה שביעות רצון תפקוד של טייסת נחנך לפני חודשי . " הופק לקח שריפה כרמל " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יותם בן דוד סביבה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , הביע אמש ראשון סיפוק השתלטות מהיר על האש ביער ירושלים ו לקח אירוע שריפה כרמל . " סך כל לא נדרש התערבות של ראש ממשלה , אם כי הוא עודכן כל עת מצב השתלטות על שריפה " סר מקרובים נתניהו שיחה עם וואלה ! חדש , " המערכת עצמה עובדת טוב יותר בעבר , כולל העובדה טייס שותף מאמץ כיבוי , הביא השתלטות מהיר הצדיק את קיום " עוד על שריפה ב הווים יער ירושלים מוקד שריפה ? שריפה : כיבוי הגיע תוך תמונה : שריפה הפחיד את תושב ירושלים " ראש ממשלה טען כל הזמן טייס מסוגל להוות כוח רציני השתלטות על האש , הוכח שיש דבר גו " הוסיף מקורב , " מעשה , זה אחד לקח שריפה כרמל . כמובן , אף אחד לא זחוח מכל שריפה מפיק לקח , אך הוכח פעם אחר פעם ביותר גיחה שריפה טייס עובדת בצור טוב אמצעי עבר היה רמה מוגבל בידי ישראל . יש סיפוק הערכה גם כבאי " ארבעה טוסים של טייסת כיבוי של חיל אוויר , נחנך לפני חודשי , נקרא על שם אלעד ריב , נער נהרג מהלך התנדבות כיבוי שריפה כרמל חודש דצמבר האחרון , השתתף כיבוי שריפה . פקד טייסת כיבוי , ס רמי , סיפר כי סייר של ק , הזעיק את צוות כיבוי לאחר הבחין מספר מוקד אש יער . " תוך דקה הגיע ארבעה טוסים לן אזור , החל לפזר חומר מעכבי בערה כדי התמודד עם האש . אני טס באזור מסגרת ח אווירי סייע כוונת הכוחות על קרקע . שטח ממש נצבע אדום " אמר פקד טייסת , הוסיף כי " למרות חשש פעולה כיבוי ימשכו אל תוך לילה , הצליח השתלט על האש כבר שעה , למרות עשן נוצר פגע יכולת של הכוחות על קרקע לפעול יעילות " פנייה כתב : ר מרוץ : " טייסת כיבוי הצדיק קיום " לאחר הושג יטה מלא על האש פרצה ביער ירושלים , הביע סביבה של ראש ממשלה שביעות רצון תפקוד של טייסת נחנך לפני חודשי . " הופק לקח שריפה כרמל " 