פובליציסט : " להחרים את נתניהו " בתגובה ל חרם " קרא גולדברג , " עיתונאי משפיע ביותר תחום נוגעים ישראל " להחרים את ראש ממשלה ישראלי , לא להזמינו כנס ארגון יהודי . " החוק בריונות " האם " חוק חרם " יוליד חרם על ישראל מצד יהודי ? גולדברג , פובליציסט מוכר אף הוכתר עבר כ משפיע ביותר תחום נוגעים ישראל " פרסם שבוע טור מגזין " אטלנטיק " בו קרא יהודי ארץ הברית להחרים את ראש ממשלה , נימין נתניהו , של החוק שנוי מחלוקת שעבר כנסת . טור כתב גולדברג כי " החוק נועד להשתיק ישראלי מבקש הביע את חופש ביטוי של . אני מתנגד כל חרם לפי ישראל אבל טרם החליט מה דעה אשר סחורה מקור התנחלות . אבל אפילו אם מתנגד החרמה צודקים , דרך הישראלית תמיד היה החליף רעיון רע רעיון טוב יותר " " חוק חרם " כותרת א של מול : הכנסה אישר את חוק ה : מחרים התנחלות , תעצרו גם ימין יהודי נגד חוק ה גולדברג , לא דובר רעיון טוב יותר , כי אם " דוגמה בריונית עריצות רוב " גולדברג מציין כי הוא משוכנע יבטל את החוק , אבל מוסיף כי עד אז , מוטב יהיה אם יהדות ארץ הברית " תחרים " את פוליטיקאי ישראלי רב בכיר שב . דבר , על ארגון יהודי סרב לארח ב את המנהיגים ישראלי . התגובות לא איחר בוא : לאחר פרסום טור , ציין גולדברג כי קיבל " תגובה טיפשי " אותו הוא מבקש חלק שת קבוצה : , מברכים אותו על הצטרפות ל , גם תומך ישראל האשים אותו בגידה . אל הקבוצה הראשונה פנה גולדברג אמר : " אני סך הכול רואה ראש ממשלה ישראלי אינו די כדי עמוד מול מיעוט מפלגה שלו . אני אוהב את ישראל " בעוד אלו ניסה הגן על החוק , אמר גולדברג : " תמשיכו הותיר עצמו חשכה . אתם כנראה נהנה זה . אז , ישראל מרה על חופש ביטוי של אזרח לא שנה מה היה הם לומר . זו הסיבה ישראל יש את עיתונות חופשי בעולם , זו הסיבה חבר נס ערב יכול לצעוק על ראש ממשלה מבלי יירו הם . חופש ביטוי ישראלי , אפילו זמן מלחמה , הוא אחת סיבה להתגאות מדינה ישראל . בוא לא נהרוס את רקורד הזה " גם אם לא קרא להחרים , קרב ארגון יהודי ארץ הברית לא נרשם התלהבות עם אישור של " חוק חרם " לשון המעטה . " אנחנו מאוכזב חוק הזה עבר " אמר שבוע שעבר הרב סטיב ג , ראש המועצה היהודית יחס ציבור , משמשת ארגון הגג של כל קבוצה שתדלנות יהודי ב . ראיון סוכנות ידיעה היהודית הוסיף ג כי " החוק אכן קורא תיגר על דמוקרטיה , אני מקווה בית המשפט עליון יפעל נושא " גם ב נגד השמצה " מתח ביקורת על החוק . " ההחלטה מנוע חוק קריאה חרם תועבה מזיקות ככל יהיו עושה חבר הישראלית " אמר מ הארגון , אייב פוקסמן . " אנחנו מקווים בית המשפט עליון ישראלי יתערב עניין יישב את בעיה " פוקסמן הוסיף כי הוא מודאג שגם אם בית המשפט יבטל סוף של דבר את החוק , נזק מסוים כבר נגרם ישראל , מישור תדמיתי : " עושים פה שחק פוליטי נושא גורם נזק ישראל " פובליציסט : " להחרים את נתניהו " בתגובה ל חרם " קרא גולדברג , " עיתונאי משפיע ביותר תחום נוגעים ישראל " להחרים את ראש ממשלה ישראלי , לא להזמינו כנס ארגון יהודי . " החוק בריונות " 