ה יורק טיימס " בטל חוק חרם , מען י המערכת עיתון נחשב מוביל בעולם בקר את ראש ממשלה נתניהו שלא השכיל מנוע את העביר החוק , מזהיר את ישראל בידוד בינלאומי מתמשך עוד " חונקת את הביקורת נגד הכיבוש " מאמר המערכת של ה יורק טיימס " יצא אתמול ראשון חריפות נגד " חוק חרם " אושר שבוע שעבר כנסת . העיתון תומך יוזמה לפנות בית המשפט ישראל כדי פסול את החוק , מגדיר אותו הליך נועד " לחנוק את הביקורת גלוי לפי הכיבוש גדה מערבי " מכרסם דימוי דמוקרטי של ישראל . מאמר , כותרת " לא הולם דמוקרטיה " צדיק את " הביקורת נוקבת " לפי החוק , כותב אף מצטטים מאמר עיתונות הישראלית , הגדיר את החוק " פופוליסטי " קבעו כי צד חוק דומים נחקק באחרונה , הוא מדרדר את ישראל אל שטר דיקטטורי . עוד טוען מאמר כי ההתנגדות חוק חזק לא רק ישראל , אלא גם ארץ הברית . כותב מזכירים כי גם הליגה נגד השמצה גינה את החוק , למרות תמיכה מסורתי של הארגון ישראל התנגדות החריף בדרך כלל כל קריאה מגנה את המדינה . עוד על חוק ה עבר כנסת קריאה ש אירופי : " מודאג מ : האם יפסול את החוק ? כותב מוסיפים עוד כי למרות תמיכה של ה יורק טיימס " ישראל , החוק עוסק סוגיה סיסי של חופש ביטוי . הוא מזכיר כי בתקופה האחרונה ביטל אמן אנשי רוח רב ביקור ישראל , מחאה על התנחלות גדה מערבי . עוד נטען כי ראש ממשלה נימין נתניהו היה צריך " גלות מנהיגות " לצאת נגד מחוקק החוק , " גורם נזק מדינה " מקום לעשות זאת , נכתב , נעדר נתניהו הצבעה אך אמר למחרת חוק לא היה אושר ב . כמו כן , מתייחס מאמר השפעה החוק על תהליך שלום . " בעוד תקוע , פלסטיני מחפשים דרך שמר על חלום פתרון שתי מדינה , כולל פנייה ל הכרה " נכתב מאמר , מזהיר כי ישראל מסתכנת בידוד בינלאומי מאמץ לסכל את הביקורת מופנית כ . סיכום , נכתב ב יורק טיימס " כי למרות מצדדים חוק טוען הוא הכרחי מניעה " " ישראל מרכה מקור , " לא ניתן לעשות אף דין נאמן ערך דמוקרטי " העיתון מביע תקווה כי מתנגד החוק יצליחו פנייה בית המשפט ביטול החוק " טובה של ישראל " ה יורק טיימס " בטל חוק חרם , מען י המערכת עיתון נחשב מוביל בעולם בקר את ראש ממשלה נתניהו שלא השכיל מנוע את העביר החוק , מזהיר את ישראל בידוד בינלאומי מתמשך עוד " חונקת את הביקורת נגד הכיבוש " 