מחאה דיור ב : " ממתינים תשובה מנתניהו " מארגני המחאה נגד מצוקה דיור מקווים שעם פתיחה שבוע העבודה היום , לא תיבלם תנופה שהשיגו . אמש בא כיכר בימה כמה אות בן אדם , קרא ראש ממשלה : " צא הילחם עוני " צילום : דניאל בוק עריכה : טל רזניק למעלה שתי יממה לאחר התכנס כיכר בימה תל אביב , נראה המחאה נגד מצוקה דיור אינו גווע . לאחר ראש עיר תל אביב , רון חולדאי , חברי הכנסה ניצן מרצ , מירי רגב ליכוד יצחק הרצוג עבודה ביקר מקום , אות בן אדם הגיע גם אמש בת מתחם אוהל הקים כמה עשר צעיר קצה שדרה רוטשילד . מהלך ערב הופיע מקום אמן אריק ברמן משה לוי . עוד על מחאה אוהל תל א מאהל : מחאה מחיר דיור תל אביב נ מחה על מחיר : לא רק ל על מחיר דיור : ערי אוהל ירושלים המחאה מקווים כי היום , עם תחילה שבוע העבודה , יימשך זרם מבקר , שוכני מאהל אינו מתכוונים נטוש את מה בן . יון ילר , מארגני המחאה אמר וואלה ! חדש כי " מי עובד יעבוד ישוב מאהל . אנחנו רוצים במשך כל שעה יממה יהיו כאן אנשים כדי שלא יחנקו לן את המהפכה צודקת הזאת " ילר אמר כי מארגנים מתכוננים לשהות ארוך מקום , מצפה הממשלה תנקוט צעד הורדה מחיר שכר הדירות . " אני רוצה ביב יבוא כאן ייתן תשובה " הסביר . " הוא אדם יחיד יידע לעשות זאת . ראש ממשלה מחליט צאת מלחמה הוא נותן את אות . אני רוצה לשמוע הוא מתכוון הילחם עוני " י ארגון נכה ישראל , מום נקווה , הודיע כי " ארגון מצטרף מאבק הוזלה מחיר הדירות , כי הוא קורא מאה אלף חבר ארגון לקח חלק מאבק כל חלקי " נקווה , הסביר כי " סוד ההצלחה של אבק נכה טמן כך היה ללא חלוקה מוקדם של תפקיד היררכי , אלא היה נוי על מחאה עממי רב משתתף מען אבק הוא צודק " הוסיף , " מחאה נכה התחייל ארבעה אנשים הפך מחאה של אות אלף אנשים , זה מה יקרה עם מחאה מחיר הדירות " תוך כך , אות בן אדם יוזמה מכנה עצמה " שבוע זעם " ישראלי התכנס לא הרחק , בגן מאיר תל אביב , הצטרף מתחם אוהל . דרך מתחם , השליך מפגין גביע על מצודה זאב רחוב מלך צעק : " אין דיור , אין פרנסה להפיל את ממשלה " המחאה צפוי קבל היום חיזוק משמעותי , לאחר התאחדות סטודנט הודיע שבוע הקרוב תצטרף מחאה , תקים מאהל נוסף יהיו פזור רחבי . " מחיר שכירות מאמירים גם מרכז גם פריפריה . אנחנו קוראים צעיר ישראל צאת יחד היאבק על זכות התקיים מדינה " סר סטודנט . ההתאחדות שיגרה פניה כלל אגודה סטודנט מקומי רחבי על מנה עודד סטודנט , נמצא אמנם עונה בחינה לחץ , להירתם מאבק . מאהל מחאה יפתחו החל מחר מכללה רופין באזור שרון , באר שבע יוזמה אגודה סטודנט של אוניברסיטה בן גוריון . המשך שבוע ייפתח אהל מחאה נוסף מכללה בית ברל באזור שרון . מוקד צפוני יפתח ביום ישי שבוע כיכר צ קריה מונה , יוזמה אגודה סטודנט מקומי של מכללה תל חי . עדכון אחרון : בוא דבר על מחאה מחיר דיור ב דיור ב : " ממתינים תשובה מנתניהו " מארגני המחאה נגד מצוקה דיור מקווים שעם פתיחה שבוע העבודה היום , לא תיבלם תנופה שהשיגו . אמש בא כיכר בימה כמה אות בן אדם , קרא ראש ממשלה : " צא הילחם עוני " 