נתניהו תוקף : " שק חלב מתנהל כמו קרטל " ישיבה שרי ליכוד , אמר ראש ממשלה כי מחיר חלב גבוה אינו מוצדקים כי פתרון הוא גברת התחרות שוק . שר יעלון הזהיר מפנה פגיע משק אילו שר פלד האשים את ה ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ראשון ישיבה שרי ליכוד מחיר חלב . " אין ום הצדקה מצב הזה " אמר נתניהו , " המבנה של שק חלב נבנה מבנה . תפיסה עולם זה לא נכון והוא צריך השתנות " משנה ראש ממשלה שר שה יעלון , רפתן עבר , טען כי " יש נהג זהירות רב לא פגוע משק חלב , בעיקר משקיים " ראש ממשלה הזמין את יעלון את יתר שר דיון ייערך ערב נושא עם שרי האוצר , ה חקלאות . שר יוסי פלד האשים בדיון את קיבוץ יצירה מחיר חלב גבוה . דבר קיבוץ " הפך את רפת סופרמרקט העלים את רפת הקטנה היה כמו מכולה קטנות " שר תחבורה ישראל הדגיש כי דובר תופעה רחבה יותר שוק חלב בלבד . " תופעה אינה אופייני רק רפת , כל חקלאות סובלת פער תיווך גדול . כל רפת מעשה היא מפעל מדובר רפת . יש שמר על שק חלב " הדגיש . ראש ממשלה סיכם את דיון דבר עלה חזר לאחר כן ישיבה ממשלה , אמר כי הוא עד תחרות שוק חלב . " אני לא רוצה לכת פתרון הכי קל . אני רוצה לכת פתרון נכון . יש כאן יותר מדי קרטלים יש ני דבר אפשר לעשות . מצד אחד אפשר הוריד עלות דרך התייעלות מצד ני להגביר תחרות כל דרך היא , אני מאמין זו דרך נכון " עוד אותו נ ממשלה יכריע נוגע הוזלה מחיר ה : " הקלה רפתן תמורת ייבוא מוצרי ח צרכן : מחיר גבינה ויים לרדת תוקף : " שק חלב מתנהל כמו קרטל " ישיבה שרי ליכוד , אמר ראש ממשלה כי מחיר חלב גבוה אינו מוצדקים כי פתרון הוא גברת התחרות שוק . שר יעלון הזהיר מפנה פגיע משק אילו שר פלד האשים את קיבוץ 