חמאס חושף : כך משא ומ שחרור גלעד ש הארגון כלא ישראל כתב כתב מפרט את מגע גיבוש עסקה אסיר . דבר , הארגון הסכים הצעה ישראל גרש אסיר ל , אך נתניהו הכשיל את העסקה " של הססנות " יותר ימים לאחר גלעד שליט נלקח שבי חמאס , חשף אמש בת הארגון את מה הוביל , טענה , מגע גיבוש העסקה שחרור . אסיר חמאס כיר כלא ישראל , העביר כתב סוכנות ידיעה פלסטיני " מען " ובו מפורטות סיבה סיכול העסקה . מכתב , מוטלת האשמה על ראש ממשלה נימין נתניהו של הססנות , לשון בכיר . הוא טוען כי מהלך מגע ין ישראל חמאס , החל כבר זמן ממשלה אולמרט , הארגון הביע גמישות רב משא ומ , הסכים ישראל תגרש אסיר פלסטיני רצועה עז או מדינה אחר . נקודה זו , נטען , עצר ממשלה אולמרט את מגע . כותרת אחרון ב מין צוות מודיעין חדש נושא ה : מדבר על גופה מסגרת שליט : ין גלעד לרון ארד : חתימה מען שחרור ש טוען כי תוך אסיר דרש חמאס מסגרת העסקה , הם אלה ישראל עבירה את ותיהם . אשר , נותר , אותו בחר חמאס , טוען בכיר כי הושג הסכמה עם ישראל גב הם . דבר , עם מינוי של חג הדס מתאם מגע שחרור שליט מקום של עופר דקל , חל שינוי טובה עמדה הישראלית . " המתווך גרמני הגיע , אמר לן שה השני רציני מאמץ , כי על חמאס הציג הצעה סופי הגיוני . המתווך אמר הוא משוכנע ישראל תגיב בצור חיובי " כתב בכיר . דבר , שלב זה , ימיה של ממשלה נתניהו , חמאס כבר הביע גמישות " חסרת תקדים " הציג ראש ממשלה ישראל החדש הצעה סופי . הצעה , דבר בכיר , כלל את פרט הבאים : רשימה אסיר הציע אולמרט תישאר על כן , בנוסף , חמאס יסכים הצעה גירוש אסיר . נוסף , דרש חמאס חווה דמות שחרור של עד אסיר . " הם היה צריך הגיש בקשה לוותר על אזרחות הישראלית של , אז להיות מגורש ל " נכתב . גורם אמר כי נתניהו סירב דון השמה הנתונים מחלוקת , הגיש חמאס רשימה חדש . רוב השמה חדש , נטען , הם שם של אסיר " קל " מרץ תקופה מאסר קצר בלבד . מקביל , נוסף אסיר חמאס הסכים גירוש , נתניהו דרש גרש אסיר נוסף " זה מה את העסקה " נוסף , נתניהו סרב שחרר את אסיר ישראלי . עדכון אחרון : חמאס חושף : כך משא ומ שחרור גלעד ש הארגון כלא ישראל כתב כתב מפרט את מגע גיבוש עסקה אסיר . דבר , הארגון הסכים הצעה ישראל גרש אסיר ל , אך נתניהו הכשיל את העסקה " של הססנות " 