נתניהו : " ביורוקרטיה מטורף " מונע הוזלה ה ממשלה נימין נתניהו אמר הבוקר ראשון כי הוא מודע גובה מחיר הדירות שכור ישראל , הדגיש כי " ממשלה עושה דבר תיקון הנושא , כיוון שיש ביקוש גדול ואין מספיק דירה " דבר נתניהו , יסוד הבעיה הוא " ביורוקרטיה מטורף " מונעת תכנון דירה ושיווקן . הוא אמר כי מחר תוגש כנסת הצעה השלמה רפורמה מינהל מקרקעי ישראל , התייחס מפגין ב המחאה " תל אביב , אמר ראש ממשלה כי עלה המתין רפורמה חוק ה עדות דיור לאומי פ . " זה ייקח ין שנה שלוש שנה כדי הזרים דירה שוק . זה הפיתרון אמיתי " אמר . נתניהו : " ביורוקרטיה מטורף " מונע הוזלה 