ליברמן : הופתע מנתניהו , עושים לן התייחס לפני ישיבה ממשלה התנגדות נתניהו הצעה חוק הקים עדות חקירה פרלמנטרי ארגון שמאל . ראש ממשלה . יש תמיכה וועדות של . נתניהו : נהג צילום : גדעון צנטנר עריכה : גדי ינסטוק עוד על אבק ליכוד ישראל ב הודיע כי יתנגד הצעה חקר ארגוני ה יתנו מבטיח נקום : סיכול העביר סף ל תדון הקמה עדות יחקרו את ארגוני ה , אביגדור ליברמן , אמר הבוקר ראשון כי הופתע דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו פיהם יצביע נגד חקירה ארגוני שמאל . " אני מאוד מעריך את ראש ממשלה ול נורא הופתע אחרי הוא אמר הכנסה לא צריך חקר את ארגוני שמאל " אמר ליברמן הוסיף כי " עד היום היה כנסת עדות חקירה פרלמנטרי , ראש שבע מה עמדו אנשי ליכוד . אני זוכר את וועדה חקר אירוע עמונה , ראש עמד שר האוצר של היום יובל מי תמך הקמה היה ראש ממשלה של היום , נתניהו " ליברמן , דיבר לפני ישיבה ממשלה , הוסיף כי " כנסת נוכחי , ראשי קואליציה תומך יוזמה אחמד . פ טיבי בחון את סוגיה ערבי ישראל שירות ציבורי , אך דווקא מקרה לן , יש מתנגדים יוזמת ישראל יתנו וועדות החקירה . זה נראה אני מוזר , התנגדות של ליכוד מפריעה אני אישי גם ישראל יתנו . אך לא נשתמש בז עילה משבר קואליציוני , אני חושב הממשלה צריך כהן עד סוף קדנציה . אני מצפה מראשי ליכוד קצת יותר לויאליות קולגיאלי לפי שותף הבכיר של " ליברמן הוסיף כי ים אחרון הוא " מבחין ניסיון " יוזמת מפלגה , כונן עד חקירה ארגון שמאל . דבר , אותו ניסיון מגיע מצד ארגון , אינו ארגוני שמאל או ארגוני זכות אדם " אלא ארגוני טרור " לשון . " עולם לא היה זו מידה של שקר השמצה " אמר שר , טען כי ארגוני שמאל פושטים על תיכון מעודד בן נוער להשתמט משירות צבאי . הוא הוסיף כי חומר אסף ארגוני שמאל עזר גבש מ גולדסטון כי עמותה מדובר מעלימות הכנסה ו מרגל מחבל " ראש ממשלה נתניהו הגיב דבר של ליברמן , אמר כי ישראל היא דמוקרטיה מתגוננת גם נגד ניסיון של . " עלה נהג מתינות , זהירות תבונה צעד אנו נוקטים " אמר נתניהו הוסיף כי " יש מה תקן אך יש תקן זהירות . כל קרה עלה הגן על החוק , על טון החוק , על גורם אכיפה על בתי המשפט " ליברמן : הופתע מנתניהו , עושים לן התייחס לפני ישיבה ממשלה התנגדות נתניהו הצעה חוק הקים עדות חקירה פרלמנטרי ארגון שמאל . ראש ממשלה . יש תמיכה וועדות של . נתניהו : נהג 