חוק דיור לא יכלול תוכנייה דיור בר ה אושר קריאה שני ישית יכלול סעיף מתייחסים דירה השכרה , אולם לא תוכנית דיור בר השגה . " החוק מעיד על כך הממשלה רק רוצה להעשיר את כריש ה " וועדה משותף כלכלה פנים אישר היום ישי קריאה שני ישית , את החוק האצה הליך הבנייה ב דיור לאומי " ה והוא יועבר אישור מליאה הכנסה . יחד עם זאת , על אף המחאה ציבורי על מחיר דיור , תוכנייה דיור בר השגה לא הוזכר חוק . מחאה דיור כותרת א על המחאה : " כינה הפתעה פתרון ה שלי : הכיר את פעיל ה המחאה גירש את ה אוהל : " ה לא רק עשיר " הבוקר העריך י וועדה , ח כרמל ליכוד כי סוף של הוספה תוכנייה דיור בר השגה חוק אכן תתממש , אולם סוף של דבר , אמור , החוק לא כלל התייחסות נושא . על פי החוק , אלף יחידי דיור יפעלו כוועדות שנה של עדות תכנון מחוזי , לא ימתינו עם עוד אות תוכנייה אחר של בנייה מסחר תשתית מה ייצור , דבר נתניהו , " ביש עוקף בירוקרטיה " איריס האן חברה הגן טבע , הביע אכזבה אישור החוק מתכונת זו . " למרות מחאה דיור ציבורי נרחב של שבוע האחרון , החוק מתכונת נוכחי לא יפתור את מצוקה דיור : הוא לא כולל אפילו מילה אחת על דיור בר השגה זה מעיד על כך הממשלה רק רוצה עקף את הליך תכנון להעשיר את כריש ה , על חשבון איכות החיים סביבה של כול " אמרה . נתניהו ירך את חברי וועדה על אישור החוק , הנחה קבוע חוק כי חובה הגשה תוכנייה רק על קרקע דין , לא תחול על קרקע של תחום יישובי מיעוט . " דובר חוק נוסף נועד ספק פתרון מצוקה דיור ישראל " אמר נתניהו . " ים קרוב נשל כנסת את רפורמה מנהל מקרקעי ישראל את חוק פטור מס שבח דירה יוסבו מעסקים דיור . כל אלו נועד להגדיל את היצע הדירות להביא הורדה מחיר " הוסיף . הבוקר הודיע ח כי החוק יכלול גם ייעוד קרקע דיור השכרה , כך הדבר יאפשר וועדות תכנון הבנייה קבוע כי קרקע של המדינה תשווק דיור השכרה בלבד , רב הוראה גב שך שכירות מאפיין נוסף . לא טוח מפגין אוהל שאר סובלים מצוקה דיור יבינו את משמעות בשורה של חוק ה ע " אמר ח אמה הכהן , " אך אין אני ספק שוק דיור יבין יגיב מהר " כרמל אמה הכהן הוסיף כי " חקיקה ה תסתיים עוד שבוע , ייתכן כי אפילו היום " חוק דיור לא יכלול תוכנייה דיור בר ה אושר קריאה שני ישית יכלול סעיף מתייחסים דירה השכרה , אולם לא תוכנית דיור בר השגה . " החוק מעיד על כך הממשלה רק רוצה להעשיר את כריש ה " 