השתלטות לב ים : נחמה פורתא לפני ד ה מד את לקח משט הטורקי , כפי ניכר השתלטות על " אלא מדובר שמחה קטן קצרת ועד תתפוגג עם פרסום ה חמור של מבקר על משט שנה ש עם מחפש ניצחון קטן , הצלחה זעיר כל דבר יעשה לן טוב . כך גם היה תחושה היום . " יאכטה קטן רעוע הפליג יוון חוף עז נעצר על יד לוחם שייטת , עמידה את מערכת שונות על רגל . היערכות היה טוב מאוד כך גם ביצוע . למרות זאת , לא דין יאכטה נוכחי דין משט הטורקי . לא דין יתוש דין פיל דובר סדר גדול שונה לחלוטין היערכות מקדימה שונה לחלוטין . משט הטורקי , נראה היה דרג מדיני נרדם שמירה . בקרוב מאוד , יפרסם בקר המדינה , השופט בדימוס מיכה ינדנשטראוס , את ה עוסק בו . אנשי משרד מבקר חפר עומק בחן את תהליך קבלה ההחלטות לפני משט , מהלך ואחריו . הם לא דילג על תחום מבצעי , הסברה מודיעיני . כמו זה נראה עת , ה יהיה מורכב מאוד לא פשוט , בעיקר לפי דרג בכיר ישבו סביב שולחן דיון קיבל החלטה עוד בטרם יצא ספינה אחת טורקיה . היום סוגיה ברור כולם : אופן ניהול צד ישראלי מהלך משט הטורקי היה רע מאוד . גם היום ראוי זכר היקף משט הנוכחי היה אמור הגיע חוף עז כלל עשר רב של כלי יט עלה למעלה פעיל . התאם היערכות מידע כלי התקשורת הזרים , " ספינה הדגל של משט הקודם היה מחווירה צד ספינה גדול שכר מארגני משט הנוכחי . ראש ממשלה , נימין נתניהו , הבין היטב הפעם כי נדרש מעשה נטל יוזמה אישי מנוע את מטס אווירי , סוכל מישור מדיני , מנוע משט חסר תקדים אזור . זה הצטרף אנשי משרד , משרד הביטחון אנשי קהילה מודיעין . תוצאה דברה עד עצמו : ספינה נעלם לא היה . אלא שמה אמת השתנה היערכות משט הנוכחי ניגוד משט הטורקי היה ההחלטה של ממשלה נתניהו שנה את קריטריון של הסגר על עז צמצם אותו עד כמה ניתן . יוזמה של ראש המטה משרד הביטחון , עמוס גלעד , הקל את תנאי הסגר על עז לאפשר הכנסה סחורה שלא נראה שנה רצועה , כמו תרופה סוג שונה חומרי ניין , סייע הסביר בעולם . מלון מפואר נבנה אחרון חוף עז הוא עדה קטן כך : דינות שלא התנגד עבר משט הטורקי , הפנים מדובר כאן פרובוקציה מנע אגרסיביות את קידום משט הנוכחי . שם משחק נע סביב מושג לגיטימציה . ממשלה הפנים באמת שיש ערכה הסברתית אמיתי בעולם נגד ישראל , כי דרך הילחם ב היא לא שלח את אמץ לוחם של צ מתאמנים הגיע מקום רחוק אדמת המדינה כדי פגוע במי מקדם נגד מזימה רעות , אלא התמודד אופן יעיל מישור מדיני , לנהל תהליך קבלה החלטה נכון יסודי ימנע אלתור רגע האחרון . תחקר , למדן , הטמיע יישם . זהו סלוגן מלווה ב אחרי " כל אירוע קשה מורכב תוצאה גוררת רעיון להק עדות חקירה או זמן את בקר המדינה כדי זה יפשיל שרוול . כך גם הפעם . כל מה נותר הוא המתין סבלנות ל מבקר , וודאי יעורר כאן יותר מהומה . עוד על משט ל חיל ים השתלט הצלחה על ספינה ה אחר לב : כך השתלט על ספינה דרך ל : ספינה צרפתי יצא דרך תגיע מחר ל לב ים : נחמה פורתא לפני ד ה מד את לקח משט הטורקי , כפי ניכר השתלטות על " אלא מדובר שמחה קטן קצרת ועד תתפוגג עם פרסום ה חמור של מבקר על משט שנה שעברה 