ר על אישור חוק ה : " מענה דיור בר השגה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , ירך היום ישי את חברי וועדה משותף נושא חוק עדות דיור לאומי על אישור הצעה החוק הכנה קריאה שני ישית . לשכה ראש ממשלה נמסר , כי נתניהו הורה הרחיב את החוק שיכלול ייעוד קרקע שכירות תקופה של עשר שנה פחה . דבר , הלך זה בא לתת מענה דיור בר השגה . נוסף , ראש ממשלה הנחה קבוע חוק כי חובה הגשה תוכנייה רק על קרקע דין , לא תחול על קרקע של תחום יישובי מיעוט . " דובר חוק נוסף נועד ספק פתרון מצוקה דיור ישראל . ים קרוב נשל כנסת את רפורמה מנהל מקרקעי ישראל את חוק פטור מס שבח דירה יוסבו מעסקים דיור . כל אלו נועד להגדיל את היצע הדירות להביא הורדה מחיר " אמר נתניהו . ר על אישור חוק ה : " מענה דיור בר השגה " 