קדימה : " ניצחון שפיות על קואליציית נתניהו " ניצחון שפיות על קואליציית נתניהו " כך התייחס ערב רביעי קדימה דחייה של הכנסה את הצעה להק עדות חקירה בדיקה מימון ארגוני שמאל . " הצעה מסוכן של ליכוד ישראל יתנו נזרק מקום ראוי לה משכן הכנסה . בריחה שרי ממשלה הצבעה תמיכה של תשעה חברי נס של ליכוד הצעה מוכיחים שהם עצמו לא החליט איזה ראש ממשלה הם תומך . היום הזה הוא ראי על קואליציית נתניהו שילוב של קיצוני מוג לב משנים כל יום את דעה נשען על אופוזיציה תמנע עצמה את מה שהם מפחדים לעשות . משחקי פוגע מדינה ישראל . קדימה : " ניצחון שפיות על קואליציית נתניהו " 