ליברמן תוקף : נתניהו נכנע לחץ ו התייחס הצבעה כנסת נוגע חוק עדות החקירה אמר כי ניגוד ממשלה נתניהו , מפלגה לא נכנע לחץ . " אני רואה את חוק חרם ברור אני ש ניצח כולם מחק א " שר אביגדור ליברמן התייחס ערב רביעי הצבעה על הצעה החוק של חברה סיעה ישראל יתנו , פאינה קירשנבאום , להק עדות חקירה פרלמנטרי בדיקה קורות מימון של ארגוני שמאל . ליברמן תקף את ליכוד אמר כי " הגיש את הצעה הסכמה מוחלט של קואליציה תיאום עם ממשלה . מה השתנה אז ? היה בינלאומי תקשורתי ? אז פתאום ראשי השלטון אין את יכולת עמוד לחץ שנה את דעה תחת ? אנחנו לא שנה את דעה תחת " חוק עדות החקירה כותרת התעמת עם ישראל יתנו : " תתנערו כבר מ : " חקירה שמאל פגיע אינטרס של י שמאל ליברמן : רוצה חקר ? לך ל התייחס דבר גם מתיחות ב לבין ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כי " ראה תקשורת זה קרב ין ראש ממשלה שר . יש קרב אחד : על השקפה ישראל יתנו , אנחנו לא מוכן להתקפל לא תחת של התקשורת לא תחת של גורם בינלאומי . אנחנו אמין צדיק דרך ואין אני ספק ננצח , גם אם לא נצליח היום , ביום ני בא נגיש עוד פעם אז מושב בא נעביר שוב " ליברמן הוסיף , כי " אני לא מחפש תירוץ פגוע יציבות שלטונית . אני לא מחפש , אבל מקווה שלא ידחפו א פינה . גם ראש ממשלה גם ראשי קואליציה לא נהגה בצור קולגיאלי . ראה שמה היה נכון לפני כמה חודש הופך פתאום ללא נכון בגלל חץ . זו התנהלות לא נכון . מקרה הזה כל ראשי קואליציה טעה " על הצעה החוק עצמה אמר : " דובר ניצחון פול : ראשון , הוא עצם ההצלחה להעלות את הנושא סדר היום ציבורי . זה אחד נושא מזמן ינו להעלות לדון ולשים מוקד של דיון ציבורי כך אכן נעשה . נקודה השנייה , היא ניסיון של השותפים קואליציוני אחר לחקות את ישראל יתנו " ליברמן המשיך סביר כי " אני רואה את כל הצעה כמו חוק חרם ברור דרך לן ניצח . גם השותפים בכיר מאייה נס לחקות את תפיסה העולם של ישראל יתנו . הלך עם הדגל הזה לפני הבחירות לא בגלל זה פופולרי " פנייה כתב : תוקף : נתניהו נכנע לחץ ו התייחס הצבעה כנסת נוגע חוק עדות החקירה אמר כי ניגוד ממשלה נתניהו , מפלגה לא נכנע לחץ . " אני רואה את חוק חרם ברור אני ש ניצח כולם מחק א " 