צפון מתקרב : ייפתח מחלף חדש צומת ג החדש יחבר ין צומת עמיעד צומת תשבי עתיד גם כביש . פרויקט מוערך מיליון שקל הוא חלק תוכנית ארצי שיפור תחבורה נגב ו גולני סמוך עיר טבריה יעבור שדרוג מתיחה פנים תוך פחה שלוש שנה . צומת מחבר ין ביש ין חיפה טבריה וב ביש ין עפולה קריה מונה , ייבנה מחלף תחבורה ענק ייקצר את מרחק הנסיעה מצפון מרכז . החברה הלאומית דרך קיבל אחריות את פרויקט ממשלה ישראל לפני שנה , חלק פרויקט " נתיב ישראל " תכנית תחבורתית כלכלי חברתי של ראש ממשלה נימין נתניהו שר תחבורה בטיחות דרך , ישראל , אמור חזק את רשת הכבישים הרכבה שבי רכז לבין נגב גליל . הזוכה מכרז החברה הלאומית דרך הקמה צומת גולני , חברה מרדכי נימין , נבחר שבוע . פרויקט יבוצע שיטה שבה אחראי הזוכה מכרז גם על תכנון מחלף לא רק על הקמה . חמש חברות התמודד על ביצוע פרויקט מוערך מיליון שקל , הצעה נבחן בעיקר על סמך מחיר יכולת קצר את שך ימי העבודה מינימום אפשרי . שר תחבורה , ישראל ציין כי " מחלף גולני מתוכנן יחנך מהלך שנה יהווה חלק תוואי הנסיעה של אשר יקשר את צומת עמיעד צומת תשבי המשך כביש " י החברה הלאומית דרך , מיכה גולדמן הוסיף כי " מחלף גולני הוא ראשון תוך שבע חלף חדש יוקמו אורך ביש , חלק תוכנית יצור רצף תחבורה ללא רמזור יקשר ין רכז צפון " עוד ב פקק ? מחלף מוביל נפתח תנועה שני ה " אם מושבה " נפתח תנועה , נהגים מ כתב : מתקרב : ייפתח מחלף חדש צומת ג החדש יחבר ין צומת עמיעד צומת תשבי עתיד גם כביש . פרויקט מוערך מיליון שקל הוא חלק תוכנית ארצי שיפור תחבורה נגב גליל 