ראש ממשלה נתניהו התראיין לראשונה רשת " " ראש ממשלה , נימין נתניהו , העניק ערב ישי ראיון ראשון סוג רשת סעודי " " נחשב אחת תחנה נצפה ביותר בעולם ערבי . נתניהו התייחס רצון חדש את משא ומ עם פלסטיני , גרעין איראני ו ערבי " הראיון ישודר ביום חמישי בערב שידור חוזר ים שישי וש . לשכה של ראש ממשלה נמסר , כי " ראש ממשלה מייחס חשיבות רב מאוד הסברה הישראלית לעולם ערבי , מסגרת זו פועל לשכה דובר מיוחד תקשורת ערבי . מטה הסברה לאומי , שהה חלק משרד ראש ממשלה , מכווין את כל פעילות הסברה של מדינה ישראל שפה ערבי " ראש ממשלה נתניהו התראיין לראשונה רשת " " 