" תוצאה ההצבעה ראות שיש על בית ירושלים " גורם בכיר ליכוד התייחס סיפוק רב דחייה הצעה להק עדות חקירה פרלמנטרי ארגון שמאל . דבר , נתניהו הצליח שמר על אחדות קואליציה גם השיג התוצאה רצה אדיבות הכנסה דחייה הצעה להק עדות חקירה פרלמנטרי ארגון שמאל , הוציא אמש רביעי ממשכן הכנסה פרצוף מרוץ אלה פחה . גורם בכיר ליכוד אמר לילה שיחה עם וואלה ! חדש כי " תוצאה ההצבעה ראות שיש על בית ירושלים , ממלכתי , רואה את תמונה הרחבה של האינטרסים של דמוקרטיה הישראלית פנימה , ושל עמדה הבינלאומי של ישראל החוצה " הגורמים הוסיף כי נתניהו הצליח מקביל שמר על אחדות שורה קואליציה אבל גם להשיג את התוצאה רצה : " ביום חמישי הוא הודיע יתנגד הקמה וועדות הצבעה לא עברה זכות . נתניהו חושב קואליציה יציב מאוד יש לו הערכה רב ישראל יתנו שותף כירה . עם זאת , צעד הזה של הקים עדות חקירה פרלמנטרי היה צעד אחד יותר מדי . אין טעם הקמה עדות החקירה על רקע הקצנה ניסיון לעשות דה לגיטימציה ישראל גם של נושא מדיני . זה יכול היה לעשות נזק גם בחינה הפרדה רשות גם מבחינה בינלאומי " דבר הגורמים , ראש ממשלה גילה מנהיגות שקט לא אקטיבי בחר מודע לא התעמת עם דבר חריף של שר , אביגדור ליברמן , נגד . עוד על חוק עדות ה דחה את חוק עדות חקירה ארגוני התעמת עם ישראל יתנו : כבר תוקף : נתניהו נכנע לחץ ו הצעה , לעומת זאת , נותר מאוכזב . ח פאינה קירשנבאום ישראל יתנו אמרה כי " תוצאה ההצבעה הוכיח היום כי יש רב בין חברי הכנסה מתנהגים בצור של אחד פה אחד לב . אם היה חופש הצבעה אמיתי , ללא התלהמות תקשורתי , ללא אינטרס פוליטי זר , אין אני ספק יום היה מוקמת עד חקירה בדיקה מימון ארגון פוגע חייל צ . אבק זה הוא אבק על דמות של מדינה ישראל , ול לא ארפה ממנו . העלאה הנושא על סדר היום הוא ניצחון חשוב ביותר בחינה , ואין אני ספק רב ציבור ישראל יודעים מעריך זאת . זה ניצחון אמיתי " שותף דרך של קירשנבאום , ח דני דנון ליכוד , אמר כי " אמשיך קדם הצעה חוק הקמה עד חקירה פרלמנטרי תעשה סדר התערבות הזרה חודרת שיח פוליטי ישראל " שר הגנה עורף , תן וילנאי , אשר ראש מפלגה , שר הביטחון ברק נעדר הצבעה , אמר כי " הכנסה עצר היום את מדרון חלקלק של חוק מתלהמים סוף תהום . ליברמן העמיד את אינטרס פוליטי של מפלגה לפני טובה המדינה יום הכנסה אמרה לו די . הגיע ים עד נפש " " ניצחון שפיות על קואליציית נתניהו " כך התייחס ערב קדימה נפילה הצעה של קירשנבאום דנון . " הצעה מסוכן של ליכוד ישראל יתנו נזרק מקום ראוי לה משכן הכנסה . בריחה שרי ממשלה הצבעה תמיכה של תשעה חברי נס של ליכוד הצעה מוכיחים שהם עצמו לא החליט איזה ראש ממשלה הם תומך . היום הזה הוא ראי על קואליציית נתניהו שילוב של קיצוני מוג לב משנים כל יום את דעה נשען על אופוזיציה תמנע עצמה את מה שהם מפחדים לעשות . משחקי פוגע מדינה ישראל . מוקדם יותר דחה הכנסה את ותיהם של דנון קירשנבאום הקמה עדות חקירה פרלמנטרי בדיקה קורות מימון של ארגוני שמאל . תום דיון הארוך נערך נושא מליאה הצביע ח נגד הצעה אילו בלבד תמך ב . חברי נס לא נכח הצבעה . ראש ממשלה נתניהו הצביע נגד החוק , כמו גם י הכנסה ראובן ריבלין , וה מיכאל איתן , בן בגין , דן מרידור , גדעון סער יובל . שר עניין אסטרטגי שה בוגי יעלון בחר שלא השתתף הצבעה . ין נעדר , היה גם שר הביטחון אהוד ברק , וה ביטחון פנים , יצחק . פנייה כתב : " תוצאה ההצבעה ראות שיש על בית ירושלים " גורם בכיר ליכוד התייחס סיפוק רב דחייה הצעה להק עדות חקירה פרלמנטרי ארגון שמאל . דבר , נתניהו הצליח שמר על אחדות קואליציה גם השיג התוצאה רצה 