מחאה דיור : ר ייפגש עם שרי האוצר ו ממשלה ידון עם יובל אריאל אטיאס פתרון אפשרי מצוקה ה מענה מחאה מתרחבת . הצעה חדש הועלה פתרון : דירה מסובסד ל ממשלה , נימין נתניהו , יכנס ערב רביעי את שרי האוצר שיכון , יובל אריאל אטיאס , דיון המשך נושא פתרון מצוקה דיור . פגישה הם ידונו רעיון עשוי פתר את מצוקה ה . עוד על מחאה ה דיור ? אווירה של וודסטוק מצוקה דיור דירה חרדי ? כל אוהל צף מוקד מחאה ה פורסם כי ראש ממשלה שר שיכון הגיב מחאה דיור הצעה חדש : דירה מסובסד מכירה , אלא קריטריון זכאות דירה מסובסד רלוונטי בעיקר מגזר חרדי . פתרון של ראש ממשלה שר שיכון מחאה דיור צפוי להיות הצעה הדירות מסובסד , יימכרו מסלול של " דיור משתה " אבל עם סבסוד חריג של מחיר קרקע . משרד האוצר , צד , מתנגד תוקף הצעה , אחר ניסיון מלמד כי רוב המוחלט של הדירות נמכר עבר מסגרת " דיור משתה " נמכר משפחה חרדי . " דיור משתה " הוא מסלול של מכירה דירה מוזל , נבנה על קרקע של המדינה . תוך כך , התרחב אתמול מחאה דיור אל תל אביב . לאחר תחילה שבוע הקים גם תושב באר שבע סטודנט לומדים עיר אהל מחאה , אבו אתמול גם קריה מונה , ירושלים וכ סבא השראה הקים מתחם אוהל . כמו כן , קבוצה של אברך עיר החרדית אלעד החליט הצטרף מאבק מתרחב הודיע כי כוונת קיים אחר הצהריים משמרת מחאה כניסה עיר , כוללת הצבה אהל מרכזי אוהל נוסף . פנייה כתב : דיור : ר ייפגש עם שרי האוצר ו ממשלה ידון עם יובל אריאל אטיאס פתרון אפשרי מצוקה ה מענה מחאה מתרחבת . הצעה חדש הועלה פתרון : דירה מסובסד מכירה 