שר איתן : " נתניהו הוכיח נאמנות ערך של ישראל " שר האחראי שיפור שירות ציבור , מיכאל איתן , התייחס ערב רביעי דחייה של הצעה להק עדות חקירה פרלמנטרי בדיקה מימון ארגוני שמאל . איתן אמר כי " ראש ממשלה הוכיח את נאמנות ערך לאומי דמוקרטי לא נגרר הצעה פופוליסטיות שלא היה מביאות ום תועלת מעשי , אלא היה גורמות נזק דמוקרטיה הישראלית מוניטין הבינלאומי של ישראל מדינה יהודי דמוקרטי . נס ישראל הנהגה של יושב ראש ראובן ריבלין , מרה על עמדה מעוז דמוקרטיה דחה את ניסיון להק ב בית דין שדה , בו פוליטיקאי חוקר אזרח על רקע ותיהם פוליטי . סוף של יום , מדינה ישראל יצא נשכר תוצאה ההצבעה " שר איתן : " נתניהו הוכיח נאמנות ערך של ישראל " 