הפיתרון מצוקה דיור דירה חרדי ? ראש ממשלה נימין נתניהו שר שיכון אריאל אטיאס מציעים הציע דירה מסובסד מסלול " דיור משתה " עם זאת קריטריון קנייה הדירות מתאימים בעיקר ל של ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר שיכון , אריאל אטיאס , מחאה דיור צפוי להיות הצעה דירה מסובסד . הדירות יימכרו מסלול של " דיור משתה " אבל עם סבסוד חריג של מחיר קרקע . משרד האוצר מתנגד תוקף הצעה , אחר ניסיון מלמד כי רוב המוחלט של הדירות נמכר עבר מסגרת " דיור משתה " נמכר משפחה חרדי . " דיור משתה " הוא מסלול של מכירה דירה מוזל , נבנה על קרקע של המדינה . הוזלה מושגת כך מכרז בנייה הדירות הם מכרז הפוך הזוכה מכרז הוא קבלן מתחייב מכר את הדירות מחיר נמוך ביותר . מכרז " דיור משתה " המדינה מציעה את קרקע בנייה מחיר מלא לפי מאה של שמאי ממשלה , כך היקף סובסידיה ממשלתי הוא קטן בלבד מעשה אלה הם קבלן נותנים את רב הנחה דייר , ין שאר כך שהם בונה ראש דירה קטנות פחה איכותי . עם זאת , אחר ש ממשלתי נחשב נמוך יחסי , אחר מדובר משבצת קרקע גדול יחסי , סך כל הצליח מסלול של " דיור משתה " הביא מכירת דירה מחיר נמוך מחיר השוק . אחר מדובר דירה מוזל , הרי מדינה קובעת את קריטריון זכאות רכישה דירה . זכאי הם שפחה מצב נמוך , כאשר הקצאה היא זוג צעיר , משפחה קטנות עד שלושה ילד משפחה גדול שתי דרגה : יותר ארבעה ילד יותר שישה ילד . לומר , קריטריון מביאים כך מהדירות תאימות רק משפחה חרדי . אחר מדובר מכירה בניין מים , הרי בניין שב מהדירות נמכר חרדי ספק אם יירכשו בו דירה על יד שפחה חילוניות . כך יוצא פועל מעט מהדירות ב משתה " נמכר משפחה חרדי . עתה מציע אטיאס הרחיב את מסלול של " דיור משתה " בצור דרמטי : הקצה לו דירה חדש להעמיק את סובסידיה כך שמחיר קרקע מכרז יהיה בלבד שמאות ממשלתי . המשמעות היא יחידי דיור יימכרו מחיר נמוך משמעותי מחיר השוק אבל של קריטריון קיים בפועל יזכו הן מעט רק שפחה חרדי . כיר ירושלים הגיב אתמול הצעה אטיאס ציניות : " צעיר עם הרסטות ישן אוהל שדרה רוטשילד כדי להשיג עוד דירה מוזל חרדי " דבר , הצעה קיים לא תפתור באמת את מצוקה דיור , היא נועד בעיקר חזק את קואליציה של נתניהו חשק את ש יהדות תורה אל תוך קואליציה . ככל ידע , משרד האוצר מתנגד תוקף הצעה אטיאס אחר היא מוטה לאוכלוסייה מסוים , אחר היא תסייע רק שפחה . שמע , דובר מתן הטבה ממשלתי גדול מספר קטן של שפחה , מבלי פתר באמת את מצוקה דיור מרכז המדינה . נוסף , האוצר מתנגד הצעה שום היא חותרת תחת ניסיון להסיט אוכלוסייה פריפריה הטבה של מחיר משתה היא הרבה יותר גדול הטבה המוצעת דירה פריפריה , כך אין יותר סיבה לעבור פריפריה של מצוקה דיור . האוצר כן תומך הצעה אחר של משרד שיכון , היא ערוך מכרז ייעודי בנייה השכרה . הכוונה היא הסב את אותו יחידי דיור על קרקע ממשלתי בנייה השכרה בלבד כאשר המדינה תהיה מוכן הציע את קרקע מחיר נמוך . זאת אחר בנייה השכרה נחשב לא כדאי ישראל , ול רק הוזלה רכיב קרקע תאפשר לפת קבלן לבן . על פי הצעה המתגבשת משרד שיכון , קבלן הזוכה מכרז יתחייב להעמיד את הדירות השכרה תקופה של שנה . הוא גם יתחייב לבן שיעור מסוים של דירה קטנות . הדירות יוקצו גם זוג צעיר גם משפחה והן יושכרו תקופה של עד חמש שנה . כך , דירה יוכלו פתר את מצוקה דיור של אלף שפחה . קריטריון זכאי להשכיר את הדירות עוד צריך להיקבע , אבל אוצר מתעקשים כי דובר יהיה קריטריון רחב שלא יהפכו את הדירות השכרה חרדי בלבד . עם זאת , ין משרד שיכון אוצר קיים עדיין מחלוקת גב מחיר שכירות . משרד שיכון מציע , כמו ב משתה " כי מכרז יזכה קבלן מוכן להשכיר את הדירות מחיר נמוך ביותר . משרד האוצר , לעומת זאת , סבר כי של חוסר כדאיות בנייה השכרה הוספה דרישה של שכירות מוגן תביא כך מכרז ייכשלו . אוצר גם חוששים כי השכרה הדירות כול מחיר נמוך תיצור " גטו של עזובה עוני " דום מה קרה דיור ציבורי ישראל . כן , האוצר מציע כי הדירות יוצעו שכירות לפי מחיר השוק אבל אחר מדובר יהיה דירה יוצעו רק זכאי , מספר גדול תקופה ממושך חוזה חמש שנה , עדיין דובר יהיה הטבה במה יציב שוכר . לפי הערכה , משרד יגיעו סוף הסכמה על כך שיעור מסוים מהדירות כל פרויקט יוצע מחיר מוגן . משרד בינוי שיכון נמסר בתגובה : " גורם עלום משרד האוצר נס לרפות את יד שר בינוי שיכון על יד הפצה כזבים פילוג ין אוכלוסייה . אותו שיטה ניסה מנוע את מענק זוג צעיר גובה אלף שקל פריפריה . זאת , תואנה כאילו הם מיועדים חרדי , אף ידע מדובר קריטריון שוויוני לחלוטין , מה הוכח סוף של דבר רשימה יישוב נקבע עם יישובי מיעוט רב מונה תוך ושל כלל מגזר . " גורם אלה נס עת פגוע אותו שיט נלוזה כוזב , כאילו הצעה של שר בינוי שיכון , אריאל אטיאס , הפחית ערך קרקע שומה מכרז מחיר משתה , מיועדים כביכול חרדי , אף מדובר מכרז כל אזורי ביקוש , מקום שב אין סיכוי תגיע לשם אוכלוסייה חרדי או ב עם בנייה גובה . " נתון שיווק של מכרז מחיר משתה אז כניסה של שר אטיאס תפקיד מוכיחים זאת אופן . המשרד אינו מוגבל הוצאה מכרז מחיר משתה ואין הם כל העדפה " גם ראש ממשלה נימין נתניהו קדם הכללה דיור מוזל השכרה חוק ה עדות דיור לאומי , יועל שבוע בא הצבעה קריאה שני ישית כנסת . נתניהו הורה הרחיב את חוק ה כך שיכלול ייעוד קרקע דירה שכירות משך שנה פחה , כן דירה קטנות של עד מ , כפי סיכם עם י עד כלכלה ו וועדה משותף משותף חוק ה , ח כרמל ליכוד . נוסף הנחה נתניהו קבוע חוק כי חובה הגשה תוכנייה רק על קרקע דין לא תחול על קרקע תחום יישובי מיעוט . בעקבות פנייה ח חנא סויד ח ראש ממשלה כלל את יישוב ערבי חוק ה , נוסף סעיף הגדרה החוק מחיל את החוק על יישוב ערבי , תוכנית של יחידי דיור על קרקע פרטי . החוק מקורי כלל יחידי רק על קרקע מינהל . נתניהו הדגיש כי דובר חוק נוסף נועד ספק פתרון מצוקה דיור ישראל , כי הוא בא לתת מענה דיור בר השגה . אמר כי הוספה הקצאה דיור השכרה תהיה סעיף מטרה חוק ה , גם סעיף רלוונטי . אוכלוסייה יעד יוכלו ליהנות דיור השכרה מתנאי השכרה ייקבעו על יד שרי פנים חוק . " חוק ה ישמש מסלול ירוק האצה תכנון , ימים קרוב נשל כנסת את רפורמה מינהל מקרקעי ישראל את חוק פטור מס שבח דירה יוסבו מעסקים דיור . צעד האלה נועד להגדיל את היצע הדירות להביא הורדה מחיר דיור " אמר אתמול נתניהו . מהלך ההצבעות סופי על חוק ה נערך אתמול כנסת , כלל וועדה משותף חוק ה יוזמה של ח פאינה קירשנבאום ישראל יתנו , סעיף קובע כי עדות תכנון של מתכנן מחוז יתנו עדיפות הקמה דירה קטנות של עד מ , דירה מיועדות שכירות טווח ארוך . עוד נקבע כי חווה דעה של מתכנן מחוז נוגעת סוגיה סביבתי , תכנוניות חברתי תהיה כפף שיקול דיור בר השגה . אמר כי " וק דיור יבין יגיב מהר הוסיף דיור השכרה חוק ה , גם אם מפגין אוהל שאר סובלים מצוקה דיור לא יבינו זאת מיידי " גם י עד הכספים , ח שה גפני יהדות תורה , תבע שלשום מנתניהו הקצה כמה מיליארד שקל מקופת המדינה הקמה יחידי דיור תקציב המדינה , מכונה " בנייה תקציבי " לפי הצעה , המדינה תבנה יחידי דיור תמכור אותו צעיר זכאי סיוע . עומת , י ש שר פנים , אל ישי , אי אתמול משבר קואליציוני אם תוך שבועי לא תוצג תוכני ממשלתי בלימה מחיר דיור למתן פתרון דיור צעיר . עם זאת , ישי אמר כי הוא מעדיף פתרון על פני שבר קואליציוני . כנסת מעריכים ש לא תפרוש ממשלה מחאה על מחיר דיור אלא תעדיף על הפעלה תוכני עניין . ייתכן כי ישי התייחס כך תוכנית המתגבשת ין האוצר משרד שיכון . זאת עוד , בעוד שבועי תצא הכנסה פגרה , על כן לא צפוי שבר קואליציוני עד אחרי החגים . גורם ממשלה מתח ביקורת על ישי , ציין כי הוא שמש שר ממשלה האחרונות ול הוא ותף מדיניות ממשלתי הן שר פנים ממשלה נוכחי , הן תוקף העובדה משרד שיכון נמצא ראשות שר אריאל אטיאס מ . ישי גם היה חבר ממשלה אולמרט , ציין קואליציה , על כן את חלק טענה הוא צריך להפנות עצמו . ממשלה החליט העדיף את הכללה דיור השכרה חוק ה לא להטמיע את עקרונות דיור בר השגה , שום שהם טרם נקבע הערכה היא כי ייארך זמן רב עד יגובשו . לפיכך , חשש היה שאם יוכנס דיור בר השגה חוק , הוא לא ניתן יהיה יישום , הגדרה חוק יעכב את העביר חוק ה . דרש מנתניהו כלל חוק ה סעיף מחייב את קבלן הקמה דיור בר השגה , אולם נתניהו התנגד כלל זאת חוק . עם זאת , כנסת מעריכים נתניהו לא יתנגד אם ה יחליטו על דעת עצמו הוסיף סעיף כזה חוק . על פנים דבר לא נראה נורא , אולם המשמעות של הוצאה דיור בר השגה חוק עלול להיות גדול . זאת , שום ביקוש גדול שכירה דירה נמצא בערים הגדולות , אולם קרקע ציבורי נמצא בעיקר שול ערים או יישוב קטן יותר . לפיכך , דיור בר השגה היה אמור לתת פתרון טוב יותר מצוקה צעיר תל אביב ירושלים , משל , עלול להיווצר צב שב פרויקט שכירות לא יתנו אלטרנטיבה נאות עבר צעיר . ח דב חנין ח תקף חריפות את התנגדות ממשלה הכללה מנגנון דיור בר השגה חוק ה : " פרצוף אמיתי של ממשלה נחשף . נתניהו מתנגד דיור בר השגה יוכל לתת מענה מצוקה דיור קיצוני קיים ישראל . קואליציה התנגד גם כל מנגנון חברתי אחר חוק . החוק הזה פרק את הליך תכנון , אבל רגע תוכנית מאושרת הוא לא חייב את קבלן לבן יהם . כן התוצאה אמיתי של החוק היא הגדלה מלאי הדירות מתוכנן שב קבלן לא הגדלה מצאי הדירות שב ציבור רחב " הפיתרון מצוקה דיור דירה חרדי ? ראש ממשלה נימין נתניהו שר שיכון אריאל אטיאס מציעים הציע דירה מסובסד מסלול " דיור משתה " עם זאת קריטריון קנייה הדירות מתאימים בעיקר חרדי 