נפל החוק דיור בר השגה : " נחשף בלוף של נתניהו " בעקבות התנגדות של ראש ממשלה נימין נתניהו , שר שיכון אריאל אטיאס שר נוסף הפיל קואליציה את חוק דיור בר השגה . ח שלם מולה : " ראש ממשלה מנותק מצוקה " קואליציה ערך גיוס של שר ו התנגד הצעה החוק דיור בר השגה . קודם הצבעה פנה שר פנים , אל ישי , מליאה אל ח שלם מולה קדימה ביקש לדחות את ההצבעה כדי גייס שבוע בא את תמיכה ממשלה וועדת שר כלכלה . " אני עד החוק מבטיח לפעול ממשלה שבוע בא גיוס תמיכה " אמר ישי . מולה סירב לדחות את ההצבעה קואליציה הפיל את הצעה החוק . ין מתנגדים הצעה החוק : ר נימין נתניהו , ישי , שר שיכון אריאל אטיאס . שר ו רב תומך חוק נעדר . מולה אמר בתגובה דחייה החוק , כי ? ראש ממשלה מנותק מצוקה ו של העם , הוא טוב ספין לא פותר את בעיה . אני מאשים את נתניהו היעדר דיניות דיון רציני מעמיק מצוקה דיור . גם מפלגה ש ? ס מתיימרת להיות חברתי אינה פטור האשמה . נתניהו מתפאר חוק ה , אך ללא הכללה דיור בר השגה רפורמה תכנון בנייה חוק זה לא פותר מאומה . שבר זה הוא פצצה מתקתקת ממשלה הזה פרצוף " דובר קדימה סר בתגובה הפלה החוק , כי " בלוף של נתניהו נחשף " נתניהו מבקש עזרה יושב אוהל מונע הם דיור בר השגה . הצבעה קואליציה נגד הצעה החוק דיור בר השגה של ח שלם מולא מוכיחה אצל ביב כמו אצל ביב מילה שלו לא שווה דבר . סיסמאותיו של ר על עזרה מפגין נותר הצבעה של נתניהו נגד הצעה החוק קבירה על יד חברי קואליציה . דבר יחידי עשה ממשלה נתניהו אז פרצה המחאה הוא להכשיל את החוק דיור בר השגה של קדימה . קואליציה של נתניהו יורקת על מאהל המחאה מוכיחה פעם נוסף היא ממשלה מנופח , אטום מנותק מה , אמר דובר קדימה . נפל החוק דיור בר השגה : " נחשף בלוף של נתניהו " בעקבות התנגדות של ראש ממשלה נימין נתניהו , שר שיכון אריאל אטיאס שר נוסף הפיל קואליציה את חוק דיור בר השגה . ח שלם מולה : " ראש ממשלה מנותק מצוקה " 