פירות המחאה : חוק דיור יכלול גם דירה ל מחאה אוהל ? חוק דיור לאומי יכלול גם ייעוד קרקע דיור השכרה . היום ייערך דיון בו ידונו גם הוספה תוכנייה דיור בר השגה . אמה הכהן : " אין אני ספק שוק יגיב מהר " מחאה אוהל מניבה תוצאה : חוק דיור לאומי יכלול גם ייעוד קרקע דיור השכרה כך הודיע הבוקר ישי י וועדה משותף חוק וועדות דיור לאומי חוק ה , ח כרמל אמה הכהן ליכוד . מחאה כותרת א דיור מתרחב : אוהל ירושלים ו שלי : הכיר את הפעילים עיר ה על מחיר דיור : גם מתנחל מ מחאה דיור ניסה גרש את ה משיב מפגין : שיווק מאסיבי של יחידי ד פי הודעה , לראשונה ייקבע חוק ייעוד קרקע דיור השכרה , כך הדבר יאפשר וועדות תכנון הבנייה קבוע כי קרקע של המדינה תשווק דיור השכרה בלבד , רב הוראה גב שך שכירות מאפיין נוסף . לא טוח מפגין אוהל שאר סובלים מצוקה דיור יבינו את משמעות בשורה של חוק ה ע " אמר ח אמה הכהן , " אך אין אני ספק שוק דיור יבין יגיב מהר " הוא הדגיש עוד , כי תכנון צפוי להתבצע בקרוב . " חקיקה ה תסתיים עוד שבוע , ייתכן כי אפילו היום " דרישה הוסיף חוק גם תוכנייה דיור , נתקל עבר התנגדות מצד ראש ממשלה נימין נתניהו , אולם על פי אמה הכהן , אם יהיה כך רוב וועדה , נתניהו לא יכשיל זאת גם דרישה זו תיכלל חוק . מהלך ההצבעות סופי על החוק , הוסיף ח פאינה קירשנבאום ישראל יתנו סעיף קובע כי תכנון מחוזי תהיה העדפה דירה קטנות עד מ , דירה מיועדות השכרה ארוכה טווח . דבר , " מכלל מחקר ניסיון עולמי תחום בעיה ה עולה כי פתרון נכון ביותר הוא דיור בר השגה , בנייה דירה קטנות דירה מיועדות השכרה . אין טעם קיצור הליך ביורוקרטי ללא יצירה סדר עדיפות חברתי ברור דירה ייבנו " ראש ממשלה נתניהו התייחס אתמול מחאה . " אנחנו עומדים פני אתגר חשוב גדול . דובר בהנעת כלכלה . כל דבר שלא נעשה במשך שנה אנחנו עושים " אמר נתניהו . " ישן עי שלא טופל שנה רב . אבל יש גם טווח ביניים . לא רק הממשלה סירה החלטה שגוי של קודם , אלא יצאו גם מכרז " ראש ממשלה המשיך אמר , כי " נביא כנסת ים קרוב רפורמה מיסוי של אנשים מחזיקים עשר אלף דירה כדי להוציאם שוק , אני מבקש שיתוף פעולה של קואליציה אם אפשר גם של אופוזיציה . זה ייתן פתרון הרבה זוג צעיר . יהיו עוד צעד . אנחנו עובד על פתרון נוסף . צריך השאיר כמה הפתעה גם כן . אנחנו נפתור את מצוקה דיור . אנחנו יכול הביא אלף דירה שוק עם חקיקה נקדם עזרה " אתמול נערך דיון וועדת כלכלה על מצוקה דיור , בו השתתף גם נציג מחאה אוהל , הגיב לטענות על כך המחאה הינה " אבק של מפונקים " " מקום שב לא ניתן הגיע אופן הגיוני אופן מהיר , מסודר יעיל אין מה דבר על גור מרכזי עירוני " אמרה סתו פיר , אחת נציג מחאה אוהל בדיון . " גם תושב פר שלם יפה א , גם תושב חולון , בת ים נהריה . זה לא סיפור של מפונקים , אני לא בינה מה הקשר פינוק . בעיה התייקרות הולכת הופכת חמור יותר " פירות המחאה : חוק דיור יכלול גם דירה ל מחאה אוהל ? חוק דיור לאומי יכלול גם ייעוד קרקע דיור השכרה . היום ייערך דיון בו ידונו גם הוספה תוכנייה דיור בר השגה . אמה הכהן : " אין אני ספק שוק יגיב מהר " 