גורם ליכוד : " הוכח שיש על בית ירושלים " תוצאה ההצבעה ראות שיש על בית ירושלים , ממלכתי , רואה את תמונה הרחבה של האינטרסים של דמוקרטיה הישראלית פנימה , ושל עמדה הבינלאומי של ישראל החוצה " כך אמר לילה חמישי גורם בכיר ליכוד בתגובה דחייה הצעה להק עדות חקירה פרלמנטרי ארגון שמאל על יד הכנסה . עוד הוסיף הגורמים כי נתניהו הצליח מקביל שמר על אחדות שורה קואליציה אבל גם להשיג את התוצאה רצה : " ביום חמישי הוא הודיע יתנגד הקמה וועדות הצבעה לא עברה זכות . נתניהו חושב קואליציה יציב מאוד יש לו הערכה רב ישראל יתנו שותף כירה . עם זאת , צעד הזה של הקים עדות חקירה פרלמנטרי היה צעד אחד יותר מדי . אין טעם הקמה עדות החקירה על רקע הקצנה ניסיון לעשות דה לגיטימציה ישראל גם של נושא מדיני . זה יכול היה לעשות נזק גם בחינה הפרדה רשות גם מבחינה בינלאומי " גורם ליכוד : " הוכח שיש על בית ירושלים " 