נתניהו : " פעולה מדיני שיטתי ניטרלה את משט " ראש ממשלה הביע סיפוק השתלטות על יאכטה צרפתי עשה דרך עז , התקשר ברך את ה . " נמשיך אפשר העביר סחורה מזון עז , אך נאכוף את הסגר ימי " צילום : שי מכלוף , עריכה : טל רזניק אחרי השתלטות מוצלח של לוחם חיל ים על יאכטה צרפתי " " התקשר ערב ישי ראש ממשלה נימין נתניהו אל ה בן , ירך אותו על הפעולה . נתניהו אמר כי " ממשלה נטרל פעולה מדיני שיטתי את משט . ישראל תמשיך אפשר העביר סחורה מזון עז , אך תאכוף את הסגר ימי מטרה מנוע הברחה נשק טיל נורה מעט מדי יום עבר אזרחי ישראל על יד טון חמאס " השתלטות על יאכטה צרפתי כותרת האחרונות : לב אחר לב : כך השתלט צ על יאכטה דרך ל נוגע השתלטות כוח חיל ים על ה יותר קיים ראש מטה חיל ים , רני בן יהודה , תדרוך עיתונאי נוגע פעולה . " היום בשעות הצהריים " סיפר ת בן יהודה , " כוח משולב של חיל ים הצליח השתלט על יאכטה קילומטר חוף עז , באזור הסגר ביטחוני . על גבי יאכטה היה בן אדם , הם ני אנשי צוות . השתלטות היה מבוקרת לא היה נפגע " ראש מטה חיל ים הוסיף כי " כוח החיל פעל התאם התנגדות משתתף משט . הנוסעים יאכטה דרך אשדוד , יועברו טיפול הגורמים רלוונטי אחר כך יישלחו מדינה הם בא " בן יהודה הוסיף כי על ספינה לא היה סיוע הומניטרי לא נשק . השתלטות על יאכטה בוצע מרחק של קילומטר חוף צר , מים בינלאומי . לאחר הפעולה הועבר נוסע יאכטה ספינה של חיל ים המשך נמל אשדוד . ההערכה היא כי אזרח הזרים היה על יאכטה יגורשו מישראל ים קרוב . קצין כיר ב סיפר כי פקד חיל ים , אלוף אל מרום , פיקד על מבצע ספינה לב ים זמן ש השגיח על אירוע קריה תל אביב . נתניהו : " פעולה מדיני שיטתי ניטרלה את משט " ראש ממשלה הביע סיפוק השתלטות על יאכטה צרפתי עשה דרך עז , התקשר ברך את ה . " נמשיך אפשר העביר סחורה מזון עז , אך נאכוף את הסגר ימי " 