ר : " אין מישהו פועל יותר ממני נושא דיור " נתניהו התייחס מצוקה מתפשטת אמר כי הוא מחבק את המוחים פועל טפל בעיה . מקביל , פגינים חסמו כביש תל אביב ירושלים פוזר על יד כוח שטר צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יותם ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום חמישי מחאה דיור פעילות אשר מציאה פתרון הולם מצוקה אזרח . " אין מישהו פועל יותר ממני נושא " אמר נתניהו מהלך דיון נערך נושא דיור , " מצוקה היא אמיתי אני מחבק את המוחים פועל טפל בעיה , החל רפורמה ביטול הגבלה על הבנייה מרכז , דרך חוק עדות דיור לאומי חוק מנהל מקרקעי ישראל , כולל תמריץ מגורים פריפריה הסבה דירה משרד מגורים " עוד על מחאה ה שלי : הכיר את פעיל המחאה בקר ש מחאה דיור : סובל ממחלה נדיר שובת ר דיור : אל תשובה האם פיתרון אפשרי ? נתניהו הוסיף כי " אנקוט צעד הגדלה היצע כדי אפשר נגישה דיור בר השגה , השכרה מכירה משפחה נזקק , יוצאי צבא , סטודנט זוג צעיר " דבר , " דיון תקדמים החלטה תתקבלנה זמן הקרוב . עבר הציל את כלכלה מדינה ישראל עכשיו אפעל טיפול בעיה דיור , מחיר חלב יתר בעיה משק " תוך כך , מחאה דיור רחבי עלה היום לב . פגינים מאהל המחאה תל אביב חסמו ערב לסירוגין את תנועה כיוון דרום רחוב אבן גבירול פינה קרליבך עיר . כוח שטר הגיע מקום פיזר את מפגין כביש נפתח תנועה כעבור זמן קצר . מפגין הודיע כי יערכו ערב צעד לפיד , הנהיג התאחדות סטודנט . המצעד ייצא ממתחם אוהל שדרה רוטשילד תל אביב כיוון מגדל גינדי רחוב אבן גבירול עיר . דבר מארגני המצעד , מטרה היא להוות ק מעורר השראה לקראת ההפגנה גדול מתוכנן מוצא יום בת הקרוב . גרעיני מחאה אוהל כל רחב נקרא לקח חלק מצעד ערב , בדיוק כמו ידרשו לעשות ביום בת . ההפגנה גדול צפוי צאת שעה ביום בת פינה שדרה רוטשילד תל אביב , רק מטר מוזיאון תל אביב ישן בו הוכרז המדינה , עבר רחב מוזיאון תל אביב עכשווי , שדרה אול מלך . שם , ין מגדל יוקרה תיאטרון קאמרי , תתקיים עצרת מחאה המוני . רחבה מוזיאון ימוקמו מסך ענק ציוד הגברה תפקיד העביר את דבר נואם הרחק אחורה , אלף אנשים מצטופפים . מארגני המחאה התכנס בשעות האחרונות סגירה פרט אחרון לקראת יום בת , מטרה קבל את אישור המשטרה עירייה מסלול הצעדה מתוכנן . אישור טרם נתקבלו מטריד את מארגנים הרבה פחה עובדה בחר שדר את גמר כוכב נולד , בדיוק שעה שבה מתוכנן עצרת . עוד מדאיג את מארגנים , אל הצטרפות של שומר השבת יאלצו להזדרז להגיע כיכר רוטשילד , מיד לאחר צאת השבת . דפנה ליף , סטודנט קולנוע עומדת מרכז מחאה אוהל , מצפה לראות שבת קרוב את כל גרעיני המחאה , כולל קבוצה חרדי ערב יצרו עם קשר הביע רצון לקח חלק . פוליטיקאי לא יורשו נאום אירוע , דפנה מצפה אלו כן יגיעו " הקשיב תשומה לב דבר יאמרו " " אנשים קיבל מחאה הזאת את קול של חזרה הפוליטיקאים . יש פה אנשים שתק שנה לראשונה ניתן הם זכות דיבור " הסביר , " נוצר פה מעין פסיכותרפיה קבוצתי קבוצה אנשים שונות . פוליטיקאי רטוריקה של מנוגד לחלוטין צורך של אנשים פרק לומר את דעה פורום שאנחנו קיים שטח מאהל " דפנה יקשה להדגיש להבהיר כי אין לה ום שאיפה פוליטי זו או אחר . " אני לא בינה פוליטיקה , אבל בינה את בסיס רחב נוצר חמלה צדק חברתי " מקביל , סטודנט ירושלים חסמו את צומת אגרון עיר מול מלון ממילא , מחאה על מחיר דיור גבוה ירושלים בכלל . כוח שטר הגיע מקום פיזר את סטודנט . תוך כך , ראש עירייה , ניר ברקת , אירח היום לשכה את מנהיגי מחאה דיור ירושלים . ברקת אמר מנהיג המאבק כי עירייה ירושלים תומך מאבק דיור בר השגה צעיר מוביל כבר תיים יוזמה חדש תחום . " אני קורא ממשלה הקשיב צעיר לאשר יוזמה של עירייה ירושלים דיור צעיר , הם חיוב כל קבלן בונה פרויקט ירושלים הקצה יחידות דיור צעיר , כן הוסיף קריטריון של זוג צעיר , משכיל עובד זכאות דירה של שר שיכון דיור משתה להתאימן כלל מגזר " אמר . ברקת סיכם עם מוביל המחאה על שיתופי פעולה קידום המאבק הציע מארגנים סיוע מקצועי לוגיסטי מאבק . ין דים נקבע פגישה עבודה נוסף שבוע בא . גם צפון לא יושבים חיבוק יים . תושב גליל הקים היום אהל מחאה על מחיר דיור צומת הר ירון . דובר מחאה ייחודי תשלב ין ערב יהודי חרדי גליל . דניאל נהוראי הן , חרדי בן אב חמישה ילד תושב ספסופה , יזם את המחאה , סיפר כי " אני עזב את בן ברק בגלל עלות גבוה של שכירות . כאשר הגיע ל נאלץ להצטופף דירה חדר עם חמישה ילד בעלות של חודש " דבר , " דובר מצוקה , לא רק קרב העם היהודי , אלא גם מגזר ערבי . עניין הזה אין הבדל של דת , כול מתגייסים מען טרה משותף כדי ממשלה ישראל תתעורר תפשיר קרקע טובה חיזוק גליל " פנייה ל : " אין מישהו פועל יותר ממני נושא דיור " נתניהו התייחס מצוקה מתפשטת אמר כי הוא מחבק את המוחים פועל טפל בעיה . מקביל , פגינים חסמו כביש תל אביב ירושלים פוזר על יד כוח שטר 