עיתונאי הזרים : נחרים ארועים של לשכה ר כתב הזרים מוח על שלושה ארועים מטעם לשכה נתניהו הם אולץ עיתונאית התפשט , הוריד חזייה להעביר את חפץ אישי ש הזרים שוקלים הפסיק סקר אירוע ורים משרד ראש ממשלה . ארגון כתב הזרים הוציא היום הודעה גינוי חריף בעקבות מה הוא מכנה " הטרדה מתמשכת של עיתונאי זר מסקרים אירוע תקשורתי משרד ראש ממשלה " על פי הודעה פרסם הארגון יום אחרון , שלוש סיטואציה שונות , הוכרח עיתונאית התפשט , הוריד חזייה להעבירן דרך מכונה שיקוף , זאת מול קבוצה עמית . נוסף כך נטען כי תיק כיס היה רשות עיתונאי , כלל חפץ אישי , רוק ציבור , הועבר מכונה שיקוף . סוג כזה של טיפול אינו , הוא יותר , משפיל חסר תועלת מרות הבטחה של קצין הביטחון , נראה כי משרד ראש ממשלה אין רצון הפסיק את אירוע הללו " נכתב הודעה עיתונאי הזרים . בעקבות זאת הודיע הארגון על תחילה של הליך התייעצות עם חבר על הפסקה סיקור אירוע של המשרד , שב בלבד חוזר נשנה אירוע סוג זה . לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה : " ידוע , אירוע בו נוכח ראש ממשלה מתקיימות בדיקה ביטחון קפדן , טעם מובן . אירוע מתקיימת בדיקה מתכונת שגרתי זהה כל משתתף . בדיקה מחייב בידוק נוסף מבוצעות מקום מוצנע מופרד יתר קהל , זאת על מנה בדק את סיבה התרעה תוך שמירה על פרטיות כבוד נבדק . " צר לן על תחושה מתלונן . מותר ציין כי אין כל כוונה פגוע ותיו של איש בא האירוע , וודאי אין כוונה פגוע עיתונאי זר כמו כל גורם אחר בא מגע עם ראש ממשלה . עם זאת כאשר דובר אבטחה ראש ממשלה שומה לנקוט אמצעי בידוק קפדני מתחייב מנהלי אבטחה . אנו צר על עוגמה נפש נגרם מתלונן תוצאה כך " אורן למן , מ לשכה עיתונות ממשלתי סר : " צער , תופעה מטריד , פוגע מזיק תדמית של ישראל . עם ניסה תפקיד , שר הסברה יולי אדלשטיין הורה אני לפעול שיפור מעמד של עיתונאי הזרים ישראל התאם הוראה אנו פועל שורה של נושא , בדרך כלל הצלחה . כך אנו נס לעשות גם תחום בידוק בטחוני . דובר תקלה מביך , אנו נעשה כל שביכולתנו מנוע הישנות . אני מתנצל על עוגמה נפש נגרם כתב . זו וודאי לא מדיניות לן " עיתונאי הזרים : נחרים ארועים של לשכה ר כתב הזרים מוח על שלושה ארועים מטעם לשכה נתניהו הם אולץ עיתונאית התפשט , הוריד חזייה להעביר את חפץ אישי שיקוף 