עקב המחאה : ממשלה מגבשת תוכני דיור מ ממשלה יציג מחר תוכני מקיף בנייה עשר אלף יחידי דיור צפוי ספק פתרון דיור צעיר . מקביל , עד כלכלה תדון הוספה סעיף על דיור בר השגה חוק ה ממשלה נימין נתניהו , שר האוצר יובל שר בינוי שיכון אריאל אטיאס ויים הציג מחר ישי תוכני מקיף הצעה פתרון נוסף פתרון מצוקה דיור , עקב המחאה ציבורי הולכת צוברת תאוצה . מחאה דיור כותרת א מחאה דיור מול הכנסה : , מחיר בד עבד : ההצבעה על חוק נ דיור : סימן פילוג ין אנשי מאהל ל חדש מחאה על יוקר מחיה : בית כ דיור : אלף הפגין עצרת תל א התוכנית , ין היתר , כוללים הוזלה של קרקע המדינה שיווק קבלן . על פי תכנון , רוב קרקע יוזלו , ו של קרקע נוסף עשה הגיע אף . כמו כן , מחיר דירה ייקבע ראש מרכז על יד קבלן , כאשר ההתמודדות ין קבלן תהיה על בסיס מחיר נמוך ביותר יציעו . נוסף , עדות דיור מיוחד יבחנו פרויקט דיור בר השגה , יקבלו הליך אישור מזורז . התוכנית צפוי הביא איבוד הכנסה אוצר , יעמוד על ין ניים שלושה מיליארד שקל . יחד עם זאת , דובר כסף חלק גדול הגיע כספי האוצר בעקבות עלייה מחיר משק אשר גרם התייקרות קרקע המדינה . שר האוצר התנגד תחילה תוכנית , אולם כבר ביום שישי האחרון החל רכך את עמדה עקב ציבורי . אחת מחלוקת היה קביעה קריטריון זכאי הנחה סבסוד . נכון להיום אוכלוסייה מוגדרים זכאי בעלות שישה ילד מעלה . על פי מסתמן , קריטריון חדש יטיבו יותר עם צעיר חייל משוחררים סטודנט . על פי תכנון , ייתכן מכרז שיטה חדש ייצא כבר אוגוסט הקרוב . לאחר הופעל חץ רב נוגע סעיף נוגעים דיור בר השגה חוק ה , החוק מטרה שחרר חסם ביורוקרטי מעכבים תוכנייה בנייה , עד כלכלה תתכנס היום על מנה דון הוספה סעיף אלו . אמש נענה ראש ממשלה לחץ ציבורי הצליח גבש הסכמה ין משרד ממשלתי נוגע הוסיף סעיף , יאלצו את קבלן לבן קרקע פרטיות מחיר בר השגה . י עד כלכלה , ח כרמל אמה הכהן ליכוד , אמר שיחה עם וואלה ! חדש כי אמש שוחח טלפון עם ראש ממשלה , ישר לו על הכנסה סעיף דיור בר השגה חוק . " זו שורה אמיתי צעיר " אמר . " היום נשל את מלאכה חקיקה וועדה . רגע שמחיר משתה יירד , דובר על ויתור גדול של האוצר על הכנסה של מיליארד , טובה הקלה על ציבור כורע תחת עומס דיור . צריך רק הבטיח שישרת את כל מגזר " פנייה כתב : המחאה : ממשלה מגבשת תוכני דיור מ ממשלה יציג מחר תוכני מקיף בנייה עשר אלף יחידי דיור צפוי ספק פתרון דיור צעיר . מקביל , עד כלכלה תדון הוספה סעיף על דיור בר השגה חוק ה 