ממשלה דחה דיון על מימון יקום כרמל ב דחה היום ראשון חודש את דיון על מימון יקום כרמל סכום של מיליון שקל , זאת של מחלוקת ין שרי האוצר הגנה סביבה על קורות מימון פרויקט . ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש מה הגנה סביבה , גלעד ארדן , הגיש את התוכנית את קורות מימון לה תוך חודשי , אם לא יהיו קורות מימון אחר , ממשלה תממן את יקום כרמל אך תבצע רוחבי כל משרדי ממשלה אותו סכום . ארדן אמר בתגובה כי ממשלה " מעציב מאוד שר האוצר מוכן השאיר את כרמל נפגע כה קשה שריפה ללא פעולה טיפול שיקום נדרש הקדם . סרוב האוצר ממן סכום מינימלים של מיליון שקל תגרום התפשטות שריפה , בעיקר עת ים לוהט " ממשלה דחה דיון על מימון יקום כרמל 