ר שר : יכנסו מתחת אלונקה הציע פתרון ד ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון ישיבה שרי ליכוד מחאה דיור ביקש מה " היכנס מתחת אלונקה לחשוב על פתרון מצוקה דיור " נתניהו אמר לאחר כן ישיבה ממשלה כי " זוג צעיר אין איך חיות כי הדירות יקר מידי , מפנה שיש מונופול ממשלה מחזיק קרקע יד וש משחרר אותו בגלל עדות תכנון מסורבל ביותר מערב . וכש מתוכנן דירה , יש גוף ני מנהל מקרקעי ישראל מוציא זאת פועל טיפה טיפה מחיר אסטרונום . יש שבר את מונופול ממשלה פישוט של מנהל מקרקעי ישראל ועדה תכנון הבניה . שבוע נעביר את רפורמה האלה כדי יוכל להמריא . בינתיים ננקוט צעד ממוקד כדי עזור זוג צעיר , סטודנט אוכלוסייה נוסף תוך שנה . זהו תיקון של המצב החברתי מעוות . פתרון יתנו סעד כל עיות דיור " ר שר : יכנסו מתחת אלונקה הציע פתרון 