נתניהו גן על : שר אוצר מצוין , לא א ראש ממשלה שב דחה את פרסום פיהם נתניהו מתכוון מנה את שר שה חלון מקום של שר האוצר . " פרסום מגיעים טעם של גורם אינטרסנט " לשכה ראש ממשלה שב אמש ראשון דחה את פרסום פיהם נימין נתניהו מתכוון פטר את שר האוצר יובל למנות מקום תפקיד את שר שה חלון . הודעה פרסם לשכה ראש ממשלה נאמר כי " ניגוד פרסום מגיעים טעם של גורם פוליטי אינטרסנט , ראש ממשלה אינו מתכוון החליף את שר האוצר " עוד נמסר לשכה של נתניהו כי " ראש ממשלה אמון מלא שר האוצר עושה עבודה מצוין כל הנתונים כלכלי טוב של מדינה ישראל הם עדה כך " תוך כך , אתמול נודע כי שיחה סגור אמר ראש ממשלה נתניהו כי " יובל הוא שר אוצר מצוין . אין אני ום כוונה להחליפו . תוצאה מעולה של כלכלה ישראל מוכיחות זאת " צד הכחיש אף הוא הבוקר פרסום על כך נוצר מתיחות ב לבין ראש ממשלה נתניהו סביב מחאה דיור . ראיון קול ישראל אמר כי " אני יושב עם ראש ממשלה כל יום מעט לא הצליח להבחין מתיחות הזה . כל מעורר גיחוך , כל פעם שיש קצת הפגנה אז יש מי מנסה יצור אווירה מתח וקרע אינו קיים . אנחנו עובד יפה יחד טובה כלכלה חברה אני טוח שמה נעשה כבר על יד האוצר ראש ממשלה יראה את ותיו ירידה מחיר דיור כבר לקראת סוף " גם י עד הכספים , ח שה גפני יהדות תורה יצא אמש הגנה של שר . גפני אמר כי " התקפה נגד שר האוצר הן מניע פוליטי אינו הוגן או ענייני . מצוקה דיור קיים כבר עשור טענה היא נגד כל ממשלה האחרונות לא נגד שר האוצר הנוכחי " עוד נושא : גם בוקר : " דיווח על החלפה קשקוש " עדכון ראשון : פנייה כתב : גן על : שר אוצר מצוין , לא א ראש ממשלה שב דחה את פרסום פיהם נתניהו מתכוון מנה את שר שה חלון מקום של שר האוצר . " פרסום מגיעים טעם של גורם אינטרסנט " 