פרס : " צריך בחור אם להיות מנהיג או מונהג " הנשיא מעון פרס רמיזה ל נתניהו : " מנהיג נבחן מול החלטה קשה . הוא שומע את קול אכזבה מחנה . מנהיג אינו מסוגל התעלם מציאות . מציאות משתנה חייב שינוי דיניות " נשיא המדינה , מעון פרס , נאם ערב ראשון טקס אזכרה ממלכתי נשיא ראשי ממשלה הלכו עולם , בו נכח גם ראש ממשלה נימין נתניהו . פרס סיפר על ראש ממשלה לשעבר מנחם בגין , היווה דבר דוגמה מנהיגות . דבר הווים , אולי , סר ראש ממשלה . " הכרתי גדולה מנהיג , יושר פטריוטי " אמר פרס התייחס אל תהליך שלום הוביל בגין מול צר . " בגין , פגש מציאות חרוך , לא נבהל הוביל הלכה . מנהיג נבחן נדרש ממנו קבל החלטה קשה . קורעת לב . והוא חש תמיכה אולי נשאר , אבל תומך מתחילים לנוע אי נוחות . מנהיג נותר בד . הוא שומע את קול אכזבה מחנה , חשבון קר הוא ספק אם יוכל גייס רוב . מצב כזה הוא נבחן אם הוא מנהיג או מונהג " " בגין היה חייב הכריע כאן או כאן " הוסיף נשיא המדינה . " כן זו אגדה חשב מנהיג בד קובע את מציאות , או מסוגל התעלם ממנה . מציאות משתנה חייב שינוי דיניות , כדי מנוע התנגשות הרסני . זה קר בגין . זה קר בן גוריון . זה קורה כל מנהיג . בגין לא נבהל . לא נסוג . הוא ספג את הביקורת בא בית עמד על דעה " " עמדה נוסף כיבד אצל מאוד היה יחסו עם . מנהיג יודעים שלא די לומר טו ? בו ? א , אלא גם שאול מה קורה ? אלה זו הוביל אותו תוכנית יקום שכונה . כי דאגה פריפריה החברתית העסיק אותו עומק ליבו . והוא חיפש חזר חיפש לה תשובה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נאם אף הוא אירוע , אמר כי " בגין היה מנהיג שלום , סיפק שלושה עשור של שלום יציבות , כי יעד לן נשאר קיים את שלום הושג עם צר ירדן , כן להרחיבו שאר כן ודאי עם פלסטיני " פרס : " צריך בחור אם להיות מנהיג או מונהג " הנשיא מעון פרס רמיזה ל נתניהו : " מנהיג נבחן מול החלטה קשה . הוא שומע את קול אכזבה מחנה . מנהיג אינו מסוגל התעלם מציאות . מציאות משתנה חייב שינוי דיניות " 