מכה תנובה : וק גבינה ייפתח יבוא של גבינה ק גבינה הקשה ייפתח יבוא רחב כך הוחלט אתמול בדיון לשכה ראש ממשלה . מהלך צפוי פגוע תנובה , מחזיקה ביותר שוק גבינה צהוב , יהיו מוצר ראשון ייבחר ל גבינה הקשה גבינה צהוב ייפתח יבוא רחב כך הוחלט אתמול בדיון לשכה ראש ממשלה , נימין נתניהו . בדיון לשכה נתניהו , ארך ארבע שעה , השתתף שר האוצר יובל , שר ה שלום שמחון שרת חקלאות אורית נוקד . דיון היה מתוח . נתניהו תבע קבל החלטה מהלך ישיבה , טענה כי לא ניתן מתח יותר את דיון נושא זה מסעיר את ציבור שבוע אחרון . למרות זאת התקבל ישיבה רק החלטה חלקיות . מחלוקת ין שר מנע גיבוש הסכמה על היקף פתיחה של השוק יבוא . מ משרד ראש ממשלה , איל גבאי , מונה גשר ין דים עניין זה . גבאי השתתף גם הוא בדיון , ול ראש המועצה הלאומית כלכלה חברה , קנדל , פקיד בכיר משרדי האוצר , ה חקלאות . כיום מותר לייבא ישראל טונה של גבינה קשה שנה מכס של . כן ניתן לייבא גבינה יקר מיוחד יותר כמו קממבר , ברי פרמזן ללא מגבלה מותית מכס של עד . משרד האוצר הציע הרחיב את יבוא גבינה צהוב הרגיל טונה שנה להטיל עלה כס נמוך או אפסי , אילו משרד ה תמך הגדלה מכסה טונה ללא כס . משרד חקלאות תומך השארה מכסה קיים אך מוכן הוריד את מכס אפס . נוקד ציין , כי רצה לראות איך השוק מגיב הורדה זו אז החליט על המשך פתיחה יבוא . ההחלטה פתח את השוק יבוא גבינה מהוות מכה קשה עבר תנובה . תנובה מחזיקה ביותר שוק גבינה צהוב , יהיו מוצר ראשון ייבחר יבוא עקב חיי מדף ארוך של . גבינה צהוב הם ניים מוצר רווחי ביותר של תנובה , שכ ספג פגיע קשה נאלץ הוריד את מחיר כעת היא נפגע שוב . תנובה נמסר אתמול בתגובה : " נמתין החלטה מלאה של ראש ממשלה וה " קטגוריית גבינה צהוב גלגלת מיליון שקל שנה . נוסף תנובה פועל ב טרה , בעלות קוק קולה ישראל , ו טוב " של פיר . יותר מכירה קטגוריה הן מעדנייה , של מוצר פיקוח . גם רפתן ויים להיפגע פתיחה השוק יבוא גבינה . על פי הערכה ענף חקלאות , כדי יצור קילוגרם אחד של גבינה צהוב נדרש ליטר חלב . לפיכך , חשש קרב חקלאי הוא יבוא גדול של גבינה צהוב יפחית שיעור משמעותי את ביקוש חלב . שר האוצר הדגיש מהלך דיון כי פתיחה יבוא מ תעשה רגישות תוך פגיע מינימאלי רפתן . עם זאת לא נקבע לוח זמן פרט עקרוני ובים אחר כמו כמות מיובאות יהיו ורות מס . האוצר חותר כמות גדול יותר מאלה עלה מסכימים משרדי ה חקלאות . גבאי ייפגש עם נציג משרד שנה כדי קבוע הם מוצר ניתן יהיה לייבא , איל כמות , איל דינות אפשר יהיה לייבא , מי יהיו הגורמים יובילו את יבוא . גבאי ינסה להשלים את שיחה עד סוף שבוע בא . מחלוקת נוסף גבאי יידרש הכריע גביה היא מחיר שב ימכרו מחלבה את חלב מחיר טרה . נוקד מסרבת שנה את מחיר , הוא כיום שקל ליטר כולל תשלום של אגורה ליטר מועצה חלב . שמחון הציע הוריד את מחיר המטרה אגורה ליטר , אגורה ליטר . ממשלה מקווים הורדה מחיר המטרה תתבטא הורדה חד יותר מחיר סופי של מוצרי חלב . נושא אחר עלה היה הסכמה ין שר לא הובא דיון עם נתניהו , והם ויים קבל אישור סופי חלק מהלך מקיף שיכלול גם את שינוי מחיר המטרה היקף יבוא . סעיף מוסכמים כוללים הקלה מיזוג ין רפת מושב קיבוץ , פתיחה שוק חלב ניגר תחרות מול אופציה יבוא אבקה חלב גבינה , עריכה ביקורת על רווחי מחלבה רשת דיון . אלה כוללות איסור על רשת מחלבה לייבא גבינה קשה , תמריץ התייעלות ענף רפת , חובה דיווח רווחיות מצד מחלבה רשת על מוצרי יסוד תחום חלב סימון מוצר פיקוח מקום בולט רשת שיווק . דיון הוצג ד הזכיר שלשום כנסת שמחון , על פיו מגלגלות רשת שיווק על ספק עלות , אל גולגולת גם על צרכן . שמחון מצפה מרשות הגבל לפעול עניין . הרשות התחייל אסף ידע על גוון תשלום סמוי ין ספק מחלבה רשת . מכה תנובה : וק גבינה ייפתח יבוא של גבינה ק גבינה הקשה ייפתח יבוא רחב כך הוחלט אתמול בדיון לשכה ראש ממשלה . מהלך צפוי פגוע תנובה , מחזיקה ביותר שוק גבינה צהוב , יהיו מוצר ראשון ייבחר יבוא 