לוחם שייטת נגד התנצלות טורקיה : " יריקה פרצוף " שעה מערכת פוליטי וקות דעה נוגע התנצלות בגין אירוע מרמרה , הורי לוחם שייטת מתריעים מפנה " זעזוע של יחידי " בכיר ב : " לש את אגו צד להתנצל " חיל ים נערך לקראת אפשרות מסגרת תביע ממשלה ישראל התנצלות רשמי פני טורקיה , בגין פעולה לוחם שייטת מול משט עשה דרך עז חודש מאי . פרסום נוגע התנצלות אפשרי , העלה את מתח קרב לוחם קומנדו ימי . אחד הורה לוחם השתתף פשיטה על מרמרה אמר הבוקר שישי וואלה ! חדש כי " אם ישראל תתנצל זה יזעזע את יחידי . לוחם רואים כך כבר עכשיו עלבון . התנצלות כ דין אישור כך פעולה של היה בלתי חוקי . אנחנו לא נמהר לוותר אם יחשפו את בן לן תביעה " אב נוסף של לוחם שייטת לקח חלק השתלטות אמר כי " תחושה הן מאוד קשה . ברור לן שיש כאן ראייה אסטרטגי של המדינה , אבל אי אפשר חשף את לוחם . מי מבטיח אחרי התנצלות לא יהיו תביעה אזרחי ? אם תהיה התנצלות , לא עט לוחם יחשבו על עתיד של צבא . בן שלי אמר אני יריקה פרצוף . . ממש מכה . כל מה נותר לן הוא חזק את שר אביגדור ליברמן כל מי מתנגד התנצלות . לא נהסס היאבק מהלך יפגע ילד " הניסיונות הביא פשרה ין ישראל טורקיה , יצרו ני חנות . מצד אחד ניתן למצוא את מתנגדים מהלך של התנצלות וב משנה ראש ממשלה וה נושא אסטרטגי שה בוגי יעלון את שר אביגדור ליברמן ומה השני ניצב ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אהוד ברק , תומך פשרה התנצלות מרוככת . גורם מערכת הביטחון טוען כי לפי התגובות יוצאות קרבה של ראש ממשלה , נראה מועד הכרזה על התנצלות פני אנקרה קרוב מאוד . דבר אחד הגורמים , " למרות הביקורת דרג שטח על הכוונה התנצל , אנחנו מבין שאם לא נקדם פשרה , לא רק נפגע אלא נחשוף את חייל צ תביעה " דרג בכיר של צ , השלים עם מהלך יהווה דבר תרומה אסטרטגי ישראל . " ישראל צריך החזיר נורמליזציה את יחסים עם טורקיה " אמר אחד הגורמים , " צריך הניח את אגו צד . טורקיה היא דין חשוב בעל גבול עם עירק , סוריה אירן . צריך שמר אותו מתון להבין שכל מה יעשה טוב מדינה ישראל יעשה טוב ל " ישראל תתנצל פני טורקיה ? כותרת האחרונות : ליברמן : " התנצלות פני טורקיה הפקרה חייל צ יעלון : " אין דרך גשר על פער עם ט : נורמליזציה עם ישראל רק לאחר ה שייטת נגד התנצלות טורקיה : " יריקה פרצוף " שעה מערכת פוליטי וקות דעה נוגע התנצלות בגין אירוע מרמרה , הורי לוחם שייטת מתריעים מפנה " זעזוע של יחידי " בכיר ב : " לש את אגו צד להתנצל " 