נתניהו מבטיח : " החלטה נושא דיור יתקבלו בקרוב " ראש ממשלה נימין נתניהו ציין היום חמישי מהלך דיון נערך נושא דיור כי מצוקה היא אמתית כי הוא מחבק את המוחים פועל טפל בעיה . " אין מישהו פועל יותר ממני . החל רפורמה ביטול הגבלה על הבנייה מרכז דרך חוק ה חוק מנהל מקרקעי ישראל , כולל תמריץ מגורים פריפריה הסבה דירה משרד מגורים . אנקוט צעד הגדלה היצע כדי אפשר נגישה דיור בר השגה , השכרה מכירה משפחה נזקק , יוצאי צבא , סטודנט זוג צעיר . דיון תקדמים החלטה תתקבלנה זמן הקרוב . עבר הציל את כלכלה מדינה ישראל עכשיו אפעל טיפול בעיה דיור , מחיר חלב יתר בעיה משק " נתניהו מבטיח : " החלטה נושא דיור יתקבלו בקרוב " 