מקורב נתניהו : " הוא ייפגש עם ראשי אבק דיור " תנופה ציבורי לה זוכה מחאה דיור גורמת ראש ממשלה לפעול : המשך שבוע , סר מקורב , הוא צפוי היפגש עם ראשי המאבק להציג פנים " פתרון דיור נוסף " צילום : גדעון צנטנר . עריכה ידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה , נימין נתניהו , צפוי היפגש עם ראשי מחאה דיור , כך סר הבוקר ראשון מקורב נתניהו וואלה ! חדש . עוד נמסר כי ראש ממשלה ייוועד עם ראשי המאבק ככל הנראה המשך שבוע , והוא צפוי דון עמם " פתרון דיור נוסף זוג צעיר חייל משוחררים " מארגני אבק דיור אגודה סטודנט הודיע בתגובה כי לא קיבל כל פנייה ישיר לשכה ראש ממשלה נוגע הידברות . עוד נושא מחאה ה : כיכר בימה תהפוך כיכר תחריר ? מחאה דיור ב : עימות קשה ין שוטר ל : מחאה דיור בשיאה הפגנה המוני ב בת רוטשילד ב : " היהדות החלה אוהל " אתמול בערב התקיים תל אביב הפגנה ב השתתף רבבה בן אדם מחאה על מחיר ה מאמירים קריאה ממשלה לפעול אופן יידי קידום דיור בר השגה . מהלך ההפגנה , נפתח צעדה כיכר תיאטרון בימה קצה שדרה רוטשילד רחבה מוזיאון תל אביב רחוב אול מלך עיר . מהלך ההפגנה נעצר פגינים מאתיים נוסף עוכב חקירה לאחר שהפריעו תנועה רחוב . מרבי ורים שוחרר מהלך לילה בוקר תבקש המשטרה להאריך את מעצר הם . ישיבה שרי ליכוד ערך הבוקר פנה ראש ממשלה שר אמר הם : " אני רוצה כולם יכנסו מתחת אלונקה יחשבו על פתרון נושא דיור . מנהל מקרקעי ישראל זה תנובה של הדירות , זהו קרטל שצריך פתר . אנו קרוב החלטה נושא דיור " נתניהו התייחס גם פתח ישיבה ממשלה מצוקה דיור אמר : " ים אחרון אנו עד מצוקה דיור מקבל ביטוי ציבורי . אנו לא רק מזדהים א , זיהה אותו לפני שנה " הוא הוסיף כי " יש אלף התחלות בנייה השנה , זה מעט יותר הממוצע עשור האחרון . שבוע נעביר את רפורמה ב מנהל מקרקעי ישראל כדי סופר טנקר יוכל להמריא . בינתיים ננקוט שורה של צעד ממוקד כדי עזור זוג צעיר , סטודנט אוכלוסייה נוסף תווך של שנה חצי תיים . המטרה לן היא זוג צעיר ישראל יוכל לקנות דירה פריפריה עלות על רכבת כדי הגיע מהירות מרכז " גם שר הביטחון , אהוד ברק , התייחס גם הוא הבוקר מחאה דיור , מהלך ביקור ב . דבר , " אנחנו נדרש הביא פתרון , גם אם הם לא יום מחר , כדי ייצר צב שב אנשים צעיר יוצא עבודה משרת מילואים , יוכלו רכוש עצמו דירה . צריך בחון את הכול , ראייה כוללת , של עלות מים , חשמל , מחיר דלק מס עקיף " בעקבות גל המחאה , החל שדרה רוטשילד תל אביב התפשט ערים רב הן הוקם מתחם אוהל מחאה על מחיר דיור יוקר מחיה , ראש ממשלה התמודד גם עם ביקורת בית . על פי חלק פרסום , חבר בכיר ליכוד קרא נתניהו פטר את שר האוצר , יובל . פנייה כתב : נתניהו : " הוא ייפגש עם ראשי אבק דיור " תנופה ציבורי לה זוכה מחאה דיור גורמת ראש ממשלה לפעול : המשך שבוע , סר מקורב , הוא צפוי היפגש עם ראשי המאבק להציג פנים " פתרון דיור נוסף " 