נתניהו , בטל את הפחתה מס ל של משל המסים ישראל צר מאוד מעמד בינוני משלם מחיר . אחר ישראל סובלת מאי שוויוניות גבוה , לא ברור כלל מדוע מתעקש ראש ממשלה על המשך הפחתה ה אלף צעד שלשום רחוב תל אביב מפגן כוח מרשים הביע את מחאה שורה ארוך של נושא . חלק מפגין נשא סיסמה זכות הפחתה מחיר דיור יוזמה של דיור בר השגה . חלק קרא הגדלה שוויוניות הפסקה כלכלה ה . מעט כולם היה משוכנעים שהתפטרותו של ראש ממשלה , נימין נתניהו , תביא מזור צרה של המדינה . מה באמת רוצים אלה השתתף הפגנה ? נראה שגם הם עצמו לא באמת יודעים , לא כדי שום בעיה של מדינה ישראל מורכבות מכדי ניתן יהיה נסח אותו פתרון יחיד . גם הטלה כל האשמה על ראש ממשלה הנוכחי , נתניהו , אינה הוגן . בעיה של ישראל נמשך כבר הרבה שנה , והן חוצות תקופה ממשלה . עם זה , נתניהו נושא אחריות בדה החרפה משבר הנוכחי פחה שתי נקודה קריטי : זלזול שלו בעיה ניהולי הקשה של ממשלה ישראל , הן בסיס אכזבה ציבורי תפקוד המדינה חוסר אמון ציבור רוחש הבטחה השלטון החרפה האי שוויון אמצעות מתווה הפחתה המסים . ברור מה בדיוק התכוון כל אלה קוראים ל ה חזירי " הגדלה שוויון חבר הישראלית . צעד עיקרי שאנחנו מכירים הגדלה שוויון הוא הגדלה המסים על עשיר הפחתה על עני . אלא מאי , תחום המסים נמצא ישראל מלכודת אכזר : כבר כיום אזרח ישראל עני יותר פטור לחלוטין תשלום מס הכנסה . אין אף דין אחר בעולם , כולל דינות רווחה מפותח הרבה יותר מישראל , כמו דינות סקנדינוויה , שבה אוכלוסייה כלל אינה מגיעה סף מס . בחינה הזה בלבד , אגב , ישראל היא אחת מדינה הרווחה מתקדם ביותר בעולם . מחיר של אי תשלום מס בידי מחצית אוכלוסייה , עם זאת , הוא פירמידה של משל המסים ישראל היא צר מאוד תלול מאוד . מלים פשוט יותר : מעמד בינוני ישראל משלם את מחיר פער חברתי ישראל , שום נטל על מחצית האוכלוסייה מסוגל שלם מס , מעמד בינוני תוך , הוא בד מאוד . לפי נתון ד מינהל הכנסה המדינה , עשירון עליון תחיל רמה שכר של אלף שקל חודש . רמה שכר זו , נתפש עין רב בינוני בלבד , שלמים כבר מס מירבי של חודש מדרגה מס השניה בגובהה . אם נרד עוד עשירון אחד למטה , נגלה עשירון התשיעי תחיל כבר רמה שכר של אלף שקל חודש שוב , הכנסה נתפש עמוק תוך מעמד בינוני . בפועל , מונח מס , דובר מעמד גבוה משלם מס רבי של . מי משלם את מדרגה מס מירבית של ? כל מי משתכר יותר אלף שקל חודש . סך כל דובר אלף איש אשה , המהווים אוכלוסייה ני מאיונים עליון . כן , אלף איש בלבד מחזיקים על כתף את כל מדרגה מס הגבוהה ביותר , והם אחראי הכנסה המסים ישיר של ישראל . עם קצה פירמידה צר כל כך , ברור לחלוטין גמישות של ישראל תחום המסים ישיר אינה גדול לא ממנה תבוא ישועה הלאומית . עם זאת , את עט גמישות שיש ישראל תחום חשוב לנסות לנצל . ין ביצע ישראל הפחתה ניכר של המסים ישיר לה שיעור הפחתה מצטבר של משקל מס אחוז שכר מי משתכר שכר מוצע ללא ילד . לשם השוואה , שוודיה ביצע את הפחתה גדול ביותר אחרי ישראל , אצל הפחתה היה של בלבד . ידוע , ראש ממשלה חרת על דגל את ההמשך מתווה הפחתה המסים . מדרגה מס המרבית כיום , מסתכמת , צפוי לרדת תוך חמש שנה . תוצאה כך , ישראל עומדת להיהפך אחת מדינה זול ביותר בעולם מונח מס ישיר . אחר ש העיקריים הפחתה צפוי יהיו אותו אלף איש , אחר ישראל סובלת מאי שוויוניות גבוה , לא ברור כלל מדוע מתעקש ראש ממשלה על המשך הפחתה המסים . ניתן הניח עולם של תחרות גלובלי על בעל הון , גמישות של מדינה ישראל ייקר את מס ישיר בעל הכנסה גבוה אינה גדול מאוד . מדרגה נוכחי של יכול להתייקר , ככל הנראה , עד שכר . התייקרות גבוה כך עלול להיות סוכן , להביא בריחה הון . קשה האמין ראש ממשלה יסכים בחון העלאה זו , גם אם מתון בלבד , של מדרגה מס עליון אבל וודאי שיש לתבוע ממנו מבחינה ציבורי שלא לרדת מדרגה מס קיים של . גם העשירים כבר מבין שה שוויון ישראל אי על שלמות של המדינה , ול הם מוכן ספוג העלאה מס . כך , מ אסם , גז קפלן , התבטא אחרון שיש להעלות את נטל מס על העשירים . העשירים וודאי לא יתאכזבו אם ראש ממשלה ייסוג תוכנייה מיותר , יבטל את מתווה הפחתה המסים . נתניהו , בטל את הפחתה מס ל של משל המסים ישראל צר מאוד מעמד בינוני משלם מחיר . אחר ישראל סובלת מאי שוויוניות גבוה , לא ברור כלל מדוע מתעקש ראש ממשלה על המשך הפחתה המסים 