מחאה דיור : פגינים הורחק מאהל ה חרר ממעצר את ורים חסמו אתמול את צומת רחוב גבירול . חלק הורחק שבוע מאהל רוטשילד . המשטרה יקשה להאריך מעצר של ניים נוסף , אך ב סירב צילום : אבי הן , עריכה : יאיר דניאל בית משפט שלום תל אביב הורה היום ראשון שחרר ממעצר את שמונה צעיר חסמו אמש את צומת רחוב גבירול לאחר הפגנה מחאה דיור תל אביב . השופט דניאל בארי הורה שחרר את אחד החשודים ללא מגבלה , על חשוד אחר נאסר התקרב אוהל המחאה שדרה רוטשילד משך יום על חמישה נוסף משך שבוע . שחרור של עצור שמיני חשוד זריקה רימון עשן , עוכב עד מחר על מנה אפשר משטרה ערער על ההחלטה . עדן דרור , אחד עצור הפגנה סר לאחר שחרור : " ראה איזה כוח יש אנשים מתאגדים ביחד מטרה השפיע על ממשלה . תגובה של המשטרה נבע מפחד רצון להסדיר סדר . היה מרכז עיר , רחוב אבן גבירול משטרה עצר א . גב המשך הפעילות אמר דרור כי יש מקום אקטיבי " אבל לא אגרסיביות " תן קמינר , חבר של ורים סיפר : " כל התחיל ממעצר יותר של חבר הלך רחוב אבן גבירול תום ההפגנה גדול . לאחר המעצר החל אלף , אופן ספונטני , חסם את צומת תנועה , מחאה על המעצר . שוטר היה מבולבל לא ידע איך התמודד עם המון . הפרש היה שם מעט דרס מישהו מוות . ה היה שם התמלא תוך דקה עשר ורים " עומת , משטרה טוען כי עצור ראשון מחאה התעלם הוראה שוטר לפנות את כביש , ול נעצר . לאחר הוכנס ניידת הוא תקף קצין שטר . עורכי הדין גבי סקי כרמל פומרן , מייצגים ארבעה עצור , אמר וואלה ! חדש כי " שישה ורים בגין התקהלות אסור אותו יקשו משטרה שחרר תנא דרקוניים , גון הרחקה של יום , הפקדה כספי ערבות סכום מופרכים . גב ני ורים נוסף , המשטרה יקשה להאריך את מעצר שלושה ימים . אחד הם חשוד תקיפה שוטר שני זריקה רימון עשן " עוד על מחאה דיור שוטף את נתניהו : " הוא ייפגש עם ראשי אבק ה : כיכר בימה תהפוך כיכר תחריר ? אבק דיור : אלף הפגין עצרת המחאה ב קשה ין שוטר פעיל הפגנה ב נמסר כי ההפגנות נערך לאחר ההפגנה מרכזי אמש היה הפגנה לא מאושר , כי מפגין יידה שלושה רימון עבר שוטר : עשן , הלם תאורה . תת ניצב יורם אוחיון , פקד רחב ירקון , אמר כי " מעצר החל רגע מפגין יידה את רימון . לא היה כוונה התעמת או עצור פגינים , אך רגע נעשה שימוש אמצעי חימה , המשטרה נאלץ לעשות זאת . המשטרה תיתן מפגין את כל רחב הפעולה דרוש תיאום עם המשטרה , אך לא תרשה אירוע סוג זה " דבר גרעין יוזמי המחאה , הם איבד את שליטה על ההפגנות אתמול , כאשר קבוצה עצמאי ארגן את שתי ההפגנות היה לאחר עצרת מרכזי . מפגין התעמת עם שוטר התעלם מ של מארגני המחאה , ב יגאל ר , קרא מפגין המשיך לשמר את קו מתון אפיין את ההפגנות עד כה . ר מחה תוקף על שימוש רימון עשן נגד שוטר כינה זאת " אלימות מיותר אינו תורמת המשך המאבק " תוך כך , המחאה צוברת תמיכה ציבורי הביא כך ראש ממשלה , נימין נתניהו , אף צפוי היפגש עם ראש . מקורב נתניהו סר כי ראש ממשלה ייוועד עם ראשי המאבק ככל הנראה המשך שבוע , והוא צפוי דון עמם " פתרון דיור נוסף זוג צעיר חייל משוחררים " מארגני אבק דיור אגודה סטודנט הודיע בתגובה כי לא קיבל כל פנייה ישיר לשכה ראש ממשלה נוגע הידברות . מחאה דיור : פגינים הורחק מאהל ה חרר ממעצר את ורים חסמו אתמול את צומת רחוב גבירול . חלק הורחק שבוע מאהל רוטשילד . המשטרה יקשה להאריך מעצר של ניים נוסף , אך ב סירב 