גל ההפגנות : איש הפגין אמש מען שחרור ש חייך מול מעון של ראש ממשלה קיסריה חסמו את כביש ניגוד הוראה ה . אחד הפעילים נעצר . השופט בדימוס , עודד אליגון , השתתף מחאה : " נתניהו אוטיסט שח בועה " ערב של הפגנה : זמן שב אביב הפגין מען רפואה ציבורי קריאה הורדה מחיר דיור בן אדם הפגין אמש בת גם קיסריה , מול בית של ראש ממשלה , נימין נתניהו , קריאה שחרור מיידי של חייל חטוף , גלעד שליט . ראש ממשלה ציפה הפתעה יצא בית מפגין חסמו את כביש ניגוד הוראה ה . השופט בדימוס , עודד אליגון , משתתף מחאה אמר אירוע כי " נתניהו הוא אוטיסט חי תוך בועה " יוזם ההפגנה גן דהר אף נעצר מהלך סר וואלה ! חדש כי " ראש ממשלה פחדן הוא לא רוצה התמודד עם מה קורה עם גלעד שליט שבי , רפואה קורסת יש מחדל דיור ישראל . נתניהו לא יכול פחד התמודד עם בעיה חבר " דבר דהר , ראש ממשלה נמנע להגיע באחרונה ביית . " כבר בועה הוא לא הגיע מעון פרטי קיסריה " סיפר , " הוא מפחד התמודד עם מציאות הקשה שיש ישראל מיוחד עם מציאות שיש חייל שבי והוא לא עושה ום דבר נושא . השבת הוא כן הגיע מיד ברח בערב " פעיל מטה שחרור שליט טען שבוע שעבר כי נהגה של שר הממונה על עורף , תן וילנאי , פגע עם רכב של שר עשרה פעיל הפגין ישיבה ממשלה ירושלים . דבר הפעילים , המשטרה ו אישר הם עמוד מקום להפגין . עוד כותרת על גלעד ש מען שליט : " נהגה של וילנאי דרס א : קשר הדוק ין אוהל של משפחה שליט אוהל שדרה ר חושף : כך משא ומ שחרור גלעד ש ההפגנות : איש הפגין אמש מען שחרור ש חייך מול מעון של ראש ממשלה קיסריה חסמו את כביש ניגוד הוראה ה . אחד הפעילים נעצר . השופט בדימוס , עודד אליגון , השתתף מחאה : " נתניהו אוטיסט שח בועה " 