" צעדה לפיד " מען מחאה דיור : " בקרוב מהפכה " מפגין צעד משדרות רוטשילד ב מגדל גינדי רחוב אבן גבירול קרא " חבק את ערי סטודנט קם " דבר מארגנים , " זוהי התקוממות עממי , סוף נמצא את עצם רחוב " צילום : דניאל בוק , עריכה : יותם אות בן אדם השתתף ערב חמישי צעדה לפיד ארגן התאחדות סטודנט הארצית אגודה סטודנט שונות משדרות רוטשילד מגדל גינדי רחוב אבן גבירול תל אביב . סטודנט , צעד מחאה על מחיר דיור , הדליק לפיד הניף שלט עלה נכתב , דוגמה : " אי אפשר יותר לברוח , אזרח יש יותר כוח " " אין דיור , אין פרנסה , תתפטר ממשלה " , , בוקר טוב , סטודנט רחוב " עוד על מחאה : מישהו פועל יותר ממני נושא מחאה דיור : סובל ממחלה נדיר שובת ר דיור : פעיל חסמו אתר בנייה תל א הצעדה צעק י אגודה סטודנט , רן ליבנה , צעק עבר מפגין : " כיצד ניתן כנות את מדיניות של ממשלה ישראל בשנים האחרונות ? " מפגין השיב לו : " ביזיון " כאשר שוטר התקרב אל מפגין , סטודנט חילק הם פרח צעק עבר : " אדון שוטר , גם אתה שווה יותר " י התאחדות סטודנט הארצית , איציק שמולי , אמר מהלך הצעדה כי " אני נחוש הוביל את המאבק הישג משמעותי קורא כולם חבק את ערי סטודנט קם , להגיע אירוע המרכזי מוצאי בת ייצא משדרות רוטשילד " דבר , " זוהי רק ההתחלה , בקרוב מהפכה " דפנה ליף , סטודנט קולנוע עומדת ראש מחאה דיור , אמרה : " זוהי התקוממות עממי . אנו קוראים כולם הגיע מחאה ביום בת הקרוב . אם הבעיה תלך תחמיר , אנחנו נמצא את עצם רחוב לא אוהל . צאו אדישות שאננות . בלי קשר דעה פוליטי ש " תוך כך , ביקרה אחר צהרים ח מירי רגב ליכוד מאהל המחאה חולון , ניגוד קבלה פנים בעייתי אותו קיבל שבוע שעבר מאהל המחאה שדרה רוטשילד תל אביב , הפעם אנשים יקשו בעיקר השמיע את על ליבם . " סוג האוכלוסייה כאן שונה תכלית מאהל רוטשילד " אמרה רגב שיחה עם וואלה ! חדש , " אין צעיר מנגנים גיטרה חושבים יכול גור מנהטן . זאת כבר לא המחאה של צעיר מעוניינים גור רוטשילד ו הורה של גר כפר שמריהו . דובר כאן גרוש גרוש , זוג צעיר , קשיש . יש כאן תופעה קשה ביותר . אפשר לראות את ייאוש עין של אנשים , של לן מה " דבר רגב , פתרון ראשון צריך להיות אכלוס דירה ריק של עמידר . כוונת היפגש עם ראשי עמידר כדי לשמוע על כמה דירה ריק בלתי מאוכלסות יש מדוע . " המחאה המוני חייב את ממשלה לש דגש שלושה תחום : תן מענה דיור סוציאלי דיור ציבורי לאלו שלא מסוגל שלם שכר דירה , סיפוק קרקע דירה השכרה זוג צעיר יוכלו התגורר הן ללא שכר דירה חזירי , ומ מחיר משתה זוג צעיר מעוניינים רכוש דירה " היא אומרת . הביא את ביב שלטון נוריד אותו אם יימשך המצב " אמר לה נוכחים מאהל . בתגובה , אמרה רגב וואלה ! חדש כי " חבל אני לשמוע את דבר האלה , כי ברור אני ראש ממשלה יחיד יכול להנהיג את המדינה הוא נתניהו אני מקווה מאוד הוא ינחה את האוצר לתת פתרון מידי . אם לא נתעורר נשים פתרון אמיתי , כמו שרון עשה שנה , נשלם מחיר יקר " מוקדם יותר ערב , התייחס ראש ממשלה , נימין נתניהו , מחאה דיור פעילות אשר מציאה פתרון הולם מצוקה אזרח . " אין מישהו פועל יותר ממני נושא " אמר נתניהו מהלך דיון נערך נושא דיור , " מצוקה היא אמיתי אני מחבק את המוחים פועל טפל בעיה , החל רפורמה ביטול הגבלה על הבנייה מרכז , דרך חוק עדות דיור לאומי חוק מנהל מקרקעי ישראל , כולל תמריץ מגורים פריפריה הסבה דירה משרד מגורים " נתניהו הוסיף כי " אנקוט צעד הגדלה היצע כדי אפשר נגישה דיור בר השגה , השכרה מכירה משפחה נזקק , יוצאי צבא , סטודנט זוג צעיר " דבר , " דיון תקדמים החלטה תתקבלנה זמן הקרוב . עבר הציל את כלכלה מדינה ישראל עכשיו אפעל טיפול בעיה דיור , מחיר חלב יתר בעיה משק " פנייה ל " צעדה לפיד " מען מחאה דיור : " בקרוב מהפכה " מפגין צעד משדרות רוטשילד ב מגדל גינדי רחוב אבן גבירול קרא " חבק את ערי סטודנט קם " דבר מארגנים , " זוהי התקוממות עממי , סוף נמצא את עצם רחוב " 