סטודנט : " הצעה נתניהו טוב לן , אך אינו לבד " התאחדות סטודנט הצטרף פעיל אהל המחאה , טוען כי פתרון הציע ר נתניהו אינו פותר אופן יסודי את מצוקה דיור . " זה הישג חסר תקדים סטודנט אבל קבלה אינה מוסרי " צילום : נועם אשל , עריכה : יותם התאחדות סטודנט אומרת לא תכנית הציג ר נימין נתניהו מיישרת קו עם נהג אהל המחאה רוטשילד לאחר באחרונה דווח על חילוק דעה ין דים . מסיבה עיתונאי של נהג התאחדות סטודנט הארצית נערך צהריים ישי , אמר ה , איציק שמולי , כי למרות הצעה של נתניהו היא הישג היסטורי ציבור סטודנט , הם מתכוונים המשיך מחאה עד תושג תכנית מאפשרת דיור בר השגה כולם . עוד נושא תכנית דיור של נ של נתניהו : " אלף דירה תוך שנה ו מחאה דיור : " תכנית נתניהו הונאה ו : " נתניהו מוריד אוהל לא בונה בתים " אי אפשר התעלם כך חבילה הוצע סטודנט היא הישג חסר תקדים נראה מצוקה סטודנט לא נעלם עין ראש ממשלה " אמר שמולי , " אבל אני לא נמצא לבד מאבק . רחוב נמצא מימיני שמאל אנשים אינו סטודנט ול קבלה מוחלט של חבילה הוצע על יד ראש ממשלה תהיה מעשה לא אחראי לא מוסרי " " אני לא יודע מת אנשים נמצא פה ס תהיה שוב את אותו תקווה עין . אנו רוצים לוודא סוף של דבר זכות קורה גג תובטח כולם לא רק סטודנט " הוסיף . " פתרון מוצעים על יד ראש ממשלה חייב להיות יותר רחב ול אנחנו נשאר ממוקד מאבק דיור בר השגה " י אגודה סטודנט של אוניברסיטה תל אביב , רן לבן , הוסיף אמר כי " התמקדות ראש ממשלה סטודנט גורמת לן חשב זהו ניסיון לתת שוחד אגודה סטודנט רחבי . לא ניתן יד מצב של הפרד שול " פנייה כתב : : " הצעה נתניהו טוב לן , אך אינו לבד " התאחדות סטודנט הצטרף פעיל אהל המחאה , טוען כי פתרון הציע ר נתניהו אינו פותר אופן יסודי את מצוקה דיור . " זה הישג חסר תקדים סטודנט אבל קבלה אינה מוסרי " 