נתניהו ? פגישה לילי פתירה מצוקה ה עשירית תוך שבוע ייפגש ראש ממשלה עם שר שיכון אריאל אטיאס שר האוצר יובל גיבוש נוסח סופי של התכנה פתרון מצוקה דיון . התכנה תוצג מחר מסיבה ע ממשלה , נימין נתניהו , מכנס לילה פגישה שר פקיד בכיר , גיבוש נוסח סופי של תוכני ראש ממשלה פתרון מצוקה דיור , תוצג מחר בוקר מסיבה עיתונאי ירושלים . פגישה אמור השתתף שר שיכון , אריאל אטיאס , שר האוצר , יובל עוזר . זו פגישה עשירית מספר של שר אלו אז יום ני שעבר , נושא פתרון מצוקה דיור . קודם כן נפגש שלושה , היום אחרי צהרים , לשכה ר כנסת . נתניהו הודיע היום ראש ממשלה פולין כי הוא דוחה את ביקור וורשה נועד ליום רביעי . הסיבה דחייה , היא ככל הנראה כי נתניהו חושש עזב את ישראל בתקופה של תסיסה חברתי גוברת . תוך כך , ראש ממשלה נימין נתניהו שב התייחס היום אחר הצהריים ישיבה סיעה ליכוד מחאה מתרחבת סביב מצוקה דיור . נתניהו הודה שר חבר הכנסה נרתם קריאה אתמול כדי קדם את חקיקה את הסברה ציבור אמר כי " תחיל להיות צפוף מתחת אלונקה " נתניהו הודה אופן מיוחד שר האוצר , יובל , " נושא אתי את משא מתחת אלונקה כל הזמן " קרא שבירה ני קרטלים שוק ישראלי : קרטלי מזון דיור . תום ישיבה קרא שר מיכאל איתן ראש ממשלה פתח הידברות עם המוחים . " עלה להכיר עובדה שב ההצלחה כלכלי של ממשלה יש גם צורך תיקון יבטאו צדק חברתי " אמר איתן . דבר , " את בעיה שוק דיור ירש ממשלה קודמות , אך עת פתרון אחריות . מסע אלונקה הוא משותף של ממשלה אזרח . אם רוצים נצליח מסע הזה , יש דעת הדבר חייב הידברות שיתוף פעולה עם ציבור גם קביעה דרך המסלול . הגיש ראש ממשלה תוכני הידברות עם ציבור נציג המחאה כל רחב אני מקווה כי ראש ממשלה ירים את הכפפה יאפשר להניע את מהלך " נתניהו ? פגישה לילי פתירה מצוקה ה עשירית תוך שבוע ייפגש ראש ממשלה עם שר שיכון אריאל אטיאס שר האוצר יובל גיבוש נוסח סופי של התכנה פתרון מצוקה דיון . התכנה תוצג מחר מסיבה עיתונאי 