מחאה דיור : פעיל צעד בית ראש ה לא נרגע : קריה מונה עד באר שבע הפגין פעיל מול משרדי ממשלה בערים , חסמו כביש צעק נגד אדישות ראש ממשלה . ירושלים הגיע הפעילים עד מעון של נתניהו צילום : גדעון צנטנר , קוב אליהו אלברטו ד , עריכה ידאו : טל רזניק מחאה דיור ממשיך לתסוס כל רחב : באר שבע קיים אתמול ני עשר פעיל הפגנה מול משרדי ממשלה עיר , קריה מונה חסמו הפעילים את רחוב תל חי עיר , תל אביב יצאו הפעילים צעדה מטרה משרד הביטחון עיר ירושלים צועדים הפעילים כיוון מעון של ראש ממשלה . כולם צעקה אחת : הוריד את מחיר דיור . מחאה דיור כותרת ה מחאה דיור לא הוזמן פגישה עם נציגה ר דיור : פעיל חסמו כביש כל רחב דיור : עימות כנסת , חמישה פעיל צעד מאהל רחוב רוטשילד כיוון קריה תל אביב . מקביל , הגיע עשר פעיל גינה לוינסקי דרום עיר , כדי להק ב מחדש את אוהל פונה לפנות בוקר על יד פקח " סיירת ירוק " של עירייה . פקח נמצא עת שוב מקום , הודיע פעיל כי עירייה מתירה קיים הפגנה רק שדרה רוטשילד שכונה תקווה . שולה קשת , מארגני מאהל , אמרה כי אות בן אדם הביע תמיכה הקמה מאהל מחדש , אז פורסם תקשורת כי עירייה פינה אותו . " מאהל יוקם שנית לא יפונה עוד " הצהיר . כמו כן , נתניה ראש העין הוקם אמש מאהל חדש , הצטרף אל הוקם ים אחרון בערים יישוב רב כל רחב . ין ערים הללו היה אמור גם עיר באר שבע ב צעד ערב צעיר סטודנט כש לווה מחוסרי דיור מקרב מגזר בדואי . מפגין צעד רחוב ראשי עיר עד מאהל הוקם מול אוניברסיטה בן גוריון . " אנחנו קיים את חוזה לן , שלמים את המסים , מגיעים שירות מילוא , אבל ממשלה מתנערת חלקה " אמרה אחת מפגין . ירושלים צעד אמש פעיל כיוון מעון של ראש ממשלה , נימין נתניהו . מקביל , חסמו ספר פגינים קריה מונה את ביש החוצה את עיר מדרום צפון . לאחר ספר דקה פיזר המשטרה את מפגין כביש נפתח תנועה . הכנה ידיעה השתתף קוב דוד רמי ני פנייה כתב : עדכון ראשון : מחאה דיור : פעיל צעד בית ראש ה לא נרגע : קריה מונה עד באר שבע הפגין פעיל מול משרדי ממשלה בערים , חסמו כביש צעק נגד אדישות ראש ממשלה . ירושלים הגיע הפעילים עד מעון של נתניהו 