י ההסתדרות : " אם נתניהו לא יתעורר נצטרף מחאה " י ההסתדרות , עופר עיני , אמר לפני זמן קצר רביעי מסיבה עיתונאי כי " ממשלה התאהב מס לן לא רק כסף שהם תכנן גב , אלא גם כסף עודף . אולי אבטלה ירד אבל רוב מתקבלים שוק העבודה משתכרים שכר מינימום " דבר , " צריך טפל מעמד ביניים לאט לאט הולך נגמר . אני רוצה לומר ראש ממשלה : מצפה מך קרוא כל הגורמים רלוונטי לכנס אותו עד צאת השבת מטרה למצוא פיתרון אמיתי כל דבר מנה . פתר את בעיה מעמד ביניים לתת זוג צעיר סטודנט תקווה חיות " עיני הצהיר כי " אם פנייה לא תענה אני מודיע כי החל מיום ראשון ההסתדרות תצטרף מאבק המחאה כל אמצע עומדים רשות . אני מצפה ראש ממשלה גלות אחרית " י ההסתדרות : " אם נתניהו לא יתעורר נצטרף מחאה " 