מופז על תוכני נתניהו פתרון מצוקה דיור : " ביב לוף " י עד ביטחון של הכנסה , ח אול מופז , תקף היום ישי את התוכנית הציג הבוקר ראש ממשלה , נימין נתניהו , פתרון מצוקה דיור . מופז אמר כי דובר ב לוף " כי " ראש ממשלה שוב דבר , בעוד משילות היא לא תחרות של ספרי סיפור " עוד נכתב הודעה הוציא מופז בתגובה תוכנית של נתניהו נכתב כי " נתניהו ממשיך מדיניות הישרדות פוליטי שלו . שוב הוא מגיב איחור אירוע לא יוזם זמן " עוד טען מופז כי " תוכני ה הציג היום נתניהו היא טלאי נוסף מדיניות טלאי ו של ממשלה " הוסיף כי " אזרחי ישראל אסו הבטחה שווא כיבוי שריפה . אין לן צורך סופר טנקר יש לן צורך אמיתי דחוף הנהגה תפתור את בעיה " מופז על תוכני נתניהו פתרון מצוקה דיור : " ביב לוף " 