כאן יסתיימו שידור ? ראש ממשלה נתניהו הודיע כי רפורמה רשות שידור לא תמומן על יד הלוואה אוצר העלאה תשלום האגרה , אלא רק על יד מכירה נכס הרשות , על פי ההערכות אינו מספיקים ל הגיע קיצה של רפורמה רשות שידור ? ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע היום ל משרד אייל גבאי , נציג משרד האוצר ו רשות שידור אמיר גילת כי הוא אינו מוכן ממן את רפורמה רשות שידור אמצעות אפשרות מימון הציע האוצר יהם תן הלוואה מענק רשות שידור שינוי מבנה גבייה האגרה . נתניהו אמנם הורה ממן את רפורמה אמצעות מכירה נכס של רשות שידור , אולם ההערכה של גורם רשות היא סך כל הנכסים של הרשות אינו מספיקים מימון רפורמה , מה גם תהליך מכירה של עלול לקח זמן רב . בתגובה הודיע אגודה עיתונאי ירושלים , שיתוף עם נציג העובדים אחר רשות שידור , כי תצא מאבק חריף השיג מימון , כולל צעד ארגון , יחלו שבוע בא עם כניסה סכסוך העבודה תוקף . י אגודה עיתונאי ירושלים , דני זקן סר בתגובה : " ראש ממשלה פר את התחייבות ממשלה , שלו עצמו ושל שר האוצר ושלו ניתן מפגש עם רשות שידור כי ממשלה תממן את רפורמה רשות שידור . עצירה מימון תוביל קריסה שידור ציבורי " תקשורת ראש ממשלה נמסר : " ראש ממשלה מתנגד העלאה אגרה רשות שידור על כן החליט כי רפורמה רשות תמומן אמצעות מימוש נכס " רשות שידור סרב להגיב דבר . כאן יסתיימו שידור ? ראש ממשלה נתניהו הודיע כי רפורמה רשות שידור לא תמומן על יד הלוואה אוצר העלאה תשלום האגרה , אלא רק על יד מכירה נכס הרשות , על פי ההערכות אינו מספיקים מימון 