ביב לא רוצה להוזיל את מס על ה דחה הצעה חוק הגבלה מס על דלק אחוז אשר היה מוזילה מחיר משמעותי . ראש ממשלה שר האוצר הצביע נ הכנסה דחה צהריים הצעה חוק אשר נועד הגביל את שיעור מס על דלק אחוז . הצעה החוק הוגש על יד ח יואל חסון קדימה , קבע עוד העלאה שיעור מס עבר אחוז תחייב אישור של עד הכספים . ח הצביע עד הצעה החוק , מול התנגד . ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יובל נמנה עם מתנגדים . אוצר העריך את עלות של הצעה החוק מיליארד שקל שנה . " מחיר דלק יעלו פעם נוסף תחילה אוגוסט , אז תעמדו אל מול מחאה ציבורי גוברת מוצדקת נגד ממשלה הכי היה מדינה " אמר חסון בדיון . " ממשלה לא בינה ום דבר כוח , כוח יגבר רחוב עד אתם תלכו הביתה " " ליכוד הוא פלגה פעם היה פלגה חברתי , הפך כלי שרת בידי נימין נתניהו אדם הכי אנטי חברתי . כול משרת כול תהיו קורבן פוליטי " הוסיף חסון . סגן שר האוצר ח יצחק הן ש , עלה אחרי חסון דוכן נואם מליאה , הבהיר כי ממשלה מתנגד הצעה החוק . " דבר לך לא ראוי תגובה . זו אותו קשקשת רגיל . אתה קשקשן רברן עלוב כזה קטן " בתגובה קרא חסון עבר , " בושה , תחזור ב . אתם תרסקו את ציבור " דובר קדימה אמר בתגובה : " שבוע אחר שבוע קואליציה נתניהו יורקת פנים של מעמד ביניים . מסיבה עיתונאי בומבסטיות של נתניהו נותר רק הצבעה נגד הגבלה מס על דלק הצבעה נגד דיור בר השגה . נתניהו מוכיח ציבור ש אין ום ערך , הוא לא סופר את מפגין רחוב . ציבור נמאס קואליציה נתניהו . נתניהו שר כבד על ציבור " דלק יתייקר שוב ב ! רכב א גם ב לא רוצה להוזיל את מס על ה דחה הצעה חוק הגבלה מס על דלק אחוז אשר היה מוזילה מחיר משמעותי . ראש ממשלה שר האוצר הצביע נגד 