מחאה דיור : ההפגנות נמשך , נתניהו יציע פ ממשלה נימין נתניהו צפוי הודיע על תוכנית פתרון מצוקה דיור . פעיל המאבק יצפו הודעה תל אביב במקביל יפגינו מול משרד ירושלים צילום : גדעון צנטנר , קוב אליהו אלברטו ד , עריכה ידאו : טל רזניק אחרי יום סוער נוסף של הפגנה מסגרת מחאה דיור , ויים ראש ממשלה נימין נתניהו , שר האוצר יובל שר שיכון אריאל אטיאס היפגש בוקר ישי לדון מצוקה דיור . שלושה ויים גבש את נוסח סופי של התוכנית אותו יציג נתניהו שעה מסיבה עיתונאי ירושלים . מקביל יקיימו פעיל הפגנה מול משרד ראש ממשלה השתתפות פגינים ירושלים תל אביב באר שבע יחד עם ארגון סביבתי חברתי . כמו כן , ויים התכנס פעיל רב שדרה רוטשילד על מנה לצפות מסיבה עיתונאי של נתניהו . עוד על מחאה דיור : מחאה דיור : פעיל צעד בית ראש ה דיור : פעיל חסמו כביש כל רחב דיור : עימות כנסת , חמישה נ קיים אמש שורה של הפגנה רחבי . באר שבע קיים עשר פעיל הפגנה מול משרדי ממשלה עיר , קריה מונה חסמו הפעילים את רחוב תל חי עיר , תל אביב יצאו הפעילים צעדה מטרה משרד הביטחון עיר ירושלים צועדים הפעילים כיוון מעון של ראש ממשלה . כולם צעקה אחת : הוריד את מחיר דיור . פעיל צעד מאהל רחוב רוטשילד כיוון קריה תל אביב . מקביל , הגיע עשר פעיל גינה לוינסקי דרום עיר , כדי להק ב מחדש את אוהל פונה לפנות בוקר על יד פקח " סיירת ירוק " של עירייה . פקח נמצא עת שוב מקום , הודיע פעיל כי עירייה מתירה קיים הפגנה רק שדרה רוטשילד שכונה תקווה . שולה קשת , מארגני מאהל , אמרה כי אות בן אדם הביע תמיכה הקמה מאהל מחדש , אז פורסם תקשורת כי עירייה פינה אותו . " מאהל יוקם שנית לא יפונה עוד " הצהיר . גם צהריים חסמו , אישור המשטרה , פעיל מחאה אוהל כביש משך דקה כל רחב , החל השעה . ין היתר , חסמו מפגין את צומת גבירול תל אביב , כיכר פריז ירושלים , ציר מוריה חיפה , צומת גולני צפון , צמתים סם וקסטינה בדרום , ביש כניסה צפוני באר שבע , אזור רחוב הרצל רוטשילד ראשון ציון , צומת גן הוורדים בנס ציון , צומת ראשית נהריה , צומת כפר ירוק רמה שרון . ירושלים עוכב חקירה מונה פגינים . מוקדם יותר אתמול הודיע נתניהו כי ביטל את ביקור פולין תוכנן ליום רביעי . זאת , כדי יוכל השתתף הצבעה על חוק עדות דיור לאומי כנסת , נדחה אותו היום . מחאה דיור : ההפגנות נמשך , נתניהו יציע פ ממשלה נימין נתניהו צפוי הודיע על תוכנית פתרון מצוקה דיור . פעיל המאבק יצפו הודעה תל אביב במקביל יפגינו מול משרד ירושלים 