בן : " נתניהו מייצג כלכלה של ספר , לא אנשים " י אופוזיציה בן תקף את ר על רקע מחאה דיור : " הוא נגרר אמירות מנוגד אמונה תחום ירק דם עד אמר : תתערב " היום היא צעדה עם ה קדנציה נוכחי של ראש ממשלה נימין נתניהו , הרבה י אופוזיציה ציפי בן קדימה בקר תחום מדיני . בן הצהיר על כל במה ישראל מידרדרת מדיני ביטחונית ראש ממשלה לא מוביל דיניות אלא נגרר . שבוע אחרון משהו השתנה . עם מחאה דיור , הבין פוליטיקאי ציבור עניין בוערים יותר תהליך מדיני מקרטע . עוד על מחאה ה דיור : חסימה כביש צעדה רחבי : " עיני לא יכול להפיל את ממשלה נ ההסתדרות אי : נצטרף מחאה כל ה , הבוקר חמישי הצטרף בן צעדה המחאה של הרופאים צומת שמשון , דרך ירושלים . " חוסר התערבות של נתניהו שביתה הוא חוסר מנהיגות פוגע ישראל " אמרה צעדה . נראה כי על רקע המחאה מתרחבת , זמן השתנה . ראיון וואלה ! חדש חידד בן את ההבדלים בינה לבין ראש ממשלה תוך היא מתמקדת דווקא היבט . " נתניהו אדם שלא סופר את ציבור " אמרה . " הוא עסוק כלכלה המספרים מתענג על נתון צמיחה . הוא לא שואל את עצמו זה לא אכפת לו האם נתון צמיחה מתורגם איכות חיים אזרח או לא . הוא לא רואה אותו , אני אומרת את זה כי עבד א . אני יודעת איך הוא חושב " נתניהו לא אכפת אזרח קטן ? " לא אכפת לו והוא נותן עצמו איזה תשובה הוא הולך ישון א , אבל אזרח לא יכול ישון א , סוף צמיחה תחלחל . זאת תפיסה כלכלי שלא רק היא אטום , היא מיושן . מי נהנה היום אלו אותו חברות נמצא מס סביר לגמרי של אחוז , לא צריך הוריד את זה יותר . בפועל מקור מימון תהליך הזה הוא מיסים עקיף . תתחיל הוריד את ה תפסיק את הורדה מיסי החברות . תגבה יותר מס עשירון עליון . אבל זה מנוגד השקפה עולם " " המוחים לא קבל זאת הבנה כי הם לא מיוצגים . ממשלה הזאת לא מייצגת אותו . היא שילוב של ממשלה סקטוריאלית מייצגת חלק חבר הישראלית , אבל לא את כולם , אידיאולוגיה של נתניהו . נדמה לו שאם ידבר על מונופול התחרות זה מספיק . זה לא מספיק " אתם גם אלה . נראה ליכוד ו יש פער גדול תחום מדיני , אבל נושא כלכלי , שניים ימין כלכלי . יש מנעד . נושא כלכלי חברתי יש ימין הקיצון את נתניהו שמאל הקיצון דב חנין אחר . קרב חלק חבר ליכוד פן החברתי מקבל יותר ביטוי . גם קדימה יש אנשים מייצגים יותר את פן החברתי יש אלה מייצגים יותר את פן כלכלי . אבל הבעיה של ליכוד הפך להיות נתניהו מייצג רק את פן כלכלי של המספרים לא של אנשים " בהתייחסה נאום ראש ממשלה , מהלך הוא הודיע על תכנית דיור שלו , אמרה בן כי " יש תופעה נתניהו ברק כלל : צופה הצד . כולם אשם ממני , עכשיו ננתח את . הוא סביר עם ישראל שיש מונופול נקרא מנהל מקרקעי ישראל . מישהו צריך ספר נתניהו ממשלה ישראל היא עומדת ראש גוף הזה מתווה את מדיניות . נצל את ההזדמנות . תן הם הנחיה אומרת : ש זה לא להרוויח , לא ספסר " " נתניהו מסרב לפעול דיור בר השגה אופן אמיתי . חלק מקום , נגב משל , לא רק אתה צריך לתת חינם קרקע , עלות מרכזי שם הן עלות פיתוח . אז סבסד את עלות . יגידו שכל יזם סדר גודל מסוים של כירה מקבל עוד אחוז דיור בר השגה . הוא נואם , הוא לא מנהל . סוף זה לא רק אידאולוגיה אלף רגל . זה לדפוק על שולחן , זמן שאול מה קורה " " נתניהו נגרר אמירות שמנוגדות אמונה בסיסי . תחום כלכלי חברתי הוא ירק דם עד הוא אמר את מיל האלה של מעורבות דין בניה מעון סטודנט או דיור השכרה . היה לו קשה . סוף אנשים אומרים : הוא לא מתכוון . אותו דבר היה תחום מדיני . הוא אמר , עולם אמר הוא לא מתכוון באמת . אכבד אדם שיש לו השקפה עולם שונה משל . יגן עליה , נתמודד על זה בחיר " ליכוד טוען : אנחנו לא האשמים היחידים מצב . קדימה היה שלטון תקופה ארוך ל . תשובה אחת היא עובדה היסטורי נכון היא שב ממשלה הללו נתניהו היה תפקיד כיר יותר ממני , משל שר האוצר . ביקש לתת מענק מקום , הוא עמד התנגד . התשובה עובדתי השניה היא הניח שלוש תכניות הממשלה הזאת הקפיא : עידוד פריפריה , דיור ציבורי דיור השכרה . זאת התשובה פורמלית . אבל עבר כך , אני שואפת להיות ראש ממשלה כדי שנה סדר עולם , לעשות תיקון במה קיים . נניח הוא מצא זה בעייתי לפני תיים . כבר תיים רבע אתה ראש ממשלה . לדבר , מה עשה ? אני לא יודעת מה יותר גרוע : לא דעת שיש עי או דעת שיש עי לא טפל " לכאורה , קדימה היה אמור למנף את המאבק הנוכחי הצלחה דעת קהל . אבל לא נראה שאת צליחה למנף את המאבק הגברה כוח ש עם . אז הבחירות קדימה מתחזקת . היום , גם אנשים שאל את עצמו אם נכון לכת אופוזיציה , אומרים זאת היה החלטה נכון . צעיר רחוב נמצא שם מכל מיני סיבה עם השקפה עולם שונות . יש מכנה משותף אחד : הם כועסים כי רגיש לא מיוצגים ממשלה הזאת . קדימה ראשות זאת אלטרנטיבה יחידי יכול לא רק להיות שותף ממשלה כלשהו אלא נצח את הבחירות אופן אמיתי " " כן אין אני ספק תוצאה של תחושה האי צדק החברתי תבוא יד ביטוי קלפי . ציבור זכאי דעת מי נמצא שם חושב עלה מייצג אותו והוא סומך עלה . ממשלה הזאת איבד את זה , ול עבר שאלה מה השקפה העולם ספציפי של כל הקבוצה הזאת , קדימה היא המפלגה של מעמד ביניים , של הקבוצה ציוני תורמת , עובדת , רוצה חיות פה " זה מחדד עוד יותר את השאלה , איך זה מאבק הזה לא מגיע יד כוח אלקטורלי ? " גם סקר בו נשמר שוויון כוח של קדימה , זה לא היא מאבדת כוח , מקסימום זה נשאר אותו דבר , נתניהו התרסקות , אז סוף זה משליך . את אהדה רחוב אני רואה כבר הרבה מאוד זמן " פנייה כתב : : " נתניהו מייצג כלכלה של ספר , לא אנשים " י אופוזיציה בן תקף את ר על רקע מחאה דיור : " הוא נגרר אמירות מנוגד אמונה תחום ירק דם עד אמר : תתערב " היום היא צעדה עם הרופאים 