שר איתן על שבר דיור : " לא כל החכמה ממשלה " שר קרא ראש ממשלה פתח הידברות עם מפגין . אתר של הכנסה התקבל למעלה הצעה פתרון מצוקה דיור . צעד ראשון , חובה ממשלה הרחיב את הידברות עם צילום : רותם גולן , דניאל בוק , עריכה : יאיר דניאל שר מיכאל איתן ליכוד קרא היום רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו פתח הדברה עם המוחים על מצוקה דיור עם תובע תיקון מדיניות החברתית של ממשלה . דבר איתן , ממשלה חייב הקשיב , להבהיר לשתף ציבור רחב תהליך תיקון . " יש כמיהה ציבור פתיחה צינור התקשורת סתום ין אזרח ממשלה . לא כל החכמה נמצא ממשלה לא כל הצעה אנו מנחיתים מושלם . אם לא נפתח את דיאלוג לא ניתן ציבור לומר את דברו , גם עם כל רצון טוב קיים , לא נצליח לתת מענה תחושה הקשה מזינות את משבר " כותרת אחרון על מחאה ה מצטרפים מחאה : " המאבק של כ המחאה מברכים : ההסתדרות תחזק את ה : " אנו מצוקה דיור , אך המחאה שמאלני " שר איתן הגיש ראש ממשלה הצעה מפורטת על דרך פתח הידברות עם מנהיגי המאבק . על פי הצעה , ייקבע דיון " שולחן עגול " בו יקחו חלק נציג המחאה , ממשלה , אקדמיה נציג של גוף חברה אזרחי . זאת , מטרה חווה דעה על פתרון המוצעים הציע פתרון נוסף מידה צורך . אתמול פתח איתן דיון נושא מצוקה דיור אתר ממשלה " שיתוף ציבור " אתר מטרה לשתף את ציבור נושא הם דן ממשלה . הוא סיפר היום כי " אתר פתח פתח צר ציבור תרום רעיון הצעה נושא תגובה היה עוצמתית : מהלך שעה נתקבלו אתר יותר הצעה פתרון . זהו צעד ראשון , אינו ספק , חובה ממשלה דמוקרטי מודרני הרחיב את הידברות עם ציבור לשתפם דרך נוסף " תוך כך , י ההסתדרות כללי , עופר עיני , כינס צהריים מסיבה עיתונאי מיוחד התייחס גל המחאה נושא מחיר דיור עלייה מחיר משק , שוטף את שבוע אחרון . מהלך מסיבה עיתונאי הציב עיני אולטימטום ראש ממשלה : " אני חושב שכל הגורמים , אוהל עד משק , צריך התאחד להגיד מדינה כאן , תחזירו את המדינה . אני קורא ראש ממשלה : אני מצפה מך קרוא כל הגורמים רלוונטים עד צאת השבת משא ומ , מטרה למצוא פתרון אמיתי כל דבר , פתר את בעיה מעמד ביינים להראות זוג צעיר שיש תקווה . אם הפניה לא תיענה , החל מיום ראשון ההסתדרות תצטרף מאבק כל אמצע עומדים רשות . אני מצפה ראש ממשלה הר את הכפפה " מטה המאבק על מחיר דיור נציג סטודנט הביע סיפוק הודעה י ההסתדרות . " אנו מברכים על הצטרפות של י ההסתדרות מרכז שלטון מקומי מחאה החברתית הולכת גוברת דרישה צדק חברתי " אמר מטה המאבק תל אביב , " הקבוצות גוף שונה מצטרפים מאבק מוכיחים מאבק התחיל הוא אבק עממי אינו מובל על יד ום גוף פוליטי או ממוסד " ערב יתקיימו הפגנה של פעיל מחאה דיור כל רחב . ירושלים תתקיים צעדה מאהל כיוון בית של ראש ממשלה נימין נתניהו באר שבע תתקיים הפגנה כיכר מטוס שכונה נווה זאב . שר איתן על שבר דיור : " לא כל החכמה ממשלה " שר קרא ראש ממשלה פתח הידברות עם מפגין . אתר של הכנסה התקבל למעלה הצעה פתרון מצוקה דיור . צעד ראשון , חובה ממשלה הרחיב את הידברות עם 