הרופאים צועדים כל : " בקשים מנתניהו התערב " רופא מתמחה מספר בתי חולים הצטרף ראשי ההסתדרות רפואי קיים צעדה מחאה כל רחב . מקביל , תמחים מאסף הרופא מאיימים הגיש מכתב ה הרופאים ממשיך התרחב : רופא מתמחה מספר בתי חולים קיים הבוקר רביעי צעדה מחאה , מקביל צעדה המחאה מקיימים ראשי ההסתדרות רפואי . רופא מתמחה בית החולים זיו בצפת צעד אזור ראש פינה כיוון צומת מחניים . הרופאים נשא שלט עלה נכתב ין היתר : " אנחנו בקשים ראש ממשלה התערב דחיפות משבר " אחד הרופאים סיפר וואלה ! חדש כי " רפואה פריפריה חייב קבל חיזוק ממשלה ישראל . הצטרף מאבק ציבורי כדי הציב את פריפריה על מפה " מחאה הרופאים כותרת האחרונות : סימן מצוקה הרופאים : מתמחה התמוטט באסף ה הרופאים : " למרות חום , נמשיך לצעוד מחאה : הרופאים מסלימים את ה קיים אות רופא בית החולים ילינסון פתח תקווה צעדה מחאה רופא בית החולים יבא תל שומר חסמו זמן קצר את מחלף בר אילן . גם רופא בית החולים סורוקה באר שבע קיים צעדה מחאה קצר . תוך כך , ראשי ההסתדרות רפואי ממשיך הבוקר צעדה המחאה של כיוון ירושלים , לאחר שגם אמש הסתיים ללא תוצאה ישיבה עם נציג משרד האוצר . הרופאים ראש י ההסתדרות רפואי , ד יאוניד אידלמן , פתח את הצעדה יומי מחלף נשר . ד אידלמן ממשיך שבות רעב , אמר גל צ כי " נעלה ירושלים נמש דרש השקעה בריאות . נגיע , נמשיך הציב ירושלים את אותו דרישה . אנחנו לא נוותר על שורה מערכת בריאות " נוסף , רופא תמחים בית החולים אסף הרופא צריפין חתם הבוקר על מכתב פיטורין , אותו כוונה ממש אם דרישה לא ייענו . דובר צעד דומה שב נקט אתמול תמחים בית החולים יבא תל שומר . ד נדב חיים , מתמחה כירורגיה בית החולים יבא , סיפר אתמול כי " חתם על מכתב פיטורין הפקיד אותו כספת . מעשה נדחק פינה עם פתרון הזה באמת כבר נחצה כל וים האדומים שביתה הזאת . אנחנו , הרופאים צעיר , החליט וים האדומים לן כבר נחצה אנחנו נצטרך השתמש כל אמצע שיש לן כדי הביא סוף סאגה הזאת פתרון השבית " בית החולים אסף הרופא צריפין התמוטט לילה רופא מתמחה מהלך בדיקה של חולה . רופא נבדק על יד רופא אחר , קיבל עירוי לאחר כן שבה עבודה . בדיקה מקרה עולה כי רופא קרס עבד משמרת נמשך למעלה שעה . ד מיכל פרנקל , מתמחה אורתופד , עבדה משמרת סיפרה כי " מתמחה הובהל טיפול לאחר קיבל עירוי היא התעקש המשיך עבד " הרופאים צועדים כל : " בקשים מנתניהו התערב " רופא מתמחה מספר בתי חולים הצטרף ראשי ההסתדרות רפואי קיים צעדה מחאה כל רחב . מקביל , תמחים מאסף הרופא מאיימים הגיש מכתב התפטרות 