ארדן : " עיני לא יכול להפיל את ממשלה נתניהו " בעקבות הצטרפות י ההסתדרות עופר עיני מחאה בגין יוקר מחיה ישראל , העריך שר הגנה סביבה גלעד ארדן כי עיני לא יוכל קצר את כהונה ממשלה . " נתניהו פועל לא פחה עין " שר הגנה סביבה גלעד ארדן העריך הבוקר חמישי כי הצטרפות של י ההסתדרות עופר עיני מאבק נושא דיור יוקר מחיה , לא יכול הביא הפלה של ראש ממשלה נימין נתניהו . מפגין מאהל המחאה העריך כי הצטרפות של עיני תחזק את המאבק , אך ארדן אמר ראיון קול ישראל כי " אני לא ותף הערכה עין יכול הביא סיום כהונה נתניהו . עופר עיני על יכולת רשימה , יש פגינים שלא בדיוק קובעים מה הם בקשים הממשלה תעשה , אבל יש אלה דוגמת עיני אמור קבוע מטרה להיכנס דיאלוג . אני לא חושב הוא יכול קצר את שך כהונה של ממשלה . ראש ממשלה פועל לא פחה עין כדי לעשות דבר ישפרו את איכות החיים מדינה " עוד על מחאה ה ההסתדרות אי : נצטרף מחאה כל ה המחאה מברכים : ההסתדרות תחזק את ה דיור : חסימה כביש צעדה רחבי ארדן יקר אמש מאהל המחאה המרכזי שדרה רוטשילד תל אביב . תום ביקור הבטיח שר העביר את מסר פעיל מאהל שר ראש ממשלה . על רשמיו ביקור אמר ארדן כי " לא אתי שכנע את הפעילים הממשלה טוב מאוד . אתי לשמוע , אתי הגיד אני מרגיש מצוקה היא אמיתי , גם אם יש גורם פוליטי קופץ . יש פעילות מצד ממשלה מתפתחים דיאלוג שונה אני מאמין הממשלה מכהנת עושה המון " ארדן הוסיף כי " ראש ממשלה הממשלה פועל כל הזמן כבר יש תוצאה בהרבה מאוד תחום . תפקיד של ראש ממשלה הוא לא הביא פתרון קסם , אבל לפי מה אני רואה נתניהו עוסק נושא אני טוח ניבחן על כך גם קלפי . ציבור יכול הגיד את דברו הממשלה תיבחן סוף של דבר על פי פעילות . אף אחד לא אדיש מחאה מצוקה מה עופר עיני עושה לא את פעילות ממשלה " תוך כך , בכיר ליכוד אמר כי " יש מחאה אפקט דומינו קשה עצור אותו עין הצטרף זה . עכשיו כל אחד מנסה גזר קופון . איפה הוא היה עד היום , לא המחאה קיים כבר שבועי ? הוא רץ לראות איך דבר מתגלגלים , רק יום אחרי מסיבה עיתונאי של ראש ממשלה , הוא ראה את תגובה המוחים , הוא הצטרף " אמר בכיר . דבר , " עיני הוא גורם נגרר : לא עמד צד העובדים סוציאלי לא צד הרופאים , גם לא היה תחילה המאבק על דיור . לא נראה הוא עושה את דבר , נראה יותר הוא עושה זאת כדי לבן את עצמו . צריך זכר הוא לא היה זירה ציבורי מעט שנה כעת הוא כופה עצמו על המאבק " " כל קרה " אמר בכיר , " ראש ממשלה לא ניצב סכנה ערעור קואליציה ארבעה חודש קרוב של העובדה בעוד שבוע הכנסה תצא פגרה ערעור קואליציה ייעצר . אחר כך , לך תדע מה יהיה . בינתיים , נתניהו סופר את הדקות עד פגרה . נותר לו שלושה ימי מליאה עמוס , הם יעביר ין היתר את חוק ה , עד יציאה פגרה ארוך " פנייה כתב : : " עיני לא יכול להפיל את ממשלה נתניהו " בעקבות הצטרפות י ההסתדרות עופר עיני מחאה בגין יוקר מחיה ישראל , העריך שר הגנה סביבה גלעד ארדן כי עיני לא יוכל קצר את כהונה ממשלה . " נתניהו פועל לא פחה עין " 