מ משרד ר : " אין כוונה הציג צעד נוסף " אחרי ש לא הצליח להניא את מוביל מחאה דיור פעילות , אומר מ משרד כי צעד שב נקט נתניהו לא נועד לרצות את מפגין . " לא ננהל מ עם קבוצה שלא יודעת מה היא רוצה " על רקע החלטה מוביל מחאה דיור להתנגד אופן תוכנית החירום של ראש ממשלה נימין נתניהו , אומר מ משרד , אייל גבאי , כי צעד הציג נתניהו לא נועד לרצות את מפגין . ראיון קול ישראל הדגיש הבוקר רביעי גבאי כי " ראש ממשלה צריך לעשות מה טוב נכון כלל אזרחי ישראל . אין ום כוונה הציג צעד נוסף או נהל משא ומ עם קבוצה שלא יודעת בדיוק מה היא רוצה " מחאה דיור כותרת האחרונות : מחאה דיור : נעצר חיפה , ב כבר בונה ב נגד מחאה דיור : " בוא ניכנס ל : " הצעה נתניהו טוב לן , אך אינו לבד " גבאי הוסיף כי " ראש ממשלה הציג אתמול כמה מהפכה : ויתור על קרקע נכס של המדינה מטרה היא להרוויח ע כמה יותר סף כמו כן לקיחה קרקע מיועדות צרכים אחר ניצול מעון סטודנט " נוגע התרחבות המחאה אמר גבאי כי " חשוב לא להיתפס תמונה או ראות , אלא התייחס מצוקה אמיתי מבטאת המחאה . את עניין פוליטי צריך להזיז צד " תוך כך , עירייה תל אביב הוציא הבוקר צו פינוי אוהל הוקם גינה לוינסקי סמך תחנה מרכזי מחאה על מחיר דיור . עירייה נמסר בתגובה כי " עירייה מכבדת מאפשרת את מחאה אוהל . מקום הוקצה כך הם גן תקווה שדרה רוטשילד . עירייה היה הראשונה תמך מחאה הקצה כך מקום נרחב שדרה רוטשילד , ראיה המחאה עיר עד היום היא גדול בולט ביותר ישראל " עוד נמסר , כי " תפקיד עירייה למצוא איזון ין זכות למחות לבין תלונה רב של תושב נגד פגיע בסדר ציבורי . על כן לא מתאפשרת מחאה כל מקום עיר , כך לא ניתן היתר כיכר המדינה , שדרה בן ציון קומה נוסף " עם זאת , מחאה דיור ממשיך התרחב שלל דרך יצירתיות . פעיל מחנה עולים אנשי המחאה משדרות רוטשילד תל אביב , הקים לילה רחבה בימה " יישוב " מאולתר נבנה השראה יישובי " חומה מגדל " שיטה התיישבות הונהג תקופה חלוץ . דבר פעיל מחנה עולים , " חברי תנועה אנשי מאהל רגיש , כמו רוב העם , וקים על יד מדיניות כלכלי של ממשלה ישראל . יישוב אוהל החדש יישאר על קרקע עד שינוי מבוקש מדיניות שינוי יאפשר כל אזרח דיור בר השגה , שכר הוגן , רפואה ציבורי , חינוך איכותי , מחיר שפוי מדיניות רווחה תדאג צרכיו בסיסי . הקים בניין מבטאת את עצמאות של העם שותפות גורל של העם היא ביטוי לקיחה אחרית משותף פעולה ממשי מאורגן של ציבור ישראלי שינוי חיים עתיד " " ממשלה נתניהו מסרבת לבן דיור ציבורי בר השגה , כל מה נותר לן הוא חזר להק יישובי חומה מגדל מקבלים ברכה כל נזקק " אמרה בר אודון , מובילות הפעולה . " מדיניות כלכלי חונקת א . לילה החליט הגיד כאן ! לעשות מעשה . יישובי חומה מגדל נתן תנופה אדיר יישוב בדרך הקמה דין . יישוב אוהל הזה ייתן תנופה מאבק כל , מטרה שנה את השיט כלכלי מדרדרת את כול הישרדות בו רוב מפסידים " פנייה כתב : משרד ר : " אין כוונה הציג צעד נוסף " אחרי ש לא הצליח להניא את מוביל מחאה דיור פעילות , אומר מ משרד כי צעד שב נקט נתניהו לא נועד לרצות את מפגין . " לא ננהל מ עם קבוצה שלא יודעת מה היא רוצה " 