פעיל מחאה דיור , תגידו תודה ויקי כ של מחאה דיור עלה את השאלה מדוע מחאה קודמות לא זכה אותו הישג . אורית , צעדה עם יק כנף זוכרת איך אז דעך המאבק , מסבירה מדוע הפעם המצב יהיה ש יולי הצטרף נשים צעד חצור גלילי כש חוברת ויקי כנף , החל לצעוד מצפה רמון חודש . נימין נתניהו היה אז שר האוצר , והוא פעל בצע מצטבר של ממוצע קצבה הבטחה השלמה הכנסה של האימהות החד הוריה . מחאה דיור כותרת א דיור : עימות כנסת , נ הפגין על מחיר דיור : " ביב מחיר בד ע שלי : הכיר את פעיל המחאה מאהל ירושלים גם היא נטה אוהל בגן ורד , גם סביבה התקבץ אלף , מקימים אוהל , נאנק חום של חודש יולי ירושלים . " זו תחילה של מהפכה " אמר עצמו , מתרגשות תנופה המחאה , היקף , אישיות מיוחד של יק כנף . " לא יכול להיות התקוממות הזה , אותו מובילות נשים חד הוריה , לא תוביל שינוי " " הזה לא יעבור שקט , גם אם גל הזה ידעך , יצטרפו החרדים . הפעם זה רציני , אמר . " לא יכול להיות אחר " זאת לאחר חוק הסדר קוצץ קצבה ילד , חוק תוכני החירום כלכלי , יולי , קוצץ מעט כל הקצבאות עדכון הוקפא . אבל הוא דעך . לאחר הופעל מערכת דיכוי אינטנסיבי הצליח גם זרוע נו פילוג , לא יכלה יק קנפו עמוד מעמסה פרשה כעבור פחה שלושה חודש . אז , עברו מונה שנה שב נראה היה ש עובד היטב , ציבור מיואש כמו השלטון הזה אוהב כך הוא לא צריך לדאוג , אף אחד כבר לא ירים ראש . כל השלטון צריך לעשות הוא שמר את אינפוזיית הפחדה של ציבור עם מרשם קבוע : אירן , משט , מטס , יהיה בסדר , אף אחד לא יתפנה עסוק משהו אחר . אבל הנה , זה קר . מעמד ביניים , שלא ממש ראה עצמו מחויב מאבק הקודם , מנער את אבק , מוציא שוב את אוהל , משודרגים הפעם , מה לעשות , יוצא החוצה . הוא לא עומד מתחנן מול משרד האוצר יסכימו דבר א , כפי חווה , הוא יודע שיש לו כוח שלטון יבוא אל . עכשיו נימין נתניהו , הפעם ראש ממשלה , ירד גובה אוהל הקשיב . הוא לא יוכל להניף יד ביטול מול הקבוצה החלשה קבוצה חלש : גם נשים גם אמה חד הוריה . הפעם הוא לא יוכל הגיד , " עוד קצת אדישות והן מתעייפות " הפעם , חבורה נשים עומדת ולו היא חזק לא ניתן הפחדה . לא דפנה ליף , יוזמת המחאה יצאה דרך , לא נשים ייצג אתמול את הקבוצות שונות נפגע נציגה תושב פריפריה , נציגה העובדים עובד סוציאלי , נציגה הרופאים רופא . כול חברו מאבק משותף , ללא מורא ללא משוא פנים , כול נשים ! יחד עם זאת , אני תוהה האם , מרבה צער , ההבדל הזה מדגים שוב את העובדה המצערת קבוצה חלש מתקשות מצב או למצוא פתרון מתאימים , נדרש עזרה הקבוצות החזקה יותר . אותו הבדל עלה את חשש קבוצה החזקה לא יידאגו כל רבדים חברתי ול הקבוצות כול , ללא יוצא מן כלל . אני מקווה זה יהיה אבק יפיקו ממנו קבוצה רב , גם אלו שלא היה עצרת המחאה מוצאי בת פלסטיני אזרחי ישראל , תושב שכונה , מהגר עבודה . אני מאוד מקווה שלא נשכח אותו שלב המאבק מונח ל , לא רק כי אנחנו מחויב סולידריות , אלא גם שום שהם היה כאן ל . אנחנו זוכרים אותו היטב : אנשי אד סאליב , פנתר שחור , אנשי כיכר הלחם ויקי קנפו . פעיל מחאה דיור , תגידו תודה ויקי כ של מחאה דיור עלה את השאלה מדוע מחאה קודמות לא זכה אותו הישג . אורית , צעדה עם יק כנף זוכרת איך אז דעך המאבק , מסבירה מדוע הפעם המצב יהיה שונה 