צעד אחר צעד : כך התגבש תכנית דיור של נ לפני שבוע , כשה מצוקה רציני , כינס ראש ממשלה נימין נתניהו דיון כדי הביא פיתרונה . עת הגיע הזמן תוצאה , דבר גורם מעורה תכנית יגיעו ב עיתונאי של ראש ממשלה , נימין נתניהו היום ישי , היווה את אקורד סיום של דיון התמשך על פני שבוע . המחאה על מחיר דיור התחייל לפני עשרה ימים , מעט מיד הבין נתניהו כי דובר מחאה רציני . ישיבה כינס ראש ממשלה השתתף גם שר האוצר יובל שר ה אריאל אטיאס , יהם הצטרף אנשיו קרוב של נתניהו מ משרד אייל גבאי , ראש המועצה הלאומית כלכלה קנדל , אחראי התקשורת גיד שמרלינג רון סופר . עוד על מחאה ה נגד מחאה דיור : " בוא ניכנס ל : נתניהו טוב לן , אך אינו : מציע עט מדי מאוחר נזרק חלל אוויר כבר רגע ראשון , ב גם הצעה הוגדר פופוליסטיות , ירד מהר מאוד פרק . " יש רעיון ? אל תזרקו סתם חלל אוויר " נתניהו דרש נוכח , " תראו איך הוא יוכל להתבצע בפועל " הצעה שלא התייחס נקודתית סוגיה דיור נדחה , הנחיה ראש ממשלה ביקש פתרון ממוקד בלבד . אחד נושא משתתף דיון התווכח עלה נגע הנחה תחבורה ציבורי סטודנט . חלק נוכח הציע ראש ממשלה : " תן סטודנט כרטיס חינם . כך תוכל לומר הם : לא יכול גור תל אביב ? תגורו מקום אחר , תעלו על רכבת או על אוטובוס , נסיעה " סוף של דבר , נוכחים התפשר על תן הנחה גובה של תחבורה ציבורי סטודנט . שלב מסוים דיון , עלה נושא קרקע מוחזקות בידי מנהל מקרקעי ישראל , אחד גורם מרכזי עלייה מחיר . " המנהל מתנהל מונופול , מנסה להשיג מקסימום רווח , מ שחרור קרקע , הנה דרך יעיל ביותר עלייה מחיר דרמטי " הסביר נתניהו מסיבה עיתונאי . נוצר צב אבסורדי שב מנהל מקרקעי ישראל קוף האוצר מרוויחים מדי שנה עשרה מיליארד שקל ספסור קרקע . " אני לא רוצה הכנסה קרקע , תפסיקו לתמחר . אני רוצה פיתרונות " פסק ראש ממשלה . שר אטיאס היה מרוצה : הוא הציע עבר הצעה רוח דומה , אך הן נדחה על יד משרד האוצר . אך מדוייק יותר לומר כי ההחלטה התקבל היווה פשרה ין עמדה של אטיאס לזו של שר האוצר : הורדה מחיר קרקע , מה צפה להוזיל את מחיר הדירות מאה אלף שקל . אתמול הגיע רגע ההכרעה . נתניהו שלח את סגנית שר , גילה גמליאל , היפגש עם אנשי אהל המחאה חולון . לקראת ערב , הוא זימן אל חמישה ראשי ערים ביקש לשמוע הם , אנשי טח , איך התוכנית תעבוד . אחרי שטח הביע את דעה , קצה אחרון נסגר , בוקר עוד נערך פגישה סימולציה אחרון ין שר ראש ממשלה , והם ירד יחד בשר על התכנה מסיבה עיתונאי . אטיאס הבליע דבר מסיבה עיתונאי אמירה חשוב , שלא קיבל את תשומה לב ראוי : " תוך ספר בועה משרדי משפט שיכון יקבעו קריטריון הגדרה של בר , כך ניתן יהיה דרש קבלן עמוד סטנדרט חדש " ספר מכרז ויים השתנות התאם תוכנית חדש . כך משל , מכרז של יחידי דיור באר שבע ראש העין יהפוך להיות מכרז של דירה השכרה . קבלן ירוויחו קרקע זול , אך ייאלצו הציע הצעה זול יותר שוכר . תנאי מכרז של מעט דירה אשקלון , קריה מלאכי , ביוקנעם ובביתר עלית ישונו התאם תכנית חדש של " מחיר משתה " חודש קרוב עתיד צאת מכרז נוסף דיור מכירה לפי התוכנית חדש גם מודיעין ראש העין . אמור , סטודנט קיבל הטבה גדול יותר כבר ים קרוב אוניברסיטה יוכלו להוציא מכרז בנייה עונה סטודנט . את קרקע הן יקבלו חינם , אבל יצטרכו דרש את מחיר שכירות זול ביותר . עת , לאחר ההצהרות , ממתינים תוצאה . אל , מבטיח הגורמים מטפלים נושא , יתחילו הגיע כבר זמן הקרוב . ניגוד לטענות ראשי המחאה , אומרים גורם מעורה נושא , פיתרונות לא נוגעים סטודנט בלבד . נושא הדירות מחיר משתה רלוונטי זוג צעיר חסר דיור בדיוק כפי הוא רלוונטי סטודנט . זה נכון סטודנט ניתן הטבה נוסף כדי להוציא הם את רוח המאבק , אך גם יתר חסר דיור צעיר אמור ליהנות תוכנית . פנייה כתב : אחר צעד : כך התגבש תכנית דיור של נ לפני שבוע , כשה מצוקה רציני , כינס ראש ממשלה נימין נתניהו דיון כדי הביא פיתרונה . עת הגיע הזמן תוצאה , דבר גורם מעורה תכנית יגיעו מהרה 