בן : " נתניהו מוריד אוהל לא בונה בתים " ראש ממשלה נימין נתניהו הציג את תכניתו פתרון מצוקה דיור . המערכת פוליטי הגיב ספקנות גב צעד הציג . : " נתניהו אינו מציע ום תרופה אלא עוד אותו חלה " הכרזה של ראש ממשלה נימין נתניהו על תכניתו פתרון מצוקה דיור התקבל היום ישי קרירות רחבי המערכת פוליטי . י אופוזיציה , ציפי בן , אמרה כי " נתניהו פועל הוריד אוהל לא לבן בתים . מקום שנה דיניות כלכלי להתחיל נהל את הגופים שתחתיו , נתניהו מתנער אחריות , ממשיך קטר להפריח סיסמה שלא יפתרו את הבעיה החברתית לא מורידות נטל של צעיר מעמד ביניים ישראל " דבר בן , נתניהו לא בין בעיה אינה טכני אלא מהותי צריך הוריד את נטל מעמד ביניים , ול כך נדרש שינוי דיניות לאומי כוללת " ח שלי העבודה אמרה כי " העובדה רוב קרקע לאום נמצא בעלות המדינה אינה כשל וק אלא ערך ציוני , חברתי סביבה . ניסיון לקשר ין בעלות המדינה על קרקע לבין מצוקה דיור או קשיים שיווק הוא הונאה מוחלט של ציבור ניסיון ציני לרתום מחאה מוצדקת טובה העצמה של שיט כלכלי הרסני ריסק את מעמד ביניים . בפועל הוא מציע העביר את קרקע המדינה יד יזם תאגיד חינם " אמרה כי " נתניהו אינו מציע ום תרופה אלא עוד אותו חלה , ו עולה כי כך תתווסף הפקרות תכנונית מוחלט . על המדינה לא הפרטי את מקרקעי ישראל , אלא נהל אותו אופן חברתי , לבן דיור ציבורי עוד " מחאה דיור כותרת אחרון : פעיל מחאה דיור : " נתניהו מחלק לן א מחאה דיור מול הכנסה : " ביב , מחיר בד ע צועדים כנסת : " כבר יש , עכשיו נלחם על בית " ח זהבה גלאון מרצ אמרה כי ? נתניהו מנסה הסית את טיטניק אחרי פגע קרחון . אין נאום פתרון ואין בו מנהיגות . כל צעד הציע לא וו , אם לא יבוטלו הוד ? לים , זאת ניגוד גנטיקה קפיטליסטי של ראש ממשלה " גלאון הוסיף כי " נתניהו מנותק ארכאי לא בין שה כבר מזמן לא קונה את הזיה השוק חופשי רפורמה שלו מקדמת . ראש ממשלה מנסה פתר את הבעיה אמצעות הבעיה עצמה : ה הם שורש הרע התעקשות ביב רסק את מוסד תכנון פריט את קרקע בצור עיוור רק תחמיר את מצוקה מחיר קיים " תנועה שמאל לאומי נמסר כי " נתניהו חילק היום ללא כיסוי . הוא אטום מעמד ביניים ול סוף פוליטי יהיה סוף פוליטי של מובארק " י עד כלכלה , כרמל אמה הכהן ליכוד , טען עומת כי " אור התגברות מצוקה דיור מצב בלתי נסבל , ראש ממשלה החליט לנקוט צעד יים חד על מנה סייע אזרח ישראל לעבור את התקופה הקשה הזה שוק דיור . המחאה המבורכת צודקת סייע לן רכך את פקיד האוצר הבין נדרש צעד יים בעל עלות לא מבוטל " אמה הכהן אומר כי " צעד הללו אחר אמור לרצות את רוב צעיר המוחים , כן טווח מידי לא ניתן לעשות יותר . חשוב ביותר הוא שוק ה מפנים הממשלה נחוש נותר לו יוון אחד בלבד הורדה מחיר מהותי " בן : " נתניהו מוריד אוהל לא בונה בתים " ראש ממשלה נימין נתניהו הציג את תכניתו פתרון מצוקה דיור . המערכת פוליטי הגיב ספקנות גב צעד הציג . : " נתניהו אינו מציע ום תרופה אלא עוד אותו חלה " 