מחאה דיור : חסימה כביש צעדה רחבי פעיל הפגין מול בית פרטי של נתניהו . מקביל , צעד פעיל משדרות רוטשילד גינה לוינסקי מחאה על פירוק מאהל מקום על יד עירייה . עפולה חסמו פגינים את כביש המרכזי צילום : ינאווי בכר , גדעון צנטנר , דניאל בוק , עריכה : יותם מחאה דיור נכנס אמש ערב סוער נוסף כ רב התקיים תהלוכה הפגנה מחאה על מחיר דיור . אות מפעיל מחאה דיור הפגין אמש רביעי מול בית פרטי של ראש ממשלה נימין נתניהו רחוב עז ירושלים . הם תלה על בית , נמצא בעלות משפחה נתניהו , שלט עלה נכתב " דירה מכירה " חסמו את כביש . כוח שטר פעל מקום . עוד על מחאה ה איתן על שבר דיור : " לא כל החכמה ב המחאה מברכים : ההסתדרות תחזק את ה מצטרפים מחאה דיור : " המאבק של כ דיור : תמונה צב של מאהל המחאה , מאה בן אדם צעד אמש מאהל המחאה המרכזי שדרה רוטשילד תל אביב מאהל הוקם גינה לוינסקי בדרום עיר . פקח עירייה תל אביב פירק כבר שלוש פעם את אוהל ניטע גינה , אמר כי ניתן קיים הפגנה משולב לינה אוהל רק שדרה רוטשילד שכונה תקווה . מאהל גינה הוקם היום פעם רביעי , פעיל הבטיח כי לא ירש פרק שוב . צעדה נוסף יצא משדרות ארלוזורוב עיר עפולה פעיל חסמו את הכבישים בצור מבוקרת אורך רחוב הנשיא המרכזי . כמו כן , גם באר שבע הפגין כמה עשר בן אדם מרכז עיר נגד מחיר דיור . תוך כך יקר אתמול שר הגנה סביבה גלעד ארדן ליכוד מאהל המחאה המרכזי שדרה רוטשילד תל אביב . ארדן שהה מקום תיים שוחח עם הלנים מקום , שטח פנים את ותיהם נוגע מחיר דיור . הוא הבטיח העביר את מסר שר ראש ממשלה נימין נתניהו . י הסתדרות העובדים , עופר עיני , נפגש אתמול לשכה עם מנהיגי מחאה דיור . עיני נפגש עם סטודנט פעיל שונה , אמר הם כי הוא מזדהה עם מאבק , משתף עמם פעולה אופן מלא . מוקדם יותר אתמול קיים עיני מסיבה עיתונאי , ב הודיע כי הוא מצטרף מאבק עממי הורדה מחיר ה אמר כי הוא " חושב שכל הגורמים , אוהל עד משק , צריך התאחד להגיד מדינה כאן , תחזירו את המדינה " תום ישיבה סוכם כי ההסתדרות תשתף פעולה אופן מלא עם מארגני המחאה כל נוגע דרישה דרך הפעולה מול ממשלה . מטה המאבק על מחיר דיור נציג סטודנט הביע סיפוק הודעה י ההסתדרות . " אנו מברכים על הצטרפות של י ההסתדרות מרכז שלטון מקומי מחאה החברתית הולכת גוברת דרישה צדק חברתי " אמר מטה המאבק תל אביב , " הקבוצות גוף שונה מצטרפים מאבק מוכיחים מאבק התחיל הוא אבק עממי אינו מובל על יד ום גוף פוליטי או ממוסד " פנייה כתב : עדכון ראשון : מחאה דיור : חסימה כביש צעדה רחבי פעיל הפגין מול בית פרטי של נתניהו . מקביל , צעד פעיל משדרות רוטשילד גינה לוינסקי מחאה על פירוק מאהל מקום על יד עירייה . עפולה חסמו פגינים את כביש המרכזי 