פעיל מחאה דיור : " נתניהו מחלק לן אקמולים " תכניתו של ראש ממשלה נימין נתניהו פתרון מצוקה דיור התקבל מאהל המחאה שדרה רוטשילד תל אביב קריאות בוז . " נתניהו מציג פתרון מגזר מסוים זה ניסיון פלג המחאה " עשר אזרח התכנס היום ישי מאהל המחאה שדרה רוטשילד תל אביב צף מסיבה עיתונאי של ראש ממשלה נימין נתניהו הציג את פתרון מצוקה דיור . גרעין המחאה ראשות דפנה ליף צף בנאום קשב רב . אחוריים , קרא פעיל אחר קריאה בוז . הפעילים הביע מורה רוח כך נתניהו הציג פתרון " סקטוריאלי " בלבד לא פתרון כולל כלל האוכלוסייה . הפעילים התייחס כך ראש ממשלה הציג פתרון מגזר ה בעיקר אמר כי ציפה נתניהו יכיר כך שיש עי כוללת לא יציג פתרון מגזר מסוים בלבד . בחינה , אמר הפעילים , דובר ניסיון פלג את המחאה העממית . רונה זהב , מארגנות המחאה , אמרה כי " הבעיה עמוק יותר , ביב נותן . הוא רק מלטף א , זה לא אמיתי . אנחנו רוצים לראות עש לא דיבור " דבר , " הוא יודע דבר יפה מאוד אנחנו מצפה ממנו יגיע מאהל המחאה רוטשילד ינהל א פנים מול פנים משא ומ ידבר א רחבה דיון רוטשילד . הוא לא דבר על הבעיה מנסה העביר את זה הלאה . שמע את זה כבר כל כך הרבה פעם " האם פתרון של נתניהו ירגיע את מחאה דיור ? בוא הצביע ב על מחאה דיור : פתרון של נתניהו : " אלף דירה תוך שנה ו דיור : " לא נפרק מאהל בגלל נאום ר דיור : פעיל חסמו כביש כל רחב רמבם , גם הוא מראשי המאבק אמר כי " יש ביב שתי אפשרות או פתרון או פיטורין . ראש ממשלה מנסה פלג אזרח סקטור הוא מציג א או צעיר , או חייל משוחררים . אבל מה עם נכה ? מה עם סוגיה דיור ציבורי דיור מוגן ? ברור פתרון כולל אין כאן " רמבם טען כי " ראש ממשלה בין היטב איזה מצוקה הוא נמצא . כל יום מוקמים מאהל חדש רחבי . רוטשילד הכפיל את עצם שבוע האחרון עכשיו יש כאן אוהל . שביל אופן אישי יצאתי מלחמה קודם כל עבר הדור המבוגר יותר עבר ההורים לן שיח את חיים המבוגרים כבוד " התייחס הצעה קונקרטי של ביב סטודנט אמר רמבם כי " אנחנו לא נ , אנחנו לא תופעה חולף אלא מחאה אותנטי כובש את כל רחב . כל סקטור סובלים . גם נכה גם ערב אימהות חד הוריה " נתניהו הציג מסיבה עיתונאי את תכניתו פתרון מצוקה דיור . על פי התכנה , תבוצע החל שבוע בא , שנה חצי קרוב יתווספו אלף דירה שוק דיור . כמו כן , יתבצע שינוי מנהל מקרקעי ישראל : יתקיים שיווק קרקע מוגבר , יתווספו אנשי מקצוע מנהל על מנה הקל על תהליך בירוקרטי . עוד עולה תכנית , כי יתווספו יחידי דיור חדש עונה סטודנט ללא תשלום על מחיר קרקע . כמו כן , תינתן הנחה של מחיר נסיעה ציבורי סטודנט . נוסף , תשווק ממשלה קרקע מוזל בנייה שכירות כאשר דבר ראש ממשלה , " כל הוזלה תלך דייר " כמו כן , תתאפשר בנייה ב משתה " כבר הבוקר היה מפגין ספקן גב נאום נתניהו . אבי דהן , ממקימי אהל המחאה שדרה רוטשילד תל אביב , אמר כי הפעילים שוהים מתחם , יאזינו נאום של ראש ממשלה , אך אינו מצפה הפתעה של ממש . " אנו מצפה שינוי עמוק משמעותי חוק עדות דיור לאומי , כזה יבליט את סעיף נוגע דיור . אם תהיה התייחסות ראוי נושא , נשב , ניפגש נחשוב מה נעשה המשך " דהן ציין כי " כל קרה , אין כוח של נאום בודד פרק את מאהל . גם אם חוק דיור יתקבל , הרי יעברו חודש עד הוא ייושם בפועל " הפעילים קיים אמש שורה של הפגנה רחבי . באר שבע קיים עשר פעיל הפגנה מול משרדי ממשלה עיר , קריה מונה חסמו הפעילים את רחוב תל חי עיר , תל אביב יצאו הפעילים צעדה מטרה משרד הביטחון עיר ירושלים צעד הפעילים כיוון מעון של ראש ממשלה . פנייה כתב : פתרון של נתניהו ירגיע את מחאה דיור ? בוא הצביע ב מחאה דיור : " נתניהו מחלק לן אקמולים " תכניתו של ראש ממשלה נימין נתניהו פתרון מצוקה דיור התקבל מאהל המחאה שדרה רוטשילד תל אביב קריאות בוז . " נתניהו מציג פתרון מגזר מסוים זה ניסיון פלג המחאה " 