דיווח : " מלך ירדן עבדאללה סירב פגוש את נתניהו " לפי העיתון כוויתי " " עמדה מדיניות של ראש ממשלה נתניהו הכעיס את ראש ממלכה האשמית . " יש גם כעס בעקבות הצהרה מקורב נתניהו פיהן ירדן היא פלשתין " עבדאללה מלך ירדן סירב באחרונה היפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו שום כעס על עמדה מדיניות כך דיווח הבוקר רביעי העיתון כוויתי " " גורם מוגדרים סר עיתון כי נתניהו שיגר שליח מיוחד טעם ביקש פגישה חשאי עם מלך עקבה אלא בית מלוכה ירדני סרב בקשה טענה כי " לוח זמן של מלך אינו אפשר לו קיים פגישה " " מלך עבדאללה כועס על עמדה של ישראל ושל ראש ממשלה כל נוגע משא ומ " אמר הגורמים . " הוא גם כועס על הצהרה נשמע כיוון של גורם מקורב נתניהו , פיהן ירדן היא פלשתין . מלך גם זועם על עמדה של נתניהו לפי בקעה ירדן על התעקשות להשאירה ריבונות ישראלי כל הסכם שלום עתידי " בתגובה דבר אמר גורם ישראלי עיתון כי יחסים ין ישראל ירדן " טוב " כי ישראל אינה מפרסמת תקשורת את אופי פגישה מגע ין דים כל תחום , עיקר תחום ביטחוני . " יש שגרירות ירדני תל אביב , ישראלי עמאן . יחסים נמשך " הוסיף . יחד עם זאת , גורם ביטחון ישראלי צוטט אמרם כי הם מודאג המצב ירדן : " משטר ירדני נמצא משבר רציני , אלא שכל התערבות ישראלי עלול להביך את מלך " עד פרסום ידיעה לא התקבל תגובה לשכה ראש ממשלה . עוד נושא : מלך עבדאללה פסימי : " שנה רע ל אלדד אמר ש היא פלשתין " ירדן ז משפט של ירדן : " ישראל אויב ומדינת טרור " פנייה כתב : : " מלך ירדן עבדאללה סירב פגוש את נתניהו " לפי העיתון כוויתי " " עמדה מדיניות של ראש ממשלה נתניהו הכעיס את ראש ממלכה האשמית . " יש גם כעס בעקבות הצהרה מקורב נתניהו פיהן ירדן היא פלשתין " 