י ההסתדרות על מחאה דיור : " נפעל כל אמצע " י ההסתדרות , עופר עיני , אמר ערב רביעי כי " קשה לקנות בית ישראל , מעט בלתי אפשרי שכר דירה " עיני , התראיין מהדורה חדש , אמר כי " ההסתדרות היא גם איגוד מקצועי גם תנועה חברתי . ההסתדרות מייצגת את כלל אזרח . ראש ממשלה נימין נתניהו חייב לקח את מושכה יד , על ממשלה השיב אזרח את מה שהם נותנים לה " עיני הבהיר כי " אם נימין נתניהו לא יציג פתרון אמיתי עד יום ראשון , ההסתדרות תפעל עומדים רשות " עם זאת , סירב עיני ציין אם כוונת פתח שביתה כללי משק . י ההסתדרות על מחאה דיור : " נפעל כל אמצע " 