מחאה דיור חריפה : צף מפגין רחבי רק טמפרטורה הגיע שיאן אתמול , גם המאבק החברתי מסגרת מחאה דיור התלהט שיא חדש . הפגנה צעדה מרובה משתתף התקיים רחבי , האם ראש ממשלה יציג פתרון ? פעיל מחאה על מחיר דיור גבוה קיים אתמול ני שורה של הפגנה רחבי . באר שבע קיים עשר פעיל הפגנה מול משרדי ממשלה עיר , קריה מונה חסמו הפעילים את רחוב תל חי עיר , תל אביב יצאו הפעילים צעדה מטרה משרד הביטחון עיר ירושלים צעד הפעילים כיוון מעון של ראש ממשלה . כולם צעקה אחת : הוריד את מחיר דיור . פעיל צעד מאהל רחוב רוטשילד כיוון קריה תל אביב . מקביל , הגיע עשר פעיל גינה לוינסקי דרום עיר , כדי להק ב מחדש את אוהל פונה לפנות בוקר על יד פקח " סיירת ירוק " של עירייה . פקח שב מאוחר יותר אל המקום , הודיע פעיל כי עירייה מתירה קיים הפגנה רק שדרה רוטשילד שכונה תקווה . שולה קשת , מארגני מאהל , אמרה כי אות בן אדם הביע תמיכה הקמה מאהל מחדש , אז פורסם תקשורת כי עירייה פינה אותו . " מאהל יוקם שנית לא יפונה עוד " הצהיר . גם צהריים חסמו , אישור המשטרה , פעיל מחאה אוהל כביש משך דקה כל רחב , החל השעה . ין היתר , חסמו מפגין את צומת גבירול תל אביב , כיכר פריז ירושלים , ציר מוריה חיפה , צומת גולני צפון , צמתים סם וקסטינה בדרום , ביש כניסה צפוני באר שבע , אזור רחוב הרצל רוטשילד ראשון ציון , צומת גן הוורדים בנס ציון , צומת ראשית נהריה , צומת כפר ירוק רמה שרון . ירושלים עוכב חקירה מונה פגינים . עוד על אירוע א חסמו כביש כל רחב צעד בית ראש ה ין פעיל משטרה ל דיור חריפה : צף מפגין רחבי רק טמפרטורה הגיע שיאן אתמול , גם המאבק החברתי מסגרת מחאה דיור התלהט שיא חדש . הפגנה צעדה מרובה משתתף התקיים רחבי , האם ראש ממשלה יציג פתרון ? 