ליברמן נגד מחאה דיור : " בוא ניכנס פרופורציה " שר התייחס מחאה דיור אמר על רקע משבר כלכלי אירופה , " אומרים שם שיש לן צר של עשיר " שר תקף את מתנגדים תכנית דיור של נתניהו : " פתאום כולם הפך מומחה דיור " שר , אביגדור ליברמן , תקף היום ישי את חברי הכנסה מתנגדים תוכנית דיור של ראש ממשלה , נימין נתניהו . " פתאום מצלמה נמצא כולם הופכים מומחה דיור . שבר דיור הוא תוצאה של הזנחה של שנה " אמר ליברמן . " תסתכלו איזה שבר יש איחוד אירופי , יש עכשיו תכנית הצלה שני יוון , תראו איזה קשיים כלכלי יש ב . אצל , עזר שם , יש צמיחה . בחינה מאקרו כלכלה , אנחנו עדיין בסדר . אירופה אומרים לן שיש לן צר של עשיר , בוא ניכנס פרופורציה " עוד ב : נתניהו טוב לן , אך אינו : מעמד ביניים , עכשיו זו משמרת ש מחאה דיור : נתניהו הונאה של נתניהו : אלף דירה תוך שנה , אמר את דבר וועידת רפואה החמישית של בית החולים הדס ירושלים , התייחס גם משבר מערכת בריאות אמר כי דים חייב הגיע בוררות . מוקדם יותר היום הציג נתניהו את תכניתו פתרון מצוקה דיור נגד מוחים שבוע האחרון צעיר מאהל כל רחב . בנאום מיוחד נשא , אמר נתניהו כי " מצוקה דיור ישראל היא מצוקה אמיתי כל מי עין ראש אמפתיה לב בין זו עי " על פי התכנה , יתווספו שוק דיור אלף דירה תוך שנה חצי . דבר ראש ממשלה דובר מהלך " עוקף ביורוקרטיה " יוגבל חודש מתכונת של הוראה שעה . נתניהו טוען כי בירוקרטיה מינהל מקרקעי ישראל היא מעכבת את בנייה הדירות , ול כוונת ממשלה לתגבר את מינהל באנשי מקצוע נוסף ייעל את תהליך תכנון הבנייה אישור . " רפורמה הזה , יחד עם רפורמה של עדות דיור , יסתיימו עד יציאה הכנסה פגרה " הבטיח נתניהו . פנייה כתב : נגד מחאה דיור : " בוא ניכנס פרופורציה " שר התייחס מחאה דיור אמר על רקע משבר כלכלי אירופה , " אומרים שם שיש לן צר של עשיר " שר תקף את מתנגדים תכנית דיור של נתניהו : " פתאום כולם הפך מומחה דיור " 