מפגין דיור : " לא נפרק מאהל בגלל נאום ר " גם מאהל המחאה רוטשילד יקשיבו תשומה לב רב נאום של ראש ממשלה בו הוא צפוי הציג יוזמה חדש פתרון מצוקה דיור . עם זאת , מפגין מחכים מעשה לא מסתפקים ב ממשלה נימין נתניהו יציג הבוקר ישי את עיקרי תכניתו פתרון מצוקה דיור , אך נראה מפגין מתגוררים זה שבוע מאהל רחבי , לא יסתפקו רק מיל . אבי דהן , ממקימי אהל המחאה שדרה רוטשילד תל אביב , אמר הבוקר כי הפעילים שוהים מתחם , יאזינו הבוקר נאום של ראש ממשלה , אך אינו מצפה הפתעה של ממש . " אנו מצפה שינוי עמוק משמעותי חוק עדות דיור לאומי , כזה יבליט את סעיף נוגע דיור . אם תהיה התייחסות ראוי נושא , נשב , ניפגש נחשוב מה נעשה המשך " מחאה דיור כותרת ה דיור : ההפגנות נמשך , נתניהו יציע פ דיור : פעיל צעד בית ראש ה מחאה דיור לא הוזמן פגישה עם נציגה ר דיור : פעיל חסמו כביש כל רחב ציין , כי " כל קרה , אין כוח של נאום בודד פרק את מאהל . גם אם חוק דיור יתקבל , הרי יעברו חודש עד הוא ייושם בפועל " ין צעד יציג הבוקר ראש ממשלה יש שלושה שכ ועים ראש : ראשון שב הוא מכירה קרקע קבלן הנחה של תשלום , או הפחית מחיר אלף שקל גבוה בין שניים . כמו כן , תינתן הנחה של תחבורה ציבורי סטודנט צעיר כן ייבנו עונה סטודנט . הפעילים קיים אמש שורה של הפגנה רחבי . באר שבע קיים עשר פעיל הפגנה מול משרדי ממשלה עיר , קריה מונה חסמו הפעילים את רחוב תל חי עיר , תל אביב יצאו הפעילים צעדה מטרה משרד הביטחון עיר ירושלים צעד הפעילים כיוון מעון של ראש ממשלה . השתתף הכנה ידיעה : פנחס ו כתב : דיור : " לא נפרק מאהל בגלל נאום ר " גם מאהל המחאה רוטשילד יקשיבו תשומה לב רב נאום של ראש ממשלה בו הוא צפוי הציג יוזמה חדש פתרון מצוקה דיור . עם זאת , מפגין מחכים מעשה לא מסתפקים מיל 