ענף ה : " נתניהו מציע עט מדי מאוחר מדי " שמאי עורך דין תחום הנדלן מתח ביקורת על תכנית נתניהו פתרון מצוקה דיור . " מחיר שכירות מכירה ציבור צריך להיות מוכתבים על יד ממשלה לא על יד יזם " תוכני נתניהו הינה עט מדי מאוחר מדי . מה בניה השכרה מוזל רק סטודנט ? מה רק שטח חום ? מה עם אלו יד אינה משגת לקנות דירה ? " כך אמר אוהד דנוס , י לשכה שמ המקרקעין , בתגובה תוכנית הציג היום ראש ממשלה . " חסר שתי התחייבות מרכזי : אחת הנחה על קרקע צריך לרדת מחיר אפס השנייה מחיר שכירות מכירה ציבור צריך להיות מוכתבים על יד ממשלה לא על יד יזם שיטה מכרז ההפוך " דנוס מציע , כי בינתיים יש למצות את פוטנציאל של בניין פנוי מרכז ערים הגדולות להסב אותו מגורים , הן מכירה והן השכרה . ע ענת בירן , לשעבר י עד ערר של מחוז תל אביב , טוענת כי " כל תוכנייה חדש אותו מבקש ראש ממשלה יזום יצטרפו פקק וועדות תכנון לא יתנו מענה מהיר מצוקה מיידי קיים . הרי דיור בר השגה , דיור השכרה עונה סטודנט כולם רוך הליך תכנוניים , יסבלו אותו תחלואים ירוקרטים של עבודה איטי וועדות , התנגדות , סחבת אישור משרדי ממשלה שונה " " פיתרון יידי אמיתי נמצא מתחת פנס והוא הזרמה סף וועדות תכנון קיים צורך הגדלה תקן העלאה משכורת , איוש משרה חסר , גיוס של עובד נוסף הוראה דיניות של עמידה לוח זמן , הסרה חסם עידוד יזם יפעלו מהירות . פתרון נוסף הוא עידוד חלוקה דירה דירה קטנות גדלים סביר הפיכה בן תעשייה אחר שימוש מגורים הליך רישוי קצר " נחמה בוגין , שמאי מקרקעין משפטנית , מדגישה כי " ממשלה נמנע לטפל בעיקר נצמד טפל , שינוי צריך בוא שורש הבעיה לא פתרון קוסמטי של שיווק קיים . אותו דירה תוך שנה חצי צריך בוא מאגר קרקע יוכל ספק דירה אלה , טיפול מאגר קרקע זמינות מגורים הפניה פריפריה עיתית לא תפתור את שורש הבעיה . ליבה הבעיה מה יצר את צוואר בקבוק הוא אין היצע מספיק של קרקע בנייה " פתרון יחידי טמן הפשרה קרקע חקלאי שינוי ייעוד מגורים . ול כך יש לתת פיצוי ראוי מחזיקים קרקע חקלאי יוכלו להשיבן מנהל תכנון חודש לקדם את חוק ה מסלול תכנון קצר יחסי " ענף ה : " נתניהו מציע עט מדי מאוחר מדי " שמאי עורך דין תחום הנדלן מתח ביקורת על תכנית נתניהו פתרון מצוקה דיור . " מחיר שכירות מכירה ציבור צריך להיות מוכתבים על יד ממשלה לא על יד יזם " 