יוזמי מחאה דיור : " תכנית נתניהו הונאה ציניות " מאהל מחאה דיור תל אביב הביע זעם על התכנה הציע ראש ממשלה פתרון מצוקה דיור אמר כי דובר תכנית מסייעת בעיקר קבלן . " מדוע הנחה תחבורה רק סטודנט ? " תהה עוד צילום : קוב אליהו , עריכה : גדי ינסטוק יוזמי מחאה דיור ה היום ישי קשב רב נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו בו הציג את תכניתו פתרון מצוקה דיור . עם זאת , למרות צעד יינקטו דבר החל שבוע בא , מאהל לא הביע שביעות רצון דבר אמר כי " הבוקר נזכר מר נתניהו שיש פה אלפיון עליון גם משהו קטן שולי נקרא עם ישראל . אנו אמנם צעיר אך לא נולד אתמול . לא רק הוא ממשיך את מדיניות ציני שלו הוא אף חריף אותו . נתניהו אומר קרקע חינם . מי יקבל אותו ? העם נזקק ישראל ? לא . מי יקבל אותו הם קבלן . את זה נתניהו מציג דיור בר השגה חסות המדינה . הוא מציע את מנה בית שלו : הפרד שול . הוא פונה סטודנט מציע הם תחבורה מוזל . מדוע דווקא הם ? מדוע לא אימהות חד הוריה ? " מחאה דיור כותרת ה של נתניהו : " אלף דירה תוך שנה ו דיור : פעיל צעד בית ראש ה מחאה דיור לא הוזמן פגישה עם נציגה ר דיור : פעיל חסמו כביש כל רחב מסיבה עיתונאי התרחש מהומה התגלע ויכוח ין פעיל חברתי ארגון שונה , טען כי גרעין מייסד של אהל המחאה רוטשילד אינו מייצג את כל יושבי מאהל . הם ניסה מנוע את מסיבה עיתונאי , אך ללא הצלחה . על פי התכנה , יתווספו שוק דיור אלף דירה תוך שנה חצי . דבר ראש ממשלה דובר מהלך " עוקף ביורוקרטיה " יוגבל חודש מתכונת של הוראה שעה . נתניהו טוען כי בירוקרטיה מינהל מקרקעי ישראל היא מעכבת את בנייה הדירות , ול כוונת ממשלה לתגבר את מינהל באנשי מקצוע נוסף ייעל את תהליך תכנון הבנייה אישור . " רפורמה הזה , יחד עם רפורמה של עדות דיור , יסתיימו עד יציאה הכנסה פגרה " הבטיח נתניהו . נתניהו היה שורה גם סטודנט : על פי התכנה , יתווספו בערים מרכזי יחידי דיור חדש עונה סטודנט , פרויקט אלו קבלן יקבלו את קרקע מדינה . כמו כן , תינתן סטודנט הנחה של מחיר הנסיעה תחבורה ציבורי . נושא הדירות השכרה , אמר נתניהו כי יינתנו הנחה על קרקע יוקצו מטרה זו . " ניתן הנחה על קרקע כל הוזלה תלך דייר " אמר נתניהו , " דבר הזה מתרגם את עצמו מאה אלף שקל בנוסף זה אנו עושים מכרז הפוך אנו אומרים קבלן מכרז הפוך : מי ייתן את מחיר נמוך ביותר שכר דירה " פנייה כתב : מחאה דיור : " תכנית נתניהו הונאה ציניות " מאהל מחאה דיור תל אביב הביע זעם על התכנה הציע ראש ממשלה פתרון מצוקה דיור אמר כי דובר תכנית מסייעת בעיקר קבלן . " מדוע הנחה תחבורה רק סטודנט ? " תהה עוד 