סקר : רקע מחאה דיור : תמיכה נתניהו ב פורסם הבוקר ישי עיתון , עולה תמיכה חסרת תקדים מאבק ציבורי נגד מחיר דיור מאמירים . נשאל הביע תמיכה ב אוהל " לעומת בלבד התנגד לה . העריך כי המחאה נובע מצוקה אמיתי רק טען כי היא פוליטי . נשאל העריך כי המחאה תישא פרי , סבר כי המחאה תיכשל , ענו כי אינו יודעים חזה את תוצאה . נתון נוסף עלה בלבד מקרב נשאל אמר כי הם מרוץ תפקוד של ראש ממשלה נימין נתניהו . בלבד אמר כי הם מרוץ תפקוד של שר האוצר יובל , רק נשאל לא הביע תמיכה פיטורין החלפה שר שה חלון . סקר נערך אתמול על יד מכון דיאלוג פיקוח של קמיל פוקס , קרב נשאל מקרב כלל ציבור ישראלי . סקר : רקע מחאה דיור : תמיכה נתניהו 