ח אדטו תצטרף צעדה המחאה יקיימו ה ? כ רחל אדטו קדימה , הודיע כי תצטרף צעדה המחאה יקיימו הרופאים תצא ערב תל אביב כיוון ירושלים . אדטו , רופא מקצועה ראש שדולה בריאות כנסת הסביר כי היא תיקח חלק צעדה עד ראש ממשלה , נימין נתניהו , יתערב מחלוקת ין האוצר רופא . ? ראש ממשלה אשר רק אתמול , ישיבה ממשלה , דרש שר עזור כח כי אין מקום לפנות אל את פצוע , בתי החולים סגור רופא שובתים . התעלמות מוחלט של נתניהו כבר יום עיצומי הרופאים מותירה את מערכת בריאות מדממת מצב קריטי . עלה הפסיק להסתתר מאחורי נציג משרדי האוצר בריאות . אין מקום פתרון מערכת בריאות . דרוש תקציב רק סמכות של נתניהו ראש ממשלה הקצה עת הזאת ? . ח אדטו תצטרף צעדה המחאה יקיימו 