" ירוק השתלט על עדות תכנון מחוזי " הזמנה ר נימין נתניהו , השתתף מסיבה עיתונאי על רפורמה דיור ראשי ערים , תומך נלהב תוכנית . ראש עירייה מודיעין , חיים יבס : " בגלל ירוק לא הצליח עבר אשר דירה " ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש שלושה ראשי ערים השתתף מסיבה עיתונאי קיים היום ישי צל מחאה דיור . דובר ראש ערים של מודיעין , קריה און ולוד , שלושה תומך נלהב תוכנית הציג ראש ממשלה אף השתתף דיון נערך לקראת הצגה . " ראש ממשלה מבקש מך הגיע , אז אתה מגיע " אמר אחד הם . נתניהו אף ביקש ל השתתף מסיבה עיתונאי הזכיר את שם מהלך דבר . עוד על תכנית דיור של נ של נתניהו : " אלף דירה תוך שנה ו מחאה דיור : " תכנית נתניהו הונאה ו : " נתניהו מוריד אוהל לא בונה בתים " שיחה עם וואלה ! חדש לאחר מסיבה עיתונאי , התייחס ראשי ערים אל מצוקה דיור שטח . " כבר לפני שנה התריע על המצב אבסורדי " אמר ראש עירייה מודיעין , חיים יבס . " מודיעין היא עיר מתוכנן ביותר ישראל היא קם זכות ה עדה בנייה מגורים מפורסם של אריק רון . אז עד היום אנו נס העביר תוכנייה וועדות מחוזי תכנון בניה , גילה חסם " " ארגון ירוק אנרכיסטים השתלט על וועדות לא ניתן לתכנן תוכנייה בנייה . במשך שנה , לא הצליח אשר יחידה דיור אחת " הוסיף יבס . " תוכני ה ראש ממשלה הציג היא תוכני נכון היא חרר חסם . מסגרת אני מקווה הגיע יחידי דיור זמינות , רבע מה יוקצו זוג צעיר . כ ייפתר ניתן יהיה פתח את דיור ישראל " דבר ראש עירייה לוד , מאיר ניצן , " פתרון לא נשלף שרוול . דובר דיון נמשך במשך תקופה ארוך " ראש עירייה קריה און , יוסי נשרי , טען כי הוא הציע חלק פתרון נושא סטודנט . דבר , פתרון לא ניתן בעקבות המחאה . דבר נדון במשך זמן רב , נושא הבשיל מקרה עת , עת פרצה המחאה . " ראש ממשלה עלה נעבוד שעה נוסף נביא תוכנייה בר ביצוע " הוא סיפר . פנייה כתב : " ירוק השתלט על עדות תכנון מחוזי " הזמנה ר נימין נתניהו , השתתף מסיבה עיתונאי על רפורמה דיור ראשי ערים , תומך נלהב תוכנית . ראש עירייה מודיעין , חיים יבס : " בגלל ירוק לא הצליח עבר אשר דירה " 