הרצוג : " תכנית דיור של נתניהו תגמור כמו הרכבה אילת " גורל של תכנית דיור של נתניהו יהיה גורל תכנית הרכבה אילת " כך אמר היום רביעי מועמד ראשות מפלגה העבודה , ח יצחק הרצוג , התייחס תכניתו של ראש ממשלה , אותו הציג הבוקר מסיבה עיתונאי משרד . הרצוג הוסיף כי " סיכוי עתיד הקרוב יחול שינוי אמיתי הוא קטן מאוד . ציבור כבר לא קונה את הבטחה חלול של נתניהו . רק התערבות ישיר שוק שכירות הפיכה ממשלה יזם בונה אלף יחידי דיור : זוג צעיר זכאי , תביא את השינוי " הרצוג : " תכנית דיור של נתניהו תגמור כמו הרכבה אילת " 