פתרון של נתניהו : " אלף דירה תוך שנה חצי " לאחר שבוע רווי הפגנה , הציג ראש ממשלה את פתרון מצוקה דיור . על פי התכנה , ייבנו יחידי דיור עונה סטודנט כן תינתן הם הנחה של מחיר תחבורה ציבורי צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה , נימין נתניהו , הציג היום ישי את תכניתו פתרון מצוקה דיור נגד מוחים שבוע האחרון צעיר מאהל כל רחב . בנאום מיוחד נשא , אמר נתניהו כי " מצוקה דיור ישראל היא מצוקה אמיתי כל מי עין ראש אמפתיה לב בין זו עי " על פי התכנה , יתווספו שוק דיור אלף דירה תוך שנה חצי . דבר ראש ממשלה דובר מהלך " עוקף ביורוקרטיה " יוגבל חודש מתכונת של הוראה שעה . נתניהו טוען כי בירוקרטיה מינהל מקרקעי ישראל היא מעכבת את בנייה הדירות , ול כוונת ממשלה לתגבר את מינהל באנשי מקצוע נוסף ייעל את תהליך תכנון הבנייה אישור . " רפורמה הזה , יחד עם רפורמה של עדות דיור , יסתיימו עד יציאה הכנסה פגרה " הבטיח נתניהו . האם פתרון של ר ירגיע את מחאה דיור ? בוא הצביע ב דיור כותרת ה דיור : " לא נפרק מאהל בגלל נאום ר דיור : פעיל צעד בית ראש ה מחאה דיור לא הוזמן פגישה עם נציגה ר היה שורה גם סטודנט : על פי התכנה , יתווספו בערים מרכזי יחידי דיור חדש עונה סטודנט , פרויקט אלו קבלן יקבלו את קרקע מדינה . כמו כן , תינתן סטודנט הנחה של מחיר הנסיעה תחבורה ציבורי . נושא הדירות השכרה , אמר נתניהו כי יינתנו הנחה על קרקע יוקצו מטרה זו . " ניתן הנחה על קרקע כל הוזלה תלך דייר " אמר נתניהו , " דבר הזה מתרגם את עצמו מאה אלף שקל בנוסף זה אנו עושים מכרז הפוך אנו אומרים קבלן מכרז הפוך : מי ייתן את מחיר נמוך ביותר שכר דירה " לאחר נאום של נתניהו , הסביר גם שר האוצר , יובל , על חלק צעד יינקטו . דבר , אלף דירה ישראל עומדות עת ריק . " אנחנו רוצים להגדיל את פטור ארנונה שישה חודש לאפשר ראשי ערים להגדיל את ארנונה על דירה ריק על מנה עודד השכרה או כירה " הסביר . פעיל מחאה דיור תל אביב הקשיב ריכוז רב נאום של נתניהו , אך נראה כי רוב אינו מרוץ צעד הציג פתרון מצוקה דיור . הפעילים שדרה רוטשילד תל אביב קרא קריאה בוז עבר מסך . הכנה ידיעה השתתף : בועז פנייה כתב : פתרון של ר ירגיע את מחאה דיור ? בוא הצביע ב של נתניהו : " אלף דירה תוך שנה חצי " לאחר שבוע רווי הפגנה , הציג ראש ממשלה את פתרון מצוקה דיור . על פי התכנה , ייבנו יחידי דיור עונה סטודנט כן תינתן הם הנחה של מחיר תחבורה ציבורי 