פוליטי , עוד איך פ אבק ציבורי אינו פוליטי . מעצם היות אבק ציבורי הוא פוליטי . הוא אבק על פני החברה , על סדר עדיפות ציבורי משמעות היא חלוקה משאבים ציבורי , משמעות היא דיניות ציבורי . כל אלה הם פוליטיקה מיטב . מדוע , אם כן , חלק מראשי המאבק מתנערים היות פוליטי ? סיבה אפשרי אחת היא היעדר יוקרה פוליטיקה פוליטיקאי . אם כך , מדוע יש מאבק ציבורי אין ספק בהיותם פוליטי ? אלה הם , משל , מאבק עד או נגד התנחלות נסיגה משטח . הסיבה כך היא עיוות המערכת פוליטי ישראל , שבה סוגיה החברה כלכלה הופקע פוליטיקה . עיוות הזה ני גורם . ראשון הוא וויכוח מתמשך על גבול המדינה . שנה חלף אז מלחמה שת ימים , פוליטיקה הישראלית ממוקד מחלוקת על סוגיה ביטחון , פיה מוגדרים ימין שמאל . את החלוקה קלאסי , שבה שמאל דוגל סוציאליזם ימין קפיטליזם , חליף חלוקה , פיה ימין דוגל שלמות שמאל חלוקה . כך יכול אדם על דעה שמאלי מובהק עניין חברה כלכלה להיות מוגדר ציבוריות הישראלית ימני , אדם על דעה ימניות מובהק עניין חברה כלכלה להיות מוגדר מאלי . גורם השני הוא מחיקה וויכוח אידיאולוגי סוגיה החברה כלכלה שני עשור אחרון , תוך מחשבה קפיטליזם ליברלי ניצח . התקשורת כתובה אלקטרוני , נותנת היום רוח גבית מאבק החברתי , היה נושאת הדגל של רוח התקופה קפיטליסטי , מעט ללא פתחון פה דעה אחר . לא שמע חומה ברלין נפלה ? קומוניזם קרס ? המוני קובני בורחים ל קפיטליסטי ? לעג תחושה ניצחון . מי היה ציבור את חלום הבורגני היאפי התלהבות ? ציבור צעיר , משכיל , חילוני בדיוק אותו שכבה יום יוצאת רחוב . נקודה מפנה היא משבר כלכלי של . אמונה דת קפיטליסטי התחייל להתערער , פתאום החל אנשים להבחין נבואה זעם של מיושן על שחיקה מעמד ביניים התגשם . עשור אחרון לא היה הבדל מהותי ין מפלגה הגדולות שאלה כלכלי חברתי . נתניהו שר האוצר היה קיצוני , אבל ראש ממשלה הוא אינו ימני יותר קודם אולמרט . יובל אינו ימני יותר מרוני ו שוחט . אדרבה , דווקא הוא העביר את רפורמה גז , היא בשורה החברתית כלכלי חשוב ביותר דור האחרון . מדוע המחאה מתמקדת היום ממשלה נתניהו ? כי קר משמרת לה . כל קנה מידה אובייקטיבי , אבק צדק חברתי מעורבות ציבורי כלכלה מען האזרח הוא אבק שמאלי מובהק . עם זאת , חלוקה מקובל ישראל ין שמאל ימין , תהיה זאת טעות ציד של המוחים להגדיר עצמו שמאל , יוון רב מחבר אינו דוגלים עמדה מקובל שיח ישראלי שמאל . ייטיבו לעשות מנהיגי המאבק אם לא ייתנו פוליטרוק ציני מ לאומי " אינו שמאל אינו לאומי , תפס עלה טרמפ . פוליטי , עוד איך 