מחאה דיור : סיכום ביניים ו ימים של מחאה דיור שוטף את , ד דוידי סוקר את הישג עד כה , סבר כי נפער סדק משמעותי ין השקפה קפיטליסטי רווח , לבין רצון צעיר השתחרר מ ימים הקמה אוהל ראשון שדרה רוטשילד ניתן כבר ערוך סיכום ביניים אם כי ארעי , בגלל מערכה נמשך של אבק דיור . על פי רוב , קשה עד מאוד לתת תשובה שאלה " מה הושג " מסגרת מאבק חברתי רחב עממי , ייחוד כאשר תנופה המאבק נמשך והוא לא גלה סימן חולשה . היפך , הפגנה המון ב האחרון אלף משתתף על פי הערכה עיתון " מעריב " או אלף על פי הערכה המשטרה , כפי נמסר דרג ממשלתי רק חיזק את המחאה את נחישות המוחים . על מנה ערוך סיכום ביניים , רצון להתמקד חמש סוגיה מרכזי : האם המאבק על דיור יוצא דופן לעומת מאבק אחר חבר הישראלית , האם זו תגובה " דורית " של צעיר " מפונקים " על עמדה ממשלה הקשר המאבק , ה עולמי " של אבק איך ניתן המשיך כאן . אמור , יש להדגיש זאת שוב שוב , דובר בסיכום ארעי . יצוין עד עתה , לא פעם לא פעם , פרשן , פוליטיקאי ימין אף אנשי אקדמיה מסוים ניסה " להספיד " את צעיר צעיר נאבק מען דיור הולם . ההפגנה המוני נערך מוצאי בת הוכיח ידיעה על מוות של המחאה היה מוקדם . א . האם זהו אבק מבודד ? קרי , האם המאבק של צעיר צעיר נולד " שום מקום " מ מפונקים מחפשים דיור זול מרכז " או זהו ביטוי נוסף התמודדות של דור צעיר עם השלכה חברתי כלכלי של מדיניות קיצוני ממושך ? לא ניתן להפריד את המאבק על דיור , שביתה העובדים סוציאלי תחילה השנה , ו נמשך של הרופאים . שלוש המחאה צוין חברתי מעמדי בולט השתתפות של אנשי מקצוע צעיר אף סטודנט מערכה . זהו דור פעיל חדש , התחנך על רך " מצוין " חתירה עושר אושר מסגרת הסדר החברתי קפיטליסטי הפך אותו קרבן . ב . האם זהו אבק " דורה " מיל אחר : האם רק צעיר לוקחים חלק מאבק זה ? פרשן נוטים לייחס את שורש חברתי של המאבק " מעמד ביניים שבע " מסתיר את שורש מעמדי עמוק של המאבק החברתי על דיור . רוב דובר צעירות צעיר עובד , חלק נים משפחה שכבה ביניים מבוססות , רוב משכיל . מאבק של עובד מען שמירה על רמה החיים , בולט היעדר ההסתדרות . י ההסתדרות , עופר עיני , עשה כל יכולת כדי לטרפד את אבק העובדים סוציאלי תחילה השנה , הוא מתעלם עקביות מאבק ממושך יות לא נוקט כל צעד כדי לקשר ין אבק האחיות סכסוך העבודה של הרופאים . עתה עיני לא שמע לא רואה את הזעקה העולה מאהל רחבי . כך , הוא מועל תפקיד . ג . מדוע ממשלה לא מסוגל לתת מענה דרישה המוחים ? אל דיור , הפך מרכזי עבר שכבה עם רחבות . קרב העובדים עשירון שכר נמוך הבעלות על דירה הולכת נעשה נדיר יותר יותר . אלה פירותיהן של עשר שנה של הפרטה דיור , ספסרות אדמה המדינה התעשרות קבלן על חשבון רוכשים . מהלך כהונה הקצרה של ממשלה , הוצג שש תכניות " הוזלה דיור " כול הסתיים עלייה מחיר דיור . ממשלה שבוי קונספציה קיצוני , מדיניות קפיטליסטי אינה מסוגל פקח על מחיר שכירות , לבן רבבה דיור עבר דיור ציבורי , קדם דיניות של דיור בר השגה אמיתי להעניק משכנתא זוג צעיר שלא אמצעות מנגנון השוק . ד . האם המאבק שדרה רוטשליד דומה מאבק צעיר כיכר ? הוא דומה לא דומה . הוא דומה בגלל רכב מעמדי . אך הוא אינו דומה , כי המאבק כיכר הוא תולדה של שלוש שנה שביתה מערכה מעמדי נגד משטר של מובארק . על מנה כיכר בימה תהפוך לתחריר של ממש , הכרחי הפך אותו מערכה פוליטי נגד ממשלה תפיסה קפיטליסטי , הכרחי צרף ארגון חברתי נוסף ייחוד איגוד מקצועי ועד העובדים , עבר התאחדות סטודנט הארצית שכ התגייס מערכה . הוא חייב להיות אבק ארצי , דמוקרטי עממי אבק עממי נגד ממשלה ימין . עתה עולה יתר שאת , הצעה קיים בית כללי משק כדי תמך דרישה צעיר . ה . ספר הישג הושג עד עתה מאבק : ראש ראשון סדק נפער ין השקפה קפיטליסטי רווח , לבין רצון של צעיר צעיר השתחרר כבלי קפיטליזם . שנית , ממשלה עומדת על בלימה . היא אינה מסוגל לתת מענה הולם דרישה צעיר , מתמחים , עובד סוציאלי מופרטות סטודנט . ללא מפנה מדיניות היא אינה יכול לעשות זאת , קיצה של ממשלה הולך קרב . ריח של הפך נישא אוויר . ישית : קבוצה מפגין מצליח עצב תכניות ברור פתרון ותיהן . תכנית אלה מחפשות מי יבצע אותו . רביעי : צעיר קחו את גורל יים . אם זו לא דמוקרטיה , אז דמוקרטיה מה ? אפרים דוידי , מכללה : דיור : סיכום ביניים ו ימים של מחאה דיור שוטף את , ד דוידי סוקר את הישג עד כה , סבר כי נפער סדק משמעותי ין השקפה קפיטליסטי רווח , לבין רצון צעיר השתחרר כבל 