של מחאה דיור : נתניהו דחה ביקור ב החליט בטל את ביקור מתוכנן וורשה של דחייה ההצבעה על חוק עדות דיור לאומי . " מחרתיים נטפל שוק חלב שוק דיור " אמר נתניהו . : " מחיר ירד עד סוף השנה " המחאה יצאה משדרות רוטשילד תל אביב הצליח את יושבים ירושלים : ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע היום ני כי ביטל את ביקור פולין תוכנן ליום רביעי . זאת , כדי יוכל השתתף הצבעה על חוק עדות דיור לאומי כנסת , נדחה אותו היום . נתניהו התייחס צהריים מחאה דיור אמר כי " אתמול ביקש מה מתחת . היום אני יכול הודות תחיל להיות צפוף מתחת אלונקה כך יותר קל שאת אותו . זה עוזר להבעיר את מנוע דיור כדי לחולל שינוי מהפכן " הוא הוסיף , כי מחר הוא יציע " שרי האוצר בינוי שיכון את יוזמה . אני רוצה ציין בעיקר את ידיד שר האוצר , יובל , נושא איתי את אלונקה כל הזמן . תוצאה כלכלה מוכיחות זאת לא רק בלימה מיתון שהייה היפוך מגמה עכשיו , ישראל מעלה רשימה מדינה מפותח . עכשיו יש משימה להגדיל את צדק החברתי על יד שבירה קרטלים . יש ני קרטלים : שוק חלב שוק דיור שניים נטפל מחרתיים בערב " מחאה דיור כותרת א מחאה דיור לא הוזמן פגישה עם נציגה בר השגה חוק האצה הבנייה : סעיף ריק מ דיור : פעיל חסמו כביש כל רחב האוצר יובל התייחס אף הוא מחאה אמר כי " כמו התחייב בכניסתי תפקיד , משימה של הורדה אבטלה משיכה השקעה כלכלה הישראלית תמשיך עמוד ראש עניין על רקע משבר מתמשך בעולם מערבי . יש עי של דיור הצטבר במשך עשור . כמו אמר נוריד את אבטלה אבל הזהרה ייקח שנה חצי , כך אמר לפני שנה נוריד את מחיר הדירות תוך שנה חצי . נותר חצי שנה אני משוכנע נראה הקלה מחיר הדירות ירידה מחיר לקראת סוף תחילה " מקביל , נפגש היום י הכנסה , ראובן רובה ריבלין , עם נציג מחאה דיור עם ראשי אגודה סטודנט . מהלך פגישה אמר ריבלין , כי " יש הערכה רב מאבק , אני מבקש מ הבין דמוקרטיה יקר כול אותו מידה . זה בית של כול . אנו מאפשרים כל מחאה , אך לא מחיר שבירה כלי של דמוקרטיה . ליבון עניין משטר דמוקרטי חייב דיון תוך שמיעה כל דים , לבסוף הכרעה כול כופים את ראש פניה . שבוע יתקיימו דיון חוק נוגעים תכנון בנייה , וועדות הכנסה מליאה הכנסה , אני מתכוון אפשר ל לקח חלק כך , אך תוך שמירה כללי התנהגות כנסת " ריבלין קיבל היום פנייה מצד שר פנים , אל ישי , דרש בטל את פגרה נוכחי של הכנסה של המחאה מתפשטות . דבר ישי , מדינה ישראל חווה ים אלה את אחד משבר גדול תולדה , מתבטא עלייה מחיר מוצרי הצריך , משבר ה קריסה מערכת רפואה ציבורי . " אלף אזרח יוצאים רחוב לן מרכז ערים , רב נותר ללא מענה רפואי הולם . יש גייס את ציבור אופן נרחב , תקווה , גם אופן מאוחד " אמר ישי . בינתיים , פעיל מחאה דיור מוסיפים להחריף את צעד . אישור המשטרה , חסמו הפעילים כביש משך דקה כל רחב , החל השעה . ין היתר , חסמו מפגין את צומת גבירול תל אביב , כיכר פריז ירושלים , ציר מוריה חיפה , צומת גולני צפון , צמתים סם וקסטינה בדרום , ביש כניסה צפוני באר שבע , אזור רחוב הרצל רוטשילד ראשון ציון , צומת גן הוורדים בנס ציון , צומת ראשית נהריה , צומת כפר ירוק רמה שרון . ירושלים עוכב חקירה מונה פגינים . פנייה כתב : מחאה דיור : נתניהו דחה ביקור ב החליט בטל את ביקור מתוכנן וורשה של דחייה ההצבעה על חוק עדות דיור לאומי . " מחרתיים נטפל שוק חלב שוק דיור " אמר נתניהו . : " מחיר ירד עד סוף השנה " 