אוסלו כבר ב הנחיה בדק את אפשרות בטל את הסכם אוסלו , תגובה על החלטה ה קוראת הקמה של דין פלסטיני , אכן ניתן לא יהיה זה ניחוש פרוע אם המועצה ביטחון תענה את התשובה בא : לאחר בדק בחן את עניין מכל דיו , לאחר דן כך עמוק עם משרדי , הביטחון משפט , הגיע מסקנה כי הסכם עקרונות מקורי תאריך בוטל , מעשה , על יד ראש ממשלה נימין נתניהו כבר ראשית כהונה הראשונה . , היות ראש אופוזיציה , התחייב נתניהו בטל את ההסכם אם כאשר יהפוך ראש ממשלה שבועי לפני חירות שינה את עמדה פומבי אמר כי ימלא את התחייבות בינלאומי של מדינה ישראל דרך נבחר ראשות ממשלה הוא המציא את סיסמה מפורסם " ייתנו יקבלו " פלסטיני לא נתן , פחה לפי פרשנות של ראש ממשלה , והוא לא נתן . מאי היה מחויבות הדדי הגיע הסכם קבע , אבל שמש זרח ציפור צייץ רגיל אותו הבוקר , ומ עד היום לא קר לום . הסכם אוסלו הקים את הרשות פלסטיני , עקבה את ועידה תורמות את מוסד פלסטיני . כמו כן , ניתן פלסטיני טון עצמי חלקי על אחוז הגדה מערבי , נוצר שיתוף פעולה ביטחוני הדוק ין ני דים . גם הועבר סמכות אזרחי ממשל צבאי ישראלי אל פלסטיני . אף אחד אינו סבר , אפילו רגע אחד , ראש ממשלה מעוניין לוותר על כל אלה החזיר יד ישראל את שליטה הישיר בריאות , ביוב , דיור תשתית תחבורה רשות פלסטיני . אנחנו גם משוכנעים אין לו ום עניין גב מיסים על שירות פלסטיני החזיר את קצין המטה מיסוי , חקלאות בריאות . תוצאה הן של הסכם אוסלו היה אחת דיאטה חשוב ביותר עשה ישראל שנה . מן ראוי להגיב ב תגובה " או אפילו הכחשה , אם אפשר , על אל בדיקה נושא " ביטול הסכם אוסלו " אחרי כלה כל , מי בוחנים זאת באמת הם פלסטיני . מן ראוי לש לב דבר של ד סאיב עריקאת טורקיה מפגש עם שגריר פלסטיני , כאשר העלה שוב את רעיון החזיר לן את מפתח לא להיות מואשמים שיתוף פעולה ביטחוני אחר א . " ביטול אוסלו " הוא איום פלסטיני מעשי ביותר עלה , רגע נחשוף את העובדה אנו עצמו דני כך רצינות , עלול פלסטיני לעלות על העגלה . רק זה חסר לן עכשיו . אוסלו כבר 