ר נתניהו : " יותר קל עכשיו שאת את " נתניהו התייחס צהריים ני מחאה דיור אמר כי " אתמול ביקש מה מתחת . היום אני יכול הודות תחיל להיות צפוף מתחת אלונקה כך יותר קל שאת אותו . זה עוזר להבעיר את מנוע דיור כדי לחולל שינוי מהפכן " הוא הוסיף כי מחר הוא יציע " שרי האוצר בינוי שיכון את יוזמה . אני רוצה ציין בעיקר את ידיד שר האוצר , יובל , נושא איתי את אלונקה כל הזמן . תוצאה כלכלה מוכיחות זאת לא רק בלימה מיתון שהייה היפוך מגמה עכשיו , ישראל מעלה רשימה מדינה מפותח . עכשיו יש משימה להגדיל את צדק החברתי על יד שבירה קרטלים . יש ני קרטלים : שוק חלב שוק דיור שניים נטפל מחרתיים בערב " ר נתניהו : " יותר קל עכשיו שאת את " 