הרופאים עולים ירושלים : " תסתכלו לן עין " הרופאים יצאו צעדה בית ההסתדרות רפואי רמה גן צפוי הגיע ביום חמישי בירה . " מקווים שלא נצטרך הגיע עד ירושלים משרד האוצר יתפכח " אמר צילום : דייב שחר , עריכה ידאו : טל רזניק י ההסתדרות רפואי ד יאוניד אידלמן , סגן כן עשר רופא בכיר פתח ערב ני צעדה ירושלים שם יקימו אהל מחאה על תנאי העסקה . הצעדה יצא בניין ההסתדרות רפואי רחוב רמה גן , שם המשיך הרופאים כיוון נתיב איילון . שם הפנה המשטרה את צועדים כיוון רחוב מסגר שם ימשיכו כיוון ביש ספר דרך מחלף חולון . צועדים יגיעו היום כפר ח מחר בוקר יצעדו שם יגיעו כפר דניאל . ביום רביעי יגיעו הרופאים יישוב שואבה חמישי בניין אומה ירושלים , שם יוקם מאהל . אידלמן , הודיע היום כי ישבות רעב עד משרד האוצר ימשיך משא ומ אינטנסיבי עם ההסתדרות , אמר וואלה ! חדש , כי " משא ומ לא הפסיק לא התחיל התחלה . הגיע מקום מאוד אסטרטגי איתם " עוד קרא אידלמן אוצר נהל משא ומ עם הרופאים אפילו עוד בדרך . דבר אידלמן , " צריך לעשות את צעד הבאים תוספת של תקן , הפחתה ספר תורנות של מתמחים חודש , שליחה רופא פריפרייה שם המצב קשה מאוד מידרדר מיום ליום , שליחה צעיר מקצוע רפואה צירוף שיפור תנא שיפור שכר תוספת של שכר השעה של הרופא " שביתה הרופאים כותרת ה חריפה : י ההסתדרות רפואי שובת ר צווי מניעה : שביתה פתע בתי החולים ה מאשימים : " הרופאים מרכז מלבים את האש " י עד הרופאים בית החולים יבא , ד זאב פלדמן , משתתף צעדה אמר , כי " אנחנו מקווים שלא נצטרך הגיע ירושלים וש אז האוצר יתפכח . אנחנו מזמין את האוצר נהל משא ומ אוהל נקים " ד יצחק צקי , סגן י ההסתדרות רפואי , אמר כי " הבוקר נפל דבר ישראל . תום אבק של יום קיבל היום אישור ערכאה משפטי אחד של בית הדין אזורי אחד של בית הדין ארצי . שניים אמר שאנחנו כהסתדרות זכאי היאבק על זכות לן . אנחנו קוראים היום ראש ממשלה נימין נתניהו הסתכל לן עין למצוא פתרון בעיה כאוב " חברה הכנסה רחל אדטו קדימה משתתפת גם היא צעדה אמרה , כי " ראש ממשלה דרש שר עזור סחיבה אלונקה . הוא כח כי אין לאן לפנות את פצוע . בתי החולים סגור התעלמות נתניהו מותירה את מערכת בריאות מצב קריטי " סגן שר האוצר ח יצחק הן אמר בתגובה , כי " אזל ידה של נהג הרופאים הביא כך סוף של יום מי קובע את סדר היום הן הנהלה בתי החולים גדול מרכז מעוניינות רפואה פרטי " הן אמר כי הוא נדהם חזרת ההסתדרות רפואי מכל הבנה הושג עם . " מנהיגות נבחן קבלה הכרעה רגע שבר טובה כלל ציבור . ההסכם התגבש דרך מטרה ענות על בעיה אמיתי של מערכת בריאות , אולם הרופאים עסוק גימיק מביאים פגיעה מיותר בחולים " פנייה כתב : עולים ירושלים : " תסתכלו לן עין " הרופאים יצאו צעדה בית ההסתדרות רפואי רמה גן צפוי הגיע ביום חמישי בירה . " מקווים שלא נצטרך הגיע עד ירושלים משרד האוצר יתפכח " אמר 