אורח לא צפוי : צף ב " מגיע מאהל ה ממשלה אמנם לא הקים אוהל מאהל מחאה דיור שדרה רוטשילד , אך דמות הגיע תמך מפגין : מריאנו אידלמן תפקיד נימין נתניהו הגיע העביר סר בשם ממשלה ישראללאחר הציג היום ישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , את פתרון מצוקה דיור , הגיע " דמות " מאהל המחאה שדרה רוטשילד תל אביב . מריאנו אידלמן , מגלם את ראש ממשלה נהדר " הגיע דמות תמך מפגין להעביר את מסר תמיכה של ממשלה ישראל , כביכול . כנראה מרות כובד שקל המחאה , לא זיקה לביא מאהל אתנחתא קומי , עת הגיע " ראש ממשלה " הצהיר פנים כי " אני אתי כאן חזק א . מצוקה דיור היא מצוקה אמיתי , אני זיהה אותו עוד היה שר האוצר אז הפכתי ראש ממשלה שכח זה לגמרי " אידלמן המשיך בדיחות דעת נושא , אך לא ניתן היה התעלם עקיצה אצבע המאשימה הפנה לפי ממשלה : " כדי פתר את מצוקה דיור צריך שנה כבר את סדר עדיפות של תקציב מדינה הזאת . עד היום תקציב הלכו קודם מתנחל , אחר כך דתי רק אז כל שאר . יום נשנה את סדר עדיפות : קודם דתי , רק אז מתנחל אז כל שאר " " אנחנו נספק כל זוג צעיר קרקע בנייה מחיר אפס , סליחה שקל " התבדח אידלמן רצינות מפתיע נוכח אי נוחות נראה כי ב היה שרוי תוך חליף ראש ממשלה . " אנחנו נבנה ע חמישים אלף דירה חדש תוך שעה חצי , סליחה שנה חצי , סליחה עשר שנה חצי " הכריז , אמר כי " הדירות הללו יהיו מרכז עיר , וכש אומר רכז עיר אני מתכוון מרכז עיר לוד " מחאה דיור כותרת א הכנסה : עוזרים פרלמנטרי מצטרפים ל דיור : נעצר חיפה , ב כבר בונה ב אחר צעד : כך התגבש תכנית דיור של נ לא צפוי : צף ב " מגיע מאהל ה ממשלה אמנם לא הקים אוהל מאהל מחאה דיור שדרה רוטשילד , אך דמות הגיע תמך מפגין : מריאנו אידלמן תפקיד נימין נתניהו הגיע העביר סר בשם ממשלה ישראל 