מבחן התוצאה ב אירע נימין נתניהו זיהה לפני תיים חצי את מצוקה דיור מחריפה של מעמד ביניים , אבל פעולה ממשי אם אכן תתבצע רק תחת מאהל המחאה , צץ רחבי פטרייה לאחר גשם ? יש דיסוננס ין הצעה לבין תפיסה עולם ? אלה חלק השאלה מצריכות את מנוחה השבת כדי לנתחן פרטנות . מצד אחר , מה ניתן למד תגובה שלילי של עסקן המחאה ? אם אינו אמין נתניהו זה דבר אחד , עתיד יוכיח . אם התוכנית אינה נראה הם חלק שונה , הרי היא משמשת בסיס תחילה העבודה עם ינויים תוך כדי תנועה אם מעשה הכוונה היא להפיל את ממשלה נתניהו כפי מעוניינים הגורמים מפלגתי מסתתרים בתוככי אוהל , הרי זה יעד לגיטימי לחלוטין , אבל אינו מין עניין הקשר דיור . מותר לעשות פוליטיקה תוך שימוש מצוקה , אך נחוץ שקיפות . איני מתייחס שאלה אם נתניהו יכול רוצה ממש את תוכנית , שיש ב הודאה כי " כוח השוק " אינו כל יכול פתרון בעיה של חברה מודרני כישראל . רגע זה רק בו ראוי בחון אותו תנאי מעבדה : יש ב מזור מעמד ביניים ? אולי אפילו שורה ? נתניהו שר כלכלי ראשי קואליציה העמיד אתמול את עצמו מבחן : ראש ממשלה חייב חזר על מנטרה , היא , כי שוררת ישראל מצוקה דיור , לפיכך היא מוצדקת , אבל צמצם את ההצהרות , לא הוסיף עלה עלה הניח הפגנה התקיים יושב אוהל ישון כיכר עיר , להתרכז רק מלאכה בנייה הדירות הקדם , מפנה מחלוקת מילולי לא יוסיפו דבר על פרק עומד רק מבחן התוצאה . יש לו סיכוי . אני למד על כך דווקא תגובה נסער משהו של מוביל המחאה . " לא מספיק " זו תשובה סביר . אך " שקרן " זו תגובה מבוהל של מי איבד משהו ביטחון עצמי חוששים שמא תוכני נתניהו תקרום עור גיד . אם נתניהו מתכוון רצינות ו קשה יניח נדבך על גבי נדבך הם ישובו הביתה בלי אומר דבר אם ייכשל הוא ילך הביתה . מבחן התוצאה 