פרשנות : אין פתרון קסם ל ממשלה שר האוצר מצא פשרה סביר ין מהלך נכון לבין תחושה דחיפה ציבור יצר . ין מלכוד מעמד בינוני מהפכת קרקע , עומר מואב סביר על תכנית נתניהו משבר ה פתרון קסם . זאת עובדה פשוט . גם ראש ממשלה שר האוצר מבין את הנחת יסוד הזה , התאם , הם הולכים מחפשים פשרה סביר שילוב סביר ין מהלך נכון ראוי ביצוע לבין תחושה דחיפה ציבורי יוצר . המצב הוא טרגי מידה מה : מוביל המחאה , צעיר משכיל רובה שייך מעמד דורשים מהלך של סבסוד שכר דירה , דיור בר השגה , הוזלה מחיר , אך מי ישלם את מחיר מהלך הללו הוא בדיוק אותו מעמד הנושא על כתף את נטל מיסוי ישראל . בן מעמד זה הם משלמים יותר מה שהם קבל ול כל קריאה הגדלה תמיכה ממשלתי סיוע כזה או אחר תגדיל את נטל על קבוצה זו לא תקל עלה . מקביל , מציעים שוק היצע מצומצם של דירה מוזל קנייה או השכרה קבוצה מצומצם נהנה זה בלבד , לא ציבור רחב . ייקבעו קריטריון של נזקק כדי חלק את הטבה אפשר לצפות מי יהנה ממנה סוף של דבר יהיו בעיקר החרדים . רק צורך דוגמה , לפני כמה חודש הוחלט זוג צעיר פריפריה יקבלו אלף שקל קנייה דירה הלך שלא מועיל בכלל מי מתגורר איפה דיור יקר באמת . גם הגדלה היצע קרקע עצמה יש עלות : מי ישלם את עלות הזה הוא לא עני לא אלפיון עליון , אלא בדיוק מעמד מוביל את המחאה . אופן כללי ניסיון עולם מלמד מדינה בונה דירה מיועדות השכרה הן נוטות הפך שכונה עוני שוב , נזקק ייהנו תוכנית ממשלה חשבון יוגש דייר אוהל רוטשילד . לעומת זאת , הרחיב היצע עונה סטודנט הוא בהחלט צעד סביר עצם אפשר הטבה כל אדם הוא סטודנט תקופה מצומצם מהלך חיים , בנוסף סטודנט יצאו שוק דיור כללי יתרמו הגדלה היצע הדירות רחב ציבור . נתניהו הכריז על מהפכה קרקע , הצהיר יעד של ממשלה כבר אינו מקסם את רווח על קרקע . שחרור קרקע הוא צעד משמעותי , בהחלט יוזיל אופן מידי את הדירות . אולם , גם צעד זה יש מחיר כמובן פגיע הכנסה המדינה תורגש כסף משלם המסים . למרות קריאה רב ציבור פיקוח על שכר דירה , הצעה שר האוצר ראש ממשלה אינה כוללת התערבות שכר דירה טוב כך . פיקוח על שכר דירה לא רק אינו צמצם את מצוקה שכירות אלא חריף אותו : מדינה רב בעולם זה נוסה תמיד הוביל בעיה לא פתרון . עומר מואב הוא כלכלה באוניברסיטה עברי אוניברסיטה לונדון , שימש שר האוצר יובל : אין פתרון קסם ל ממשלה שר האוצר מצא פשרה סביר ין מהלך נכון לבין תחושה דחיפה ציבור יצר . ין מלכוד מעמד בינוני מהפכת קרקע , עומר מואב סביר על תכנית נתניהו משבר דיור 