נתניהו יהיה אורח כבוד טקס פתיחה השנה ה ממשלה יקבל עיטור וועד אולימפי הבינלאומי טקס יתקיים כנסת מעמד י הכנסה שרת התרבות ו ממשלה נימין נתניהו יהיה אורח הכבוד טקס פתיחה השנה אולימפי ישראל , יתקיים מחר רביעי ימים בדיוק לפני טקס פתיחה לונדון . מעמד הזה יקבל נתניהו את עיטור הוועד אולימפי הבינלאומי . אחת שנה אפשר הוועד אולימפי הבינלאומי וועדים אולימפי לאומי העניק שם אות הוקרה מיוחד אישים ארגון על תרומה תנועה אולימפי . השנה החליט הוועד אולימפי ישראל העניק נתניהו עיטור זה ביטוי הערכה על היה ראשון להעמיד את משאבים כספי נדרש וועד אולימפי איגוד ספורט הכנה אולימפי משחק אולימפי , ו המשיך לתמוך בספורט ספורטאי אולימפי . הנהיג הוועד אולימפי ישראל מסורת ב ראש ממשלה פותח את השנה אולימפי ישראל טקס ממלכתי , ספורטאי אולימפי מגיעים קבל את רך ראש ממשלה . היה זה ראש ממשלה מנוח יצחק רבי ז , היה זה ראש ממשלה אהוד ברק היה זה אריאל רון , היה זה אהוד אולמרט . השנה זוהי הפעם החמישית ארוע חגיגי זה . טקס כנסת יתקיים מעמד י הכנסה רובה ריבלין , שרת התרבות ספורט לימור לבנת יכריז הוועד אולימפי על פתיחה השנה אולימפי ישראל , תוצג הזמנה רשמי של הוועד אולימפי הבינלאומי השתתפות ישראל משחק אולימפי לונדון , יוצגו הספורטאים אולימפי חברי סגל לונדון אלה שוהים עתה . ענף נוסף וואלה ! ס יהיה אורח כבוד טקס פתיחה השנה ה ממשלה יקבל עיטור וועד אולימפי הבינלאומי טקס יתקיים כנסת מעמד י הכנסה שרת התרבות ספורט 