נתניהו תתעורר מ ישראל אין יותר כוח רעיון הבטחה שווא . ד ישראל בוקסר סבר כי רק שנה סדור על מתחת אלונקה תניח את דעת ה אני ביב שלא קל כתוב על אל ראש ממשלה . אני רק רץ מנסה ללמד סטודנט איך חשב . אינו פוליטיקאי , עולם לא היה גם לא אהיה . אני אזרח תיק , עשה את כל מה נדרש ממני אזרח , כמו רוב עשה . מה אני רוצה , רוצים כולם , לא משהו גרנדיוזי . אני יותר בוגר מך , כן ארשה עצמו קרוא לך ביב . תראה ביב , מה יש לן בסל : רמה מחיר דמיוני , נובעת מיסי הקניה מטורפים הטיל , ו משק , אפשר את התפתחות . מיסים טורף . מיסים עקיף הם גבוה בעולם והם שוחטים את אזרח . שביל מה הקמה את תאגיד מים העלה את מחיר מים שמיים . מי צריך את בזבוז הזה ? הו רציונל , מעט תן מקורב ? מחיר דיור הם בלתי אפשרי , כיוון נבנה כאן רק דירה עשיר , מנהל מקרקעי ישראל לא הפשיר מגרש . אם הופשר עט מגרש , שר אריאל אטיאס דאג בעיקר צאן רעיה של הרב עובד יוסף . האוצר חגג ונהנה ממיסים קוף . אתה יודע שמחיר שכיר דירה עלוב תל אביב , הוא יותר גבוה משכר מינימום ישראל ? יש לן אבטלה נמוך , נכון , אבל שכר ישראל הוא שכר רעב , כאשר שכיר קבל שכר של עד שקל חודש , חלק פחה . מי יכול חיות עם שכר כזה שבה משוואה : , היא הכי בעייתי בעולם ? גם מעמד ביניים , דרדר מאוד אחרון , לא מסוגל גמור חצי חודש . אתה חושב סתם הרופאים שביתה ? הם צודקים , מתמחים משל מרוויחים פחה מלצר מסעדה . הבעיה היא לא רק מהות , אלא בדרך . אם אנשי האוצר היה נהלים את ה עם הרופאים כנות , פתיחות הגינות מלכתחילה , פני דבר היה שונה . אבל פקיד האוצר מתנשאים , ארוגנטי יודעי כל , זה גורם . קוף האוצר מלא , טייקונים חוגגים ציבור מתמרד . גם אתה מקומם היה מתמרד . אתה יודע טוב מאוד , שכל כאוס גדול הזה קורה על רקע של קוף האוצר עולה על ותיה ממיסים , עשיר מתרבים מתעשרים חוגגים מכל שבר גדול הזה . אתה בין זה אבסורד אי אפשר לעבור עלה סדר היום . ציבור אינטליגנטי רואה , שומע , בין ליבו . תבין ביב , כל כך ה את ציבור , הוא נכנס מצב רוח שלא יוצאים ממנו לחיצה על קש מחשב . מחשב נשבר , צריך חדש , הבנה את זה ? מה יש כאן להשתומם על זה הוא מתמרד . אני מודיע לך , שגם אתה מקומם היה מתמרד ברבוע . אתה יודע ביב , מנהיג גדול מתבססים על צוות טוב . אחרון ציין כי אתה מצפה מה יהיו יצירתיים , כפי שה חלון טיפל סלולר . אתה בין מה עצם אמר ? שר אחר לא מסוגל . שר חלון הוא איש פשוט שלא כח איפה הוא בא . חלק אחר שכח , הם פופוליסטים מקצועי , מתנשאים , מנותקים , לא יצירתיים , לא נהלים , ואין הם אסטרטגיה , גם לא ראיה טווח ארוך . הם לא הרים אתמול את אלונקה והם לא יעשו זאת גם מחר . תגיד לן ביב , מה אתה לא שולח אותו הביתה , חסר אנשים מוכשר ישראל ? ביב , תסתכל בבקשה ראי תראה מה שאנחנו רואים : איש , עצבני , כל דים מנסה לרצות את כולם . ראש ממשלה שלא סומך על שר , אחר הם היה מופיעים תקשורת , כל אחד תחום אחריות , לא אתה . אתה שם לב ביב כמה גיבוי אתה נותן שר אחרון ? אתה יודע מי נותנים גיבוי ? מי בסדר לא צריך גיבוי . מיוחד קיבל גיבוי חם מעורר אל . מה כל ההצגה הזאת ? תאמר ציבור ביב , כמה תכניות עלה ירד תיים האחרונות ? כמה החלטה הוסכם עלה לא בוצע ? תגיד ביב , מי מנהל עכשיו את דינאמיקה של תהליך ? התקשורת ? יושבי אוהל ? ציבור רואה מישהו נגרר , לא מנהל . נכון ש יצרתם הם מורכב קש פתרון . לפיכך לא ניתן פרם אותו ו מחדש מכה אחת . זה הרי לא רציני . אסטרטגיה לא בונה קפיצה פזיזות . תראה ביב , אידיאולוגי השוק חופשי לא תצלח עת זו . השוק לא יתאזן עצמו אחרי ממשלה כל כך עיקם אותו . רציונל : " יש לך , תחיה עם זה . אין לך , זו הבעיה לך " לא יכול עבד יותר . כאן זה לא אמריקה . ראה מה קורה רחוב לן בגין אידיאולוגיה כלכלי אימץ . אל תספר זו גם ירושה ממשלה קודמות . את מי זה בדיוק עניין ? תפסיק עם פופוליזם זול . תבין ביב , אתה צריך הכניס את היד עמוק תוך כיס נפח של האוצר החזיר ציבור סף . זה לא ציבור של ימי " סאלח שבת " זה ציבור משכיל , רציני , חכם תובעני . אל תצפה ציבור יסכים משהו הוא פחה תכנית סדור , אמין , רציני , קשה אחת , עם שינוי סדר עדיפות , ומ קדימות נושא על סדר היום , לוח זמן ביצוע . אל תצא הצהרה על פתרון קסם , או שבירה קרטלים , הרי אלו רק סיסמה , לא כן אדון ראש ממשלה ? היום תציג תוכני אחרי ישיבה ארוך לא הפך שוב מערכון של גשש . חם לח , עייף מדבר הבל הבטחה שווא . ד ישראל בוקסר , רץ כיר מרכז לימוד אקדמי אור י תתעורר מ ישראל אין יותר כוח רעיון הבטחה שווא . ד ישראל בוקסר סבר כי רק שנה סדור על מתחת אלונקה תניח את דעת המוחים 