ח הרצוג עצרת ב : " אף אחד לא מאמין נתניהו " ח יצחק הרצוג העבודה אמר ערב בת צעדה המחאה תל אביב כי " אנחנו רואים פה היום את מיטב בניה בנותיה של מדינה ישראל . הם מחפשים לראות פוליטיקאי נלחם שביל לא אלו מורחים אותו " דבר , " מי הולך עת כיכר בין מהפך קרוב . ציבור כאן רוצה ממשלה אחר ראש ממשלה אחר . לא יעזור נתניהו אף אחד כאן פשוט לא מאמין הם . נתניהו לא יכול לקנות כאן את מפגין כמה פיצה . כבר אי אפשר להסתיר את כישלון של נתניהו , גם תחום החברתי גם תחום מדיני . גם אם בעוד שבוע או שבועי אוהל כבר ייעלמו כיכר , כל מי שח ישראל יולי לעולם לא ישכח אותו את המחאה של " ח הרצוג עצרת ב : " אף אחד לא מאמין נתניהו " 