דובר ר על מחאה אוהל : " כנסו פרופורציה " רוני סופר , דובר של ר , התייחס ראיון מחאה על יוקר מחיה אמר כי כולם " רוצים כל עכשיו ומ . רוצים להיות וו . לצערי , לא כולם חיים אותו רמה אבל בסדר " המחאה חברתי ים אחרון כיוון את חיץ הביקורת לפי ראש ממשלה נימין נתניהו , עכשיו נראה כי לשכה נתניהו כוונת חיץ דווקא כיוון המחאה , דבר הצליח להכעיס את מפגין . רוני סופר , דובר של ראש ממשלה , התייחס היום ראשון מחאה החברתית גואה נגד יוקר מחיה ראיון תכנית " אורלי גיא " , אמר כי " גב דבר טוב שיש אולי לא נע לשמוע ביום של הפגנה , אבל יש פה סך כל בסדר . יש פה קשיים לאוכלוסייה שלם סובלת מצוקה . עבר , אנחנו בחר את מקום מגורים התאם יכולת . תהליך הזה הוא חברה הפסיק לש עצמה גבול . רוצים כל עכשיו ומ " מחאה דיור כותרת ה ראשון אילת : " הבעיה אמיתי נמצא פ הורה על פתיחה הידברות עם ראשי מחאה ה מחאה דיור נתניהו : " מוכן דבר רק א דיור : אלף הפגין עצרת רחבי ה המשיך אמר , כי " אני חי תוך הזה אני חושב שצריך לש את דבר פרופורציה . אתה עובר איילון יש מכונית , אתה מסתכל מסביבך על הבנייה סטנדרט של הבנייה הפך להיות דירה יוקרה בלבד , אתה רואה מיליון איש יוצאים ל כולם רוצים להיות וו . צריך לש את דבר פרופורציה . לצערי אנחנו לא כולם חיים אותו רמה " דבר אמור הכעיס את נציג המחאה ישבו אף הם אולפן התכנה כן את חברה הכנסה שלי עבודה ישב צד של סופר . אמרה כי " צר אני על רוני הוא נקלע סיטואציה שבה הוא צריך שבת לומר את דבר חסר שחר האלה . מה קרה כאן עשור האחרון , אופן קיצוני מיוחד אז נתניהו הפך להיות שר אוצר , זה הפרטה בלתי פוסקות , הפקרה חלק גדול של המדינה יד בעל הון , קיצוץ בלתי אפשרי תקציב . תקציב בריאות כל הזמן . יש כאן דריסה הולכת נמשך של מעמד ביניים . פגיע ביטחון תעסוקתי . נתניהו שומע את קול אבל הוא לא בין אותו " מאוחר יותר אמר סופר וואלה ! חדש כי " ציטוט מתפרסמים הם חלקי , אינו משקפים את נאמר , מעוות את ריאיון יוצר צג שווא . דבר הוצג במשך ריאיון ארוך מהלך הוצג גם פעולה עשה ראש ממשלה גם דבר שהם אמיתה גב החברה הישראלית וביניהם העובדה מצב אינו נורא כל כך כפי שמעידים נתון כלכלי , החל מצבה כלכלי של ישראל וכלה מספר יוצאים חול עומד על מיליון שלוש אות אלף הנוכחי . ריאיון נאמר דבר מטרה הציג את ההבנה עניין החברה כלכלה ישראל , צד פתרון מציע ראש ממשלה תמונה מציאות אמיתי " דובר ר על מחאה אוהל : " כנסו פרופורציה " רוני סופר , דובר של ר , התייחס ראיון מחאה על יוקר מחיה אמר כי כולם " רוצים כל עכשיו ומ . רוצים להיות וו . לצערי , לא כולם חיים אותו רמה אבל בסדר " 