נתניהו בוחן הקדמה מסקנה על ריכוזיות ה ל אמר כי הוא בוחן את אפשרות להקדים את פרסום מסקנה וועדה , ייפגש עם חבר על מנה התחיל לפעול התאם מסקנה . " קרטלים משק הם אחת סיבה כך מצב לא טוב " בעקבות המחאה הולכת מתגברת : נבחן אפשרות הקדמה פרסום המלצה של וועדה ריכוזיות משק של מ משרדי ראש ממשלה אוצר . וועדה אמור פרסם את מסקנה חודש ספטמבר , אולם בעקבות זעם ציבורי על התייקרות משק , ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש היפגש כבר ביום ראשון הקרוב עם שר האוצר יובל עם וועדה ריכוזיות משק כדי להתעדכן על ההתפתחויות עבודה וועדה ו את הנושא . המחאה חברתי כותרת ה לא צפוי : טייקונים מצטרפים מחאה ה צועדים כל : " ילד עשיר ב גוברת ממשלה : " יש שנה סדר ע איתן על שבר דיור : " לא כל החכמה ממשלה " גורם מקורב ראש ממשלה אמר ערב כי לאחר פגישה כוונת לפעול התאם מה יוצג פנים . " ראש ממשלה חושב קרטלים מונופלים משק הם אחת סיבה כך מצב לא טוב אחת סיבה עובדה משלמים יותר מה אפשר היה שלם כל ענפי משק : חלב , התקשורת ענף נוסף . מחשבה היא ריכוז הרבה כוח משק גורם יוקר של פער תיווך גדול , כי אין תחרות " מקביל , דווח כי פורום ראשי משק פנה ראש ממשלה הביע תמיכה מחאה דיור . נוגה קינן , ראש פורום ראשי משק , פנה היום מכתב נתניהו , בו הודיע כי פורום יקה קבוצה תגבש תקציב דין חדש שיכלול שינוי סדר עדיפות משק תוך תן דגש בעיה חברתי . דובר פורום ציין , כי מכתב מקובל על רוב בעל הון , הם נוחי דנקנר , יצחק תשובה דוד יסמן . י עד כלכלה , ח כרמל אמה הכהן ליכוד , הגיב ערב הצטרפות טייקונים מחאה אמר , כי " טייקונים נס להסיט את האש מתקרבת יהם מהרה , ככל שמתקרבות מסקנה וועדה מאבק ריכוזיות . אין סיבה מרכזי יותר יוקר מחיה אשר מחלה ריכוזיות ב נגוע רוב ענפי משק " פנייה כתב : בוחן הקדמה מסקנה על ריכוזיות ה ל אמר כי הוא בוחן את אפשרות להקדים את פרסום מסקנה וועדה , ייפגש עם חבר על מנה התחיל לפעול התאם מסקנה . " קרטלים משק הם אחת סיבה כך מצב לא טוב " 