על רקע המחאה : נתניהו עביר סמכות אוצר ל ראש ממשלה זועמים נגד חוסר און משדר משרד האוצר נוכח גל המחאה משק . שר האוצר יובל לא כינס לו פעם אחת את המועצה מייעצת ל ציבורי גוברת , העלייה מואץ מספר משתתף הפגנה אוהל אמה הזדהות ציבורי עם שביתה הרופאים , הביא תחושה כללי של אובדן יטה משרד ראש ממשלה משרד האוצר עיקר תסכול חוסר און של היעדר כל תוכנייה מגירה התמודדות עם סערה ציבורי גוברת . זעם לשכה ראש ממשלה גבר לקראת סוף שבוע , נוכח חוסר און משדר האוצר . תחושה היא כי משרד האוצר מעדיף שבת לנקוט שיטה ה אל תעשה " תוך הערכה סערה תסתיים קרוב . מרבה פלא , אז החל שבר לא כינס שר האוצר לו גם פעם אחת את המועצה מייעצת שלו , כדי לשמוע חבר אנשי אקדמיה אנשי עסק כיצד נחלץ מצור . ראש המועצה , ד אבי שמחון , הפתיע ביום שישי ראיון אמר כי מספר מיליארד שקל , בו נקב האוצר ביום חמישי עלות דרישה מפגין , " אצבע . בוא נרד מספר הזה . דרישה הן אינסוף , המספרים יכול הגיע אינסוף " ראש ממשלה , נימין נתניהו , מתכוון להסיט כבר שבוע הקרוב יותר סמכות ניהול יצוע אוצר משרד , ל משרד ראש ממשלה אייל גבאי , ראש המועצה הלאומית כלכלה חבר משרד ראש ממשלה , קנדל . שר האוצר כירי האוצר התחיל הפנים שבוע שעבר כי סוף של יום הם יהיו אלו יצטרכו ספק את תשובה תסיסה ציבורי גוברת של מעמד ביניים מקופח ישראל , את השתלטות תסיסה על סדר היום של המדינה . אוצר מתחזקת הערכה כי לא מן נמנע שה יובל יצטרך שלם ראש על חוסר און מגלה משרד ים אחרון . שיחה אוצר התחזק תחושה כי האוצר יצטרך להכין תקציב חדש כבר שבוע קרוב , חלק תשובה נתניהו מפגין ו תוך תן תקציב גדול יותר כל נושא חברתי , תחום החינוך , הרווחה , בריאות שיכון . דובר שינוי סדר עדיפות , לא שינוי קוסמטי כפי נעשה תקציב . נתניהו הבין רק אמצע שבוע שעבר את חומרה המצב , ביטל עקב כך נסיעה נקבע מזמן פולין , תוך יום אחד . ראש ממשלה גם שינה את לוח זמן שלו , טובה טיפול תסיסה החברתית . דרישה שלו מראשי האוצר הציע פתרון " קופסה " נכשל . היעדר של שר אוצר מנהיג הפך שיחה היום משרד ראש ממשלה אוצר . ראש ממשלה התאכזב לראות כי התוכנית הציג שבוע שעבר נושא פתרון מצוקה דיור נדחה על יד מפגין , ציבור תקשורת . הוא סבר כי קיים רכיב פוליטי לא מבוטל מחאה . כל ניסיון בלום את המחאה אמצעות אנשי ליכוד ימין נשלח שטח נכשל . לקראת סוף שבוע החליט נתניהו רכז היות עורב מאוד פתרון תסיסה החברתית . טקטיקה שלו היא פתר ככל האפשר את סכסוך קל יותר , כדי ניתן יהיה להתרכז סכסוך המרכזי אוהל אמה . סיבה זו הורה נתניהו ל משרד גבאי פתר את שבר עוד סוף שבוע שעבר . מחר ישתתף ראש ממשלה ישיבה שלא מן מניין של וועדה נושא ריכוזיות . ראש וועדה עומדים גבאי ו האוצר ני . קרוב לוודאי הצהרה נתניהו ישחרר מפגש זה ידגישו כי הוא לא חבר של טייקונים , אלא היפך . נתניהו החליט התערב משבר הרופאים תחילה שבוע , מטרה פתר אותו , גם מחיר ויתור נוסף רופא , כדי צמצם את גזרת התקפה החברתית על ממשלה . נתניהו מתכוון הוביל , סיוע גבאי קנדל , תוכני חדש , תיגע חלק נקודה ליבה של ההפגנות בעיקר מחאה אמה , נראה עין צודקת , גם אם דובר בעלות תקציבי לא מבוטל , גם אם האוצר יתנגד , כפי התנגד חלק פתרון נתניהו הציע שבוע שעבר מצוקה דיור . דעת נתניהו , נושא תחום רב עלה מתלונן אנשי אוהל אמה , קיים כשל וק של היעדר תחרות ייתכן יהיה צורך התערבות של ממשלה או רגולטור כדי התגבר על בעיה , כדי הביא ירידה מחיר . אוצר יודעים כי חלק מרכזי טענה של שובתי אוהל , אמה , הרופאים מוצדק , כי סוף של יום , תצטרך ממשלה היענות דרישה ציבור רחב . עם זאת , אוצר חוזר טוען כי סדר עדיפות של ממשלה אין קורות כספי דרישה מפגין . אוצר לא יודעים עד היום תקצב את עלות התוכנית הציג שר נתניהו , אטיאס שבוע שעבר נושא שיכון . גם הצגה " סמך מיליארד שקל " התיימר לאמוד את עלות דרישה מפגין , ביום חמישי האחרון , היה חובבני : יד סעיף רב נכתב " מיליארד שקל " מבלי ציין כמה מיליארד דובר . צורך הרחבה תקציבי החינוך , בריאות , הרווחה שיכון תקציב היקף של מיליארד שקל מבלי את מסגרת התקציב , חייב את האוצר , ראש ראשון את אגף תקציב עבודה מטה יסודי . אלא אגף נמצא עתה בתקופה של חילוף גברי , כאשר ראש אגף , אוד ניסן , אחד סגן , רותם פלג , פורש מקום של ניסן מתמנה גל אלמוני חסר ניסיון . לא ידע בינתיים מי יתמנה מקום פלג . ביצוע הפך תקציב המדינה שנה בא חייב שינוי דיסקט משרד ראש ממשלה אוצר , וספק אם צוות מוביל אוצר מסוגל בצע שינוי כזה כזה לאחר שנה של הליכה כיוון ההפוך . שינוי כזה יחייב נסיגה תקציב של ישראל . הלך כזה לא יזכה רוח גבית לשכה שר האוצר , כן רואה תקציב את גולה כותרת של הישג . הגדלה תקציב חברתי תחייב קורות כספי . ההערכה כי הגדלה התקציב תוכל צאת פועל רק אם ראש ממשלה יצליח שכנע את שר הביטחון תקציב משרד הביטחון . אלא בינתיים , מגמה הפוך . שר הביטחון אהוד ברק תוספת תקציב של מיליארד שקל , טענה כסף הובטח לו על יד ראש ממשלה . באחרונה , כאשר בכיר אוצר יקשו לראות נתון משרד הביטחון , בקשה הושבה ריק . כיר אוצר אמר כי משרד עומד בינתיים של דרישה משרד הביטחון . רשות המסים ההערכה היא כי תעמוד המדינה יעד גבייה המסים גבוה נקבע שנה זו , מיליארד שקל אך לא עבר כך , כפי סברו רשות אוצר . רשות מעריכים כי האוצר יצטרך לסגת כוונת להעלות את בלו על דלק אגורה ליטר תחילה השנה . נסיגה זו תקטין את הכנסה המדינה בלו מיליארד שקל . עד הכספים של הכנסה הקפיא , לפני ספר חודש , את תוכני הוריד את מס הכנסה שולי את מס החברות . עם זאת , רשות המסים מעריכים כי תסיסה החברתית תביא דרישה לחץ הורדה ה , פחה דרישה הקלה נטל מס ישיר על שכבה ביניים . הקלה אלו עלול פגוע הכנסה המדינה מס . יעד גבייה המסים גבוה מיוחד מיליארד שקל . זאת כיוון אוצר נו על צמיחה תעסוקה גבוה . עשר שנה גבייה המסים היה גדול צפוי , של העלאה נטל מס . לפי דוקטרינה של נגיד בנק ישראל , סטנלי פישר , התקבל על יד צמרת האוצר , עודף גבייה המסים לא הוחזר אף פעם ציבור , אלא הועבר הורדה נטל חוב המדינה . כך משל היה מדינה עודף גבייה מס עבר תכנון המוקדם של יותר מיליארד שקל . מקום החזיר חלק עודף אלו ציבור משל על יד הורדה ה , כפי הובטח כמה פעם על יד שר האוצר או על יד הורדה מס הקניה גבוה מיוחד ישראל על רכב חדש , או בלו על דלק הגדיל האוצר מהלך השנה עוד יותר את מס על סיגריה , עמד מאחורי העלאה חסרת תקדים של מחיר מים , תיכנן ביצע העלאה של מחיר ליטר דלק אגורה ינואר ציבורי הביא ביטול העלאה זו . על רקע המחאה : נתניהו עביר סמכות אוצר ל ראש ממשלה זועמים נגד חוסר און משדר משרד האוצר נוכח גל המחאה משק . שר האוצר יובל לא כינס לו פעם אחת את המועצה מייעצת לו 