פעיל מחאה דיור נתניהו : " מוכן דבר רק א " בתגובה הצעה ר נתניהו להק צוות יידבר עם מפגין , אמרה דפנה ליף , מנהיגות המאבק כי " מול אוזן אטום של ר נוצר דרך אחר . הידברות צריך להעשות שקיפות מולך " צילום : נועם אשל , עריכה ידאו : אמיר קוטיגרו " הפגנה אתמול נכח על בן אדם ביטא את בקשה צדק חברתי . דומה זעקה זו לא עושה כל רושם על ראש ממשלה מתעקש להתבצר עמדה . ראש ממשלה כנראה מתקשה מאוד האזין כאב תביעה של כול , העם אותו הוא מתיימר ייצג . מול אוזן אטום נוצרות פה אחר התנהגות אחר " כך אמרה דפנה ליף , מנהיגות המחאה מאהל ש רוטשילד תל אביב , מסיבה עיתונאי קיים צהריים ראשון מנהיגי מחאה דיור . " אנחנו פועל , יוצאים רחוב , דורשים שינוי של השיט בעוד נתניהו מקים עוד עדה מנסה להימלט אחריות בסיסי שלו ושל ממשלה כ . הידברות צריך היעשות שקיפות מול כול לא מול מליאה שר , אלא רק מולך " אמרה ליף בתגובה הודעה הבוקר ראשון של ראש ממשלה נימין נתניהו על הכוונה להק צוות מיוחד שייפגש עם מוביל מחאה דיור . אתמול הכריז על דרישה , מה הגדיר צדק חברתי . דובר חלום , אך כולם ברי השגה , והם יהפכו את ישראל מדינה חברתי אמיתי שלכולנו יהיה טוב חיות ב " הוסיף סתיו פיר , אף היא מנהיגות המחאה , ביום אחרי הפגנה ענק נערך אתמול רחבי . עוד על מחאה ה דיור : אלף הפגין עצרת רחבי ה המחאה : מחיר דלק לא י הורה על פתיחה הידברות עם ראשי מחאה ה עונים נתניהו : " רוצה דבר ? בוא מאהל " המדינה חייב התערב שוק ה . הגן על כולם אמצעות דיור ציבורי פיקוח על שכר דירה . אנחנו תובע מערכת חינוך ציבורי שיוויוני . חינוך ציבורי חינם . אנחנו מזדהים עם כל תביעה הרופאים , אנחנו היה תובע אפילו יותר . נוסף , המדינה היא זו צריך לדאוג שלום אזרח אופן מיוחד עובד סוציאלים , שוטר , כבאי מורה . אנחנו דורשים שכר הוגן העסקה קבלן , תקופה זמן מוגבל . על האוצר לדאוג שכר יהלום את עלות מחיה " משיכה פיר . " ראש ממשלה חזר שוב שוב על מילה אחרית , אבל תגובה דרישה אינה אחראי ואינה הווה שורה חדש . הוא מנסה הלך אימים צדק חברתי יביא קריסה כלכלי , אבל השיט היא זו גורמת קריסה . ראש ממשלה מציע הצעה מניפולטיבי , שלוף שרוול חסר עקרונות זו אינו לקיחה אחרית . ראש ממשלה ישראל אינו בין אחרית מה " יגאל ר , פעיל נוסף גרעין המאבק , אמר כי " כדי הפך את דיון אחראי , אנו תובע מ היכנס א הידברות בסיס בנייה חברה צודקת אחראי שיוויוני . כדי נוכל היכנס הידברות , עלה הסיר את חוק ה סדר היום ערוך את הדברה שקיפות עם צלמת , כדי אפשר דיון ציבורי . אם תבחר להעלות את חוק ה , ציבור כול ייצא רחוב ו מולך כוח המחאה אזרחי ש רק עם חלק שבוע האחרון . ביב , תתעשת " קרא קונטס בתגובה יוזמת ראש ממשלה להק עדות דיור לאומי , אמור הסיר חסם לזרז את תהליך אישור יחידי הבנייה ישראל . ראש ממשלה אמר מוקדם יותר היום כי הוא ער קשיים מציב יוקר מחיה ישראל , כי יש בצע שינוי סדר עדיפות , אלא דבר " חלק טענה מוצדקות חלק לא " הוא הוסיף כי ממשלה מחויב טפל מצוקה " אמתיות " חלק " תולדה עיוות משק ישראלי " דבר ראש ממשלה , צוות מיוחד יציע " תכנית אחראי מעשי הקלה נטל . אבקש צוות הזמין נציג ארגון שונה לשמוע רעיון פתרון להביא תכנית ביצוע נוציא פועל כדי הקל על נטל כלכלי על אזרחי ישראל " דבר ראש ממשלה נתניהו מגיעים לאחר אתמול , הפגין אלף בן אדם בלא פחה מעשר ערים ישראל ערך צעדה עצרת מחאה , קריה מונה צפון עד באר שבע בדרום , תחת כותרת הפכה כבר סיסמה המאבק : " העם דורש צדק חברתי " המחאה מתפשטת יכול כבר התפאר הישג בולט אחד : שר האוצר יובל שר תשתית עוזי לנדאו החליט היום על הורדה מס בלו על דלק אגורה . מהלך ימנע את התייקרות דלק , מחיר אמור היה להתייקר לילה חצות אגורה ליטר נזין . בלו הווה חלק משמעותי מחיר של ליטר נזין , וה שעל חתם ני שר , הורדה מיסוי על בלו , יעמוד תוקף עד ספטמבר . כמון כן , וועדה נושא מחיר דלק הקים שר לנדאו צפוי הגיש את הצעה הפחתה " מרווח שיווק " עומד היום על אגורה . לנדאו סיכם כי אם וועדה לא תגיש את הצעה תוך חודש , לנדאו , מרווח שיווק פופ אל , יוריד את סכום אגורה , במקביל יוריד את מס בלו אגורה , כך הפחתה מיסים של אגורה ליטר תישאר על כן גם המשך . פעיל מחאה דיור נתניהו : " מוכן דבר רק א " בתגובה הצעה ר נתניהו להק צוות יידבר עם מפגין , אמרה דפנה ליף , מנהיגות המאבק כי " מול אוזן אטום של ר נוצר דרך אחר . הידברות צריך להעשות שקיפות מולך " 