פירות המחאה : ממשלה בוחנת הוזלה דלק ו מחאה דיור יוקר מחיה ? ראש ממשלה שוקל שורה צעד ייקלו על מעמד ביניים , וב היתר בוחן הוזלה מחיר דלק חשמל כן הפחתה מס . ערב : עשר צעדה מחאה רחבי זעקה מעמד ביניים ? סגן י הכנסה , ח אופיר אקוניס ליכוד , נחשב מקורב ראש ממשלה נימין נתניהו , אמר היום בת כי ממשלה שוקלת הטבה נוסף על מנה הקל את עומס על מעמד ביניים נשחק . " ממשלה קשובה רחש לב ציבור " אמר אקוניס ראיון רשת . " ראש ממשלה מגבש שורה של צעד יקלו על מעמד בינוני נושא ברוב נטל של מיסים עקיף . רגע נבחן צעד הוזלה מחיר דלק חשמל לא מן נמנע תיבחן גם הפחתה מיסים משמעותי " הוסיף אקוניס . המחאה על יוקר מחיה כותרת א : עשר צעדה מחאה יתקיימו מקביל כל מחאה דיור : עצמאות של דור חדש צפון ת : " המחאה כל דיור : תמונה צב של מוקד ה ערבי הצטרף מחאה : " לן אין אדמה בית " על פי מסתמן , ראש ממשלה יודיע ים קרוב על הקים צוות יגבש צעד פתרון עומס על מעמד ביניים , שיכללו הורדה מס ישיר עקיף . כמו כן , נתניהו הורה משרדי תשתית אוצר לנסות בלום את העלייה צפוי מחיר דלק , עליה אמור הודיע מחר . תוך כך , מחר גם צפוי ראש ממשלה היפגש עם וועדה בחינה ריכוזיות משק , על מנה בחון את התקדמות לקראת פרסום תוצאה ספטמבר . מתכוונים הגיע היום עצרת ? בוא דבר על זה פייסבוק " התנהלות מבוהל של נתניהו זכירה את מובארק ים לפני נפילה " אמר ח זהבה גלאון מרצ , תשתתף ערב צעדה המחאה תתקיים תל אביב , בתגובה פתרון הציע נתניהו על רקע גל ההפגנות . " אנחנו כבר שבעים הבטחה אוויר יוזמה סרק . המאבק הוא לא על הטבה סקטוריאליות , אלא על טיפול שורש שיטה רקובה יסוד . אנחנו דורשים הודעה מיידי על הקפאה העלאה המסים עקיף , במקביל העלאה של מיסוי רווחי הון מס החברות " הוסיף גלאון . ול הבטחה ממשלה , גל המחאה על יוקר מחיה ממשיך לצבור תאוצה , הערב , אמור , ויות התקיים לא פחה מעשר צעדה מחאה כל רחב , תחת כותרת הפכה כבר סיסמה המאבק : " העם דורש צדק חברתי " צעדה ויות הסתיים עצרת , הן ינאמו דובר מייצגים גוון מאבק חברתי , נבחר על יד ערי אוהל מקומי , ול יופיעו גם מוזיקאי מוביל יביעו תמיכה מחאה . מתכוונים הגיע עצרת ערב ? בוא דבר על זה ב המחאה : ממשלה בוחנת הוזלה דלק ו מחאה דיור יוקר מחיה ? ראש ממשלה שוקל שורה צעד ייקלו על מעמד ביניים , וב היתר בוחן הוזלה מחיר דלק חשמל כן הפחתה מס . ערב : עשר צעדה מחאה רחבי 