תמיכה לא צפוי : טייקונים מצטרפים מחאה ה משק פנה ראש ממשלה בבקשה " בצע טיפול שורש ביוקר מחיה " נציג מארגני המחאה : " יש ניגוד עניין ב פורום ראשי משק רוצה הציע ממשלה " נוגה קינן , ראש פורום ראשי משק , פנה היום מכתב ראש ממשלה , נימין נתניהו , בו הודיע כי פורום יקה קבוצה תגבש תקציב דין חדש שיכלול שינוי סדר עדיפות משק תוך תן דגש בעיה חברתי . דובר פורום ציין , כי מכתב מקובל על רוב אל הון , הם נוחי דנקנר , יצחק תשובה דוד יסמן . " פורום ראשי החברות כירי משק ישראל מבקש הביע את תמיכה מאבק מעמד ביניים קורא לעשות מעשה נושא החברתי . חובה עלה הביע את הערכה המדינה התייחסות מעמד ביניים אותו אלו משרתים צבא , משלמים מ נושא את המדינה על כתף . יש בצע טיפול שורש בעלות החיים משפחה מוצע ישראל . דומה זה עיקר המאבק . ין אם מדובר , דיור או בעלות גידול ילד . אין צורך , אסר חכה מאבק ציבורי בא " כתבה קינן . עוד על מחאה ה צועדים כל : " ילד עשיר ב גוברת ממשלה : " יש שנה סדר ע הכנסה : עוזרים פרלמנטרי מצטרפים מאבק ה : מקווים מחאה דיור תדיח את נ של ראשי משק שיפור המצב החברתי כלכלי של מעמד ביניים תהיה " מחוייבות המשיך לעשות פיתוח תעסוקה הגדלה היצע קומה העבודה מרכז פריפריה . אנו מחויב הן עובד , נושאי מחאה זו , והן משק כול " מכתב כולל שורה עצה נתניהו כוללות מיגוון צעד שיש לנקוט פתרון בעיה נושא בוערים הם דיור , ילד רופא . מוביל המחאה הודיע ערב על חבירה פורום פעולה אזרחי . שיתוף הפעולה הוכרז כנס פורום פעולה אזרחי מתכנס תל אביב שעה זו נושא המאבק ריכוזיות משק . רכוזיות עוסקת שליטה של שפחה חלק גדול משק . שפחה אלה רוב שותף ארגון פרטי קורא עצמו פורום ראשי משק , ראשות נגה קינן . " פורום מורכב מחברות מגלגלות על מליון דולר שנה , רוצות השפיע על כלכלי חברתי של ממשלה " אמר אחד מוביל המחאה החברתית כנס . " ברור שיש ניגוד עניין ב ל " הוסיף . תמיכה לא צפוי : טייקונים מצטרפים מחאה ה משק פנה ראש ממשלה בבקשה " בצע טיפול שורש ביוקר מחיה " נציג מארגני המחאה : " יש ניגוד עניין ב פורום ראשי משק רוצה הציע ממשלה " 