המאבק ריכוזיות : וועדה תגיש מסקנה עד סוף א ממשלה וועדה טען כי היא עובדת כבר חודש חייב לפעול הגברה התחרות הורדה מחיר . וועדה : אסור אחזקה צולבת תאגיד ריאלי משמעותי תאגיד פ ממשלה , נימין נתניהו , צהריים חבר עד ריכוזיות את השלמה מסקנה עד סוף אוגוסט . נתניהו ציין כי וועדה ראשות מ משרד ראש ממשלה , אייל גבאי , ו האוצר מתפטר , חיים ני , חייב לפעול הגברה התחרות הורדה מחיר . גבאי הודיע לפני חודש על התפטרות תפקיד , אמור סיים את כהונה סוף אוגוסט אילו ני התפטר היום יסיים בקרוב את תפקיד . לפי תכנון ראשוני , עד ריכוזיות אמור היה פרסם ד ביניים ספטמבר דוח סופי נובמבר . וועדה בחינה ריכוזיות מליצה אסור אחזקה צולבת תאגיד ריאלי משמעותי תאגיד פיננסי משמעותי על יד אותו גורם כך עלה נייר עמדה יגיש היום וועדה מ משרד ראש ממשלה אייל גבאי משמש כ וועדה . לפי המלצה נייר העמדה , יוטל איסור כהונה של דירקטוריון מכהן תאגיד ריאלי משמעותי דירקטור תאגיד פיננסי משמעותי , יוטל איסור יטה צולבת תאגיד בנקאי משמעותי תאגיד פיננסי משמעותי . עוד מוצע קבוע תנא רכישה נכס ממשלתי : כך משל בחון מסגרת תהליך הפרטה הקצאה זכות מכירה נכס מידי המדינה גורם פרטי פגיע תחרות ענפי צרכן על יד יצירה וקים ענפי ריכוזי או מפגש ין שוק , כן , בחון בעייתי ריכוזיות יטה תשתית חיוניות בידי גורם אחד משק . מישור ההגנה על התחרות ענפי מוצע קבוע קריטריון מנח עבר גורם מפריט , כן התייעצות מקדימה עם הממונה על הגבל עסקי . מישור ביזור שליטה תשתית חיוניות מוצע להגדיר תשתית חיוניות לקבוע יהן שיקול יוחדים הפרטה , קבוע קריטריון מנח עבר גורם מפריט , כן הטיל מגבלה על אחזקה צולבות תשתית חיוניות הפרטה . נייר העמדה הודגש כי מבנה שליטה של קבוצה עסקי משק קיים פגיע משקיע עקב פער ין אינטרס כלכלי חלקי שליטה מוחלט , פגיעה תחרות ממשק רובה וקים , פגיעה יציבות פוטנציאל הגברה סיכון ה . מישור החברות מוצע קבוע כלי ממשל תאגיד , יצירה ינויים מבני , טיפול אמצעות מערכת מס : הפחתה הון , דבידנד ין חברתי . מישור משקיע מוצע לפעול עידוד אקטיביזם מצד משקיע עידוד פעילות מוסדי . וועדה צפוי פרסם את מסקנה ביניים ספטמבר לפרסם ד סופי נובמבר . לאחר פרסום מסקנה ביינים יבוצע שימוע טייקונים ול עלול להיפגע ממנה . בקרוב תימשך עבודה השוואה של המצב בעולם , ייבחנו השלכה יישום המלצה , מול רשות המסים גורם רגולציה עוד . אז הקים וועדה סוף היא קיבל נייר עמדה ארגון ואנשים פרטי . היא קיים דיון מליאה , דיון רב צוות מצומצם . וועדה האזין דובר וב מומחה אנשי אקדמיה , נציג מגזר שלישי , ארגון גוף מייצגים בעל עניין . וועדה הדגיש כי קיים כשל פוטנציאל אחזקה של חברות ריאלי ב כמו פגיע איתנות המערכת פיננסי , סיכון רמה משק אפקט " הדבקה מקרה אחד החברות הגדולות נקלע קשיים , כן , פגיע בתחרותיות : העביר ידע , מניעה אשראי ממתחרים , מימון צולב ין קבוצה עסקי עוד . חברי הועדה פועל מסגרת צוות עבודה : צוות בחינה יטה אמצעות אמצעות מבנה אחזקה פירמידלי ראשות י הרשות ל שמואל אוזר , צוות בחינה אחזקה ריאלי פיננסי ראשות י המועצה הלאומית כלכלה וצוות בחינה תנא רכישה נכס ממשלתי ראשות הממונה על הגבל משק דוידי גילה . דעת נתניהו , ריכוזיות היא אחד כשל מרכזי משק , הורדה מחיר משק תגרם על יד הנהגה של תחרות אמיתי חופשי , שחרור חסם ניסה מתחרים חדש בלי ספין . לשכה נתניהו נודע ביום חמישי בערב תקשורת על " כתב טייקונים " תומך מעמד ביניים . לשכה נתניהו זעם על מכתב סירב להגיב . נתניהו ביקש לכנס היום יום את " עד ריכוזיות " להופיע פניה יחד עם שר האוצר יובל . מקורב נתניהו טוען כי " כתב טייקונים " נשלח לקראת פרסום תחילה ספטמבר של ד ביניים של " עד ריכוזיות " " טייקונים יודעים שהם עצמו אחראי חלק יוקר מחיה , אבל מקום הוריד מחיר לעודד תחרות הם מפנים את האש עבר ממשלה " אמר . נתניהו נחוש עת הוביל את שבירה ריכוזיות משק , גם אם זה יפגע כמה טייקונים , אמר סוף שבוע גורם ליכוד . דבר , קיים צביעות מצד טייקונים חתם על מכתב תומך גל המחאה בעוד הם אחראי התייקרות מחיר תחום . לפני שהם תוקף את ממשלה משגר כתב , יואילו הפחית מחיר רשת שיווק , מוצרי זון , מוצר תינוק , סלולר , מכונית עוד " אמר . נתניהו מבקש הילחם ריכוזיות גוברת משק גורמת מחיר גבוה והוא יבקש וועדה בדק מדוע קיים משק בעיה אי תחרותי נובע ריכוזיות , מונופול , קרטלים . נתניהו חש ישן רגע " רוח גבית " ציבור מלחמה ריכוזיות בגלל השפעה על מחיר משלם צרכן ישראלי . נתניהו הכריז על הקים וועדה אוקוטבר כעת הוא סבר הוא יהנה תמיכה ציבורי פירוק מונופול קרטלים . עת נתניהו גם מרגיש הוא יכול זכות גיבוי ציבורי אידיאולוגיה כלכלי שלו : שבירה ריכוזיות קידום צעד אותו יזם רפורמה קרקע , הפרטה של מנהל מקרקעי ישראל עוד . דעת נתניהו , ריכוזיות היא אחד כשל מרכזי משק , הורדה מחיר משק תיגרם על יד הנהגה של תחרות אמיתי חופשי , שחרור חסם ניסה מתחרים חדש בלי ספין . בלא שבירה ריכוזיות " כל יתר צעד המוצעים הם קוסמטיקה איפור טוען מקורב נתניהו . עדכון ראשון : המאבק ריכוזיות : וועדה תגיש מסקנה עד סוף א ממשלה וועדה טען כי היא עובדת כבר חודש חייב לפעול הגברה התחרות הורדה מחיר . וועדה : אסור אחזקה צולבת תאגיד ריאלי משמעותי תאגיד פיננסי 