אם כל המחאה : הר געש פעם הראשונה הובער אש של ממש מחאה שוטפת את . גדי להב תוהה מי יצליח לכבות אותו , אם ב צב יכול להיות עניין מרשים מאוד , אבל תמיד חשוב יותר הסתכל על מגמה . מגמה היא קו ישר ין שתי תמונה צב . הנה קו מגמה של המחאה החברתית הכי מפתיע צמחה כאן : חמישה אוהל , מעיר אחת עשר ערים , אלף פגינים אלף . מגמה הזה צביעה : נפל פור . המנון אדישות . כן , קהל אמש היה רב יותר , אבל השאלה חשוב יותר מ ? כמה קהל ? היא איזה קהל . אל צעיר שבוע שעבר הצטרף אנשים בוגר הורה ילד , נשאו את יהם על כתף . שלושה דור של רוב , עד כה היה דומם . קהל מגיב , עירני , מוח מוחא כף , שוחה תוך זיעה , בוער , זועק מלוא גרון . הוא צועק קצב ? העם דורש צדק חברתי ? , הוא משחרר את תסכול . תסכול לא מוקד , אבל דווקא של כך חזק הרבה יותר . המחאה נגד יוקר מחיה סיקור אלף בן אדם הפגין עצרת מחאה דיור רחבי ה סחרוף הפגנה המחאה : " לא לוותר לא ל זה נראה : צף צעדה המחאה רחבי צפוני מצטרפים : אהל מחאה הוקם רחוב נ המחאה : הכנסה תצביע על ביטול פגרה לא היה הפגנה של שמאל , כפי נטען לא פעם שבוע האחרון . מלים אחר , היה שם הרבה אנשים אין סיכוי הצביע שמאלה מ ? קדימה ? . זו היה , מאמר קלישאה , הפגנה של מעמד ביניים . עדיין מעמד ביניים חילוני . חרדי או דתי היה שם בקושי , יוצא מן כלל מעיד על כלל . קו תפר ישן נמצא הליך פירוק , קו תפר , עדיין לא . למרות קריאה ? ביב תתפטר ? , זו לא היה הפגנה נגד נתניהו . נתניהו הוא כתובת כי ראש ממשלה הוא כתובת . ביב עוד יכול צאת זה , אבל רק אם יחליף דיסקט . רגע , בדרך ההתנהלות , הוא מזכיר את אסד או מובארק , עם כל ההבדלים נדרש . כמות , הוא הגיב שתיקה , אמפתיה , ניסיון למצוא שעיר כיר לעזאזל , שליפה רפורמה שרוול . כמות , הוא טרם פנים מה מפגין רוצים . מה מפגין רוצים ? כנראה שגם הם לא יודעים במדוייק . אבל כש אלף , זה כבר לא שנה . חוסר מיקוד הזה בלט הפגנה , כמו כל המחאה עד כה . יותר אנשים מצטרפים , כי כל אחד מוצא את הסיבה שלו . רופא , סטודנט , מילואימניקים , תמחים פסיכולוגיה . עוד עוד קבוצה מתארגנות מאבק . דווקא מ הזה , ריבוי מטרה ספציפי , עולה אופן מוקד קריאה ברור : העם רוצה צדק חברתי . העם רוצה שיט אחר . העם רוצה שינוי בסדר עדיפות . זה מה נתניהו צריך הפנים . גם אם יפני זאת , עדיין לא ברור מול מי יישב . איך תסתיים המחאה הזה ? כיצד ישוב מנוחה הר געש ? איש אינו יודע . אבל כדאי לש לב תמונה אחת הפגנה : לב רחוב אול מלך פרס פתאום כמה אזרח כתובת אש . עגל קטן נפתח ין אלף מפגין דחוס וה נדלק . את האקסטזה של חלק נוכח אי אפשר היה להסתיר . ? תל אביב עולה באש ! ? , הם זעק . תסריט נוסח יוון הם עדיין דימיוניים , אבל יד כתובת האש הם הפך ריאלים הרבה יותר . נכון , רק אצל , אבל הוא כל מה שצריך כדי הפך את המחאה סיפור אחר לגמרי . אדישות תה . תישהו מישהו יצטרך לנסות לכבות את הר געש , או שהאש פעם בא לא תהיה רק כתובת רחוב . אם כל המחאה : הר געש פעם הראשונה הובער אש של ממש מחאה שוטפת את . גדי להב תוהה מי יצליח לכבות אותו , אם בכלל 