תנו תכנית דיור של נתניהו ה סטודנט טען מצד אחד כי הצעה ר הם חסר תקדים מצד ני כי " דובר שוחד " איתמר דוננפלד עומר אקוניס ורים סטודנט לא יודעים מה הם רוצים ראוי יקשיבו " אי אפשר התעלם עובדה חבילה הציע ראש ממשלה סטודנט ישראל היא הישג חסר תקדים " כך אמר שבוע אחד מראשי אגודה סטודנט מסיבה עיתונאי כונס לאחר חשף ראש ממשלה את הצעה מצוקה דיור . מיד לאחר כן נטען על יד נציג אחר כי " דבר של נתניהו גורם לן חשב מדובר שוחד " עוד נושא מחאה ה ימין הגיע רוטשילד : " זו מחאה מ בוחן הקדמה מסקנה על ריכוזיות ה לא צפוי : טייקונים מצטרפים מחאה ה . האם התוכנית היא טוב או רע ? האם יש ב כדי שנה או כדי לשחד ? מה בדיוק רוצים סטודנט ? רושם לן הוא שהם עצמו לא יודעים . כל ההפגנות סביב שבר דיור לוקות אמביוולנטי , קול סותר חוסר אחידות . כל הנתונים הללו מוביל א אל קצה חוט רצון של גורם שמאל ראשי הון מבקש להפיל את נתניהו תוך שהם מנצלים בצור ציני מצוקה שהם עצמו יצרו בשנים האחרונות . זאת עוד , גם ראשי מפגין יודעים כי ראש ממשלה לא יצר את הבעיה . שבר דיור הוא תולדה של אין ספר גורם סיבה החל עוד תחילה שנה התגלגל פתח הדור הנוכחי הפך קורבן של הבעיה . כן . כול . ואין זה שנה איזה צד פוליטי של מפה אנו שייך . איתרע מזל של ראש ממשלה בעיה התפרץ מלוא עוז משמרת שלו . ראש ממשלה מוטלת עלה החובה למצוא פתרון ואין ספק כי צעד אשר הוצג יקלו רב על מצוקה דיור . כן אנו קוראים כלל צעיר התייחס תוכנית הטבה גוף לא לתת שיקול פוליטי הכריע סוגיה . אנו ורים כי למרות התנגדות על ציבור מפגין לתת נתניהו הזדמנות שום הוא אדם מתאים פתר עיות אקוטי . אנו באמת תמה לא מ אדם אחר יהיה עשוי פתר עי זאת . האם אנו טועים ? אולי . אולם אין שכח כי נתניהו היה זה התמודד עם איום טרור של אמצע שנה תשעים והוא זה הציל , ממש כך , את מדינה ישראל קריסה כלכלי , אמצע שנה אלפיים . יותר זה , כאשר בוחנים את מאזן ממשלה נתניהו תיים האחרונות ניתן לומר כי היא ממשלה אקטיבי שינה כאן ספר סדר עולם : כך משל שר התקשורת , שה חלון , הוביל מהפכה חברתי הפכה את עולם התקשורת וה עוד נטוי . שר החינוך , גדעון סער , הוביל מהפכה תפיסתית כל קשר השכלה הגבוהה , תקשוב תפיסה לאומי מערכת . נוסף הם קורבן המחאה האחרונה שר האוצר , יובל , מרות כל הוביל תקציב אחראי עם אבטלה נמוך מדינה מערב תוך חימה עיקש בעלי הון דרך עד שישינסקי . נהוג לתת כל ממשלה נבחר , מיד עם הקמה , ימי חסד . היא מעשה מקבל קרדיט על מנה תינתן לה ההזדמנות תקן את מחדל של ממשלה קודם . דומה כי מה ציבור מוכרח לתת רגע ממשלה נתניהו הוא קרדיט של ספר חודש על מנה לראות כיצד היא מתמודדת עם הבעיה . אמצע שנה ביקש ראש ממשלה לוי אשכול חבר מפלגה : " תנו אני אשראי " אשכול קיבל , נתניהו ראוי כך גם . כותב הם רכז צעיר של תנועה ה תכנית דיור של נתניהו ה סטודנט טען מצד אחד כי הצעה ר הם חסר תקדים מצד ני כי " דובר שוחד " איתמר דוננפלד עומר אקוניס ורים סטודנט לא יודעים מה הם רוצים ראוי יקשיבו 