בן : אידיאולוגיה כלכלי של נתניהו קורסת מול ע אופוזיציה , ח ציפי בן קדימה התייחס ערב בת מחאה החברתית הולכת מתעצמת . " יש טייקון אחד שולט כל קורא לו נימין נתניהו . על ראש ממשלה מנוע מחר את העלאה מחיר דלק חשמל להשתמש כסף יעד ראוי כמו דיור בר השגה כך אפשר אנשים מדהים רחוב חיות כבוד " אמרה בן ראיון חדשה , " הבעיה של ישראל היא לא סף ול אנשים רחוב . אם היה עי כלכלי אמיתי , אנשים רחוב היה הדק את חגורה . ממשלה אין לה סדר עדיפות נכון נתניהו הוא סמל של דיניות קיצוני " דבר , " אידיאולוגיה כלכלי של נתניהו קורסת היום מול עין . המחאה צודקת יש לה פתרון . ציבור יוצא דרש את יותיו צדק לא מסתפק תיקון שולי " בן : אידיאולוגיה כלכלי של נתניהו קורסת מול 