המוחים עונים נתניהו : " רוצה דבר ? בוא מאהל " מאהל הביע סיפוק הודעה ראש ממשלה על הקים צוות מיוחד יפתח דיאלוג עם המוחים , אך בהיר כי טרם התקבל פנייה רשמי נושא . " הגיד זה יקר זה דבר אחד , היפגש זה דבר אחר " הודעה הבוקר ראשון של ראש ממשלה נימין נתניהו על הכוונה להק צוות מיוחד שייפגש עם מוביל מחאה דיור , התקבל תגובה מעורבות קרב מארגני המחאה . בעוד חלק ירך על הודעה , אחר היה יותר סקפטיים גביה . כל קרה , מפגין בהיר שעבורם חשוב תוצאה , לא רק פגישה . אסף לוי , היה אחד נואם עצרת אמש תל אביב , לא התרשם הצהרה . " שנה ציבור ישראלי לא נגע ראש ממשלה , לא חיבק אותו . הגיע הזמן ראש ממשלה יבוא אוהל עצמו ידבר א . לא ענין א צוות , עדות ביורוקרטיה , ודאי שלא ניפול ניסיון למסמס את ניצחון אדיר של אתמול " אמר . הוא הוסיף כי " שליפה חפוז של ראש ממשלה עידות על כך הוא ממש לא בין מה קורה והגיע הזמן יתעורר " עומת , עוד אחד מנהיגי המאבק , אבי דהאן , אמר כי מאהל מברכים על דבר ראש ממשלה . " זה מבורך . טוב מאוחר אשר אף פעם לא . רק אופן הזה , שב ראש ממשלה רואה את המחאה מקור מינוף עבודה משותף , נוכל הביא מימוש של רצון שאיפה של מפגין " גם התאחדות סטודנט הודיע כי חבר היה שמח דון דרישה מפגין עם נתניהו , אך הבהיר כי לא קיבל כל פנייה רשמי נושא . " אנחנו לא מוחים לשם מחאה , אלא כדי פתר עיות אם נקבל פנייה נשב נדבר . המאבק ממשיך כל קרה " עוד על מחאה דיור : נתניהו הורה על פתיחה הידברות עם ראשי מחאה אלף הפגין עצרת רחבי ה המחאה : ממשלה בוחנת הוזלה דלק ו ממשלה אמר מוקדם יותר היום כי הוא ער קשיים מציב יוקר מחיה ישראל , כי יש בצע שינוי סדר עדיפות , אלא דבר " חלק טענה מוצדקות חלק לא " הוא הוסיף כי ממשלה מחויב טפל מצוקה " אמתיות " חלק " תולדה עיוות משק ישראלי " דבר ראש ממשלה , צוות מיוחד יציע " תכנית אחראי מעשי הקלה נטל . אבקש צוות הזמין נציג ארגון שונה לשמוע רעיון פתרון להביא תכנית ביצוע נוציא פועל כדי הקל על נטל כלכלי על אזרחי ישראל " אבי , שובת רעב זה שבוע מאהל המחאה רוטשילד , אמר כי דובר צעד בונה אמון , אולם הוסיף כי " צריך חכה תוצאה פגישה לא רק עצם קיום " אמר שבוע שעבר כי יפסיק את שביתה רעב שלו אם יתמלאו ני תנא : נתניהו יסכים היפגש עם מפגין הכנסה תחוקק תקרה שכר דירה . בעקבות הודעה נתניהו אמר : " נחכה זה יתממש . הגיד זה יקר זה דבר אחד , היפגש בפועל זה דבר אחר . אחרי נקום פגישה נוכל סמן אחת על דרישה שלי " המוחים עונים נתניהו : " רוצה דבר ? בוא מאהל " מאהל הביע סיפוק הודעה ראש ממשלה על הקים צוות מיוחד יפתח דיאלוג עם המוחים , אך בהיר כי טרם התקבל פנייה רשמי נושא . " הגיד זה יקר זה דבר אחד , היפגש זה דבר אחר " 