ד אידלמן מול הכנסה : " נתניהו , רפואה קורסת " י ההסתדרות רפואי , ד יאוניד אידלמן , התריע הבוקר ראשון כי " רפואה ציבורי קורסת " טענה , " משרד האוצר חוסך על חשבון של הרופאים , עושים לילה כימים כדי לתת חולים טיפול טוב " אידלמן , נאם עצרת מול שכן הכנסה , אמר כי הצעדה הוביל יצא ירושלים ואינה מתכוונת שוב עד שלא יענו דרישה אשר שכר הרופאים שובתים . " מי יעצור א ייכשל . נתניהו , תן יד , כי רפואה קורסת . תתערב מיד " התייחס שביתה רעב החל לפני שבוע , אמר אידלמן כי הוא אמנם חש עט חולשה , אך חש " חזק נפשי יותר מאי פעם " ד אידלמן מול הכנסה : " נתניהו , רפואה קורסת " 