דעה : חוקן של נתניהו ה נתניהו רץ את מצע המפלגה רפובליקן כאן ישראל : הוא פריט כל המיט עלה קפיטליזם דורסני ביותר . יורם קניוק צופה מחאה תגובה ר חושב אוהל שדרה , צריך כאן מעשה פוליטי יחזיר לן את פנה ה אידישאי בן יורק עמדה התחיל ההצגה " יענקל נפח " עם איציק . קהל חיכה גדול כולם . אל קדמה בימה עלה מנהל תיאטרון קול שבור אמר ירותי ותיי , גדול מת . השתרר דממה . נשמע קול של איש יציע : תנו לו חוקן ! איש רעד , הביט איש אמר לה , הוא מת ! היא צעקה שוב תנו לו חוקן והוא צעק זה לא יועיל לו ! אז היא ענה אבל זה גם לא יזיק . ראה את ההצגה משרד ראש ממשלה . חוקן פתאום יש תכניות . ראש ממשלה גא מהפכה עשה כלכלה ניצח . אוטוטו יימצא פתרון כל בעיה כי כבר תיים חצי ראש ממשלה לא ישן בלילה שוקד על מציאה פתרון אפילו עוד לפני ידע מה בעיה . צב דיור , צב קרקע , צב מזון מתייקר , העובדה רפואה הישראלית מתמוטטת מחיר דלק מרקיעים שחק הכול ייפתר כי המהפכה גדול נתניהו כה גא ב הצליח . מחאה דיור כותרת א של נתניהו " שחרור ח ממשלה גוברת : יש שנה סדר ע ההורים צועדים : " ילד עשיר ב ערבי מצטרפים מחאה " אין לן אדמה ל : איפה נמצא מאהל מרכזי ? חוקן הצליח . היה חוק הגן דייר , גם עידוד מעמד בינוני . כסף הלך בן אדם רגיל לא רק מיליונר . חרף טעות , חברה העובדים היה מתקדם . ראשי ממשלה התגורר דירה קטנות חי כמו בן אדם רגיל . שיכון פועל נבנה בערים . היה קשה אבל פרח תקווה . מצא דיור מיליון עולים ישראלי , נו כלכלה סוציאליסטי ליברלי . אחרי שנה עם ישראל שוכנע זה רע גירש את חברה העובדים . רון עוד הלך עם זה , אבל נתניהו רץ את מצע המפלגה רפובליקני אמריקני כאן . הוא פריט כל המיט עלה את ימין קפיטליסטי דורסני ביותר . על כן ברור על פי חוק כלי שלוב שופכים מיליארד דולר על שטח , שלמים הון בכיר עושים עט משאירים עט בן מעמד בינוני נכחד הולך . המצב החברתי על פנים . חוק כלי שלוב הביא קריסה מערכת בריאות קשר בעיה דיור קשר תקציב החינוך . עלות החזקה ממשלה ענקי עם כל שר תיקיה , עולה על התקציב יכול היה הציל את מערכת בריאות . נתניהו אכן עשה מהפכה והוא גם גא ב , מולה שוררת ין יוהרה סכנה של הולכים לעזאזל שר כמה טוב לכת לעזאזל . עד קם צעיר צעק . נתניהו עמד מול העם הודיע מינהל מקרקעי ישראל נמצא תחת שליטה כבר תיים חצי ייעלם . הוא ידע מזל של טיפש הוא שהם אינו יודעים שהם טיפש . אבל פתאום העם אינו כה טיפש . אולי אחרי כל שנה שטיפה מוח העם הבין ישראל צריך להיות כמו אירופה לא כמו אמריקה . העם הבין ישראל צריך להיות כמו שהייה פעם קלט עולים ניצול ואה אלפיהם , ירד לג על אוהל תל אביב הביא צריף שוודי , הביא חציל כש היה אכל , דג פילה , בנה בתים שיטה מופלא של מכונה בונות בתים . אני כתב פה דבר שטות צעיר יכול לכת קצווי עיר . אבל גם שם , גם הר גם מדבר הכול התייקר אין שיעור . אם היום צעיר אימהות הילדים מורה זקן נשכח בחור דלוח , יבינו מאבק אינו רק על דיור , ושה לא יכול להיות רק שטח חרדי , הרפואה חד הם , אולי תחיל מרד אולי מרד יוביל מהפכה לא אלים . אך מרפא כל זה אינו רק אוהל שדרה אלא מעשה פוליטי יחזיר ישראל את פניה יפה , הרי פוליטיקה היא שם משחק דמוקרטי . אם נתניהו ילך ביית תקווה היה יחזרו , התרבות תפרח שוב , החינוך יחזור מה היה פעם . זה לא בשמים , זה היה זה יכול להיות שוב . צודק נתניהו , ישראל דין עשיר לא גלל אלא מפנה שיש ב יצירתיות מופלא . אך ישראל לא תישאר נפלא אם הרופאים יהגרו אם צעיר יברחו אם תקווה עליה שר המנון ישראלי תיעלם איזה תפילה ישן . דעה : חוקן של נתניהו ה נתניהו רץ את מצע המפלגה רפובליקן כאן ישראל : הוא פריט כל המיט עלה קפיטליזם דורסני ביותר . יורם קניוק צופה מחאה תגובה ר חושב אוהל שדרה , צריך כאן מעשה פוליטי יחזיר לן את פנה יפה 