נתניהו הורה על פתיחה הידברות עם ראשי מחאה ה מיוחד יורכב משרים ממשלה , מראשי משק מומחה תחום כלכלה צפוי פתח דיאלוג עם ראשי מחאה דיור . נתניהו : " לפעול בדרך אחראי שקול להימנע מצעד פופוליסטים " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה , נימין נתניהו הורה על הקים צוות מיוחד מורכב משרים מומחה יפתח דיאלוג עם נציג מחאה דיור . נתניהו הודיע הבוקר ראשון ישיבה שרי ליכוד על הקים צוות מיוחד יוקם מסגרת " שולחן עגול " ויורכב מראשי משק מומחה תחום כלכלה , יקיים עם ראשי מחאה דיור . " מציאות מאתגר מורכב , ממשלה חייב לפעול בדרך אחראי שקול להימנע מצעד פופוליסטים , ידרדרו את המדינה מצב כמו שיש חלק מדינה אירופה , הגיע סף פשיטה רגל " אמר ראש ממשלה , " נהג אופן שקל בשנים האחרונות , יש לן כלי לעשות זאת , כלכלה צומחת יש ירידה אבטלה " נתניהו הוסיף כי הוא ער קשיים מציב יוקר מחיה ישראל , כי יש בצע שינוי סדר עדיפות , אלא דבר " חלק טענה מוצדקות חלק לא " הוא הוסיף כי ממשלה מחויב טפל מצוקה " אמתיות " חלק " תולדה עיוות משק ישראלי " דבר ראש ממשלה , צוות מיוחד יציע " תכנית אחראי מעשי הקלה נטל . אבקש צוות הזמין נציג ארגון שונה לשמוע רעיון פתרון להביא תכנית ביצוע נוציא פועל כדי הקל על נטל כלכלי על אזרחי ישראל " עוד נושא : ביקורת גוברת ממשלה : " יש שנה סדר ע איתן על מחאה דיור : " לא כל החכמה ב דיור : איך גם אתם יכול השתתף בדיון ה דחף פתיחה תקשורת ישיר ין ממשלה מחאה אוהל היה שר מיכאל איתן שכ שבוע שעבר קרא ראש ממשלה נתניהו פתח הידברות עם המוחים על מצוקה דיור . דבר איתן , ממשלה חייב הקשיב , להבהיר לשתף ציבור רחב תהליך תיקון . " יש כמיהה ציבור פתיחה צינור התקשורת סתום ין אזרח ממשלה . לא כל החכמה נמצא ממשלה לא כל הצעה אנו מנחיתים מושלם . אם לא נפתח את דיאלוג לא ניתן ציבור לומר את דברו , גם עם כל רצון טוב קיים , לא נצליח לתת מענה תחושה הקשה מזינות את משבר " שר איתן הגיש ראש ממשלה הצעה מפורטת על דרך פתח הידברות עם מנהיגי המאבק . על פי הצעה , התקבל , ייקבע דיון " שולחן עגול " בו ייקחו חלק נציג המחאה , ממשלה , אקדמיה נציג של גוף חברה אזרחי . זאת , מטרה חווה דעה על פתרון המוצעים הציע פתרון נוסף מידה צורך . מוקדם יותר התייחס שר פנים , אל ישי מחאה ציבורי שוטפת את המדינה אמר ש היא אמיתי " ישי הוסיף כי צעד ננקט עד כה טיפול מצוקה דיור הם ובים אך אינו מספיקים . " ממשלה צריך לנקוט בעוד שורה של צעד היבט של עלייה מחיר . צריך הוריד את מס על בלו גם מחיר מזון . רפורמה מיסוי עשור האחרון פגע שכבה החלשות " הוסיף . נתניהו הורה על פתיחה הידברות עם ראשי מחאה ה מיוחד יורכב משרים ממשלה , מראשי משק מומחה תחום כלכלה צפוי פתח דיאלוג עם ראשי מחאה דיור . נתניהו : " לפעול בדרך אחראי שקול להימנע מצעד פופוליסטים " 