מזכיר ממשלה : נתניהו יאזין רק מחאה אינו פ ממשלה , צבי אוזר , אמר הבוקר ראשון כי מחאה דיור היא " ביטוי ברור דמוקרטיה " אוזר , התראיין גל צ , הבהיר כי אם מפגין נגד יוקר מחיה מו ? נע מניע חברתי גרידא לא פוליטי הם יוכלו למצוא אוזן קשבת אצל ראש ממשלה , נימין נתניהו . עם זאת , מזכיר ממשלה הבהיר כי " אלף פגינים אינו הכרח אומרים שצריך צעד נמהר . כלכלה היא דבר נבנה כל הזמן . קשה לבן כלכלה חזק , אך קל מאוד הרס אותו " מזכיר התריע מפנה נקיטה צעד פזיז , כפי נעשה מדינה אחר , לשון , הדגיש כי ממשלה מתאמצת מנוע עלייה מחיר . דבר אוזר , מאמץ אלה מורכב , ויים מערכת כלכלה עולמי , פרט מחיר דלק . מזכיר ממשלה : נתניהו יאזין רק מחאה אינו 