פלסטיני : מקווים מחאה דיור תדיח את נ ספטמבר , בכיר פלסטיני מקווים התקוממות העממית תביא מינוי מנהיג ישראלי יהיה מוכן קיים עמם שיח מדיני . עריקאת : " מחכה לשמוע את נתניהו אומר , אפילו סיני " בעוד מחאה דיור רחבי הולכת מתגברת שבוע אחרון , רשות פלסטיני יש מי מקווה הפגנה שונות ישראל יובילו הדחה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , חידוש תהליך שלום על יד מי ימונה תפקיד מקום . גורם פלסטיני אמר היום חמישי וואלה ! חדש כי התקוממות העממית ישראל היא הזדמנות פז השיב את דיאלוג מדיני מקום טבעי , לשון . " אנו משוכנעים שכל עוד נתניהו כהן לא יהיה משא ומ " אמר , " על כן , אנו מקווים המחאה החברתית ישראל תביא הדחה , החלפה ראש ממשלה אחר יחזיר את מגע מסלול . זו יכול להיות הזדמנות מצוין , טרם הפניה פלסטיני ל ספטמבר . נראה , אולי יהיה נס , נוכל הגיע הסכם עם ראש ממשלה חדש " עוד על נתניהו מחאה ה איתן : " לא כל חוכמה נמצא ב שלום : " עלה שנה את סדר עדיפות " עוד נושא המדינה ה : נפנה ל ספטמבר ר : מהלך פלסטיני יעכב ה כיר פתח הסכים אף הוא הערכה כי מחאה צעיר ישראל עשה סייע קידום תהליך מדיני , אמר כי המחאה החברתית קשר קשר הדוק לזו מדיני . דבר , " אנשים מבין ממשלה יש תקציב לבן התנחלות להעניק הטבה מתנחל , אך אין לה תקציב נושא חברתי " הוא ציין כי דובר פעם הראשונה צעיר ישראל יוצאים המון רחוב כדי הביע מחאה , אמר כי למרות המחאה עוסקת אופן רשמי נושא חברתי , הרי ש קשר פוליטיקה לסדר עדיפות של ממשלה " אותו כיר פתח אמר כי " סוף של דבר , אנחנו מקווים התקוממות תוביל התפרצות מחאה נגד הכיבוש , ציבור רואה ממשלה אין תכנית מדיני " אלה נוסף נשאל היא האם העובדה נתניהו עסוק נושא חברתי מקום סוגיה דיניות , תסייע פלסטיני לקראת פנייה ל הכרה מדינה עצמאי . " אין ום קשר . מה זה יעזור לן ? " מבהיר ראש צוות משא ומ פלסטיני , ד סאיב עריקאת . " אסטרטגיה לן ידע : נפנה ל , כי אין לן רגע פרטנר שלום ישראל . אנו מקווים ארץ הברית תשנה את דעה , לא תטיל וטו על הכרזה מועצה הביטחון . נתניהו היה יכול בחור ין התנחלות שלום , אך הוא בחר התנחלות " אמר עריקאת שיחה עם וואלה ! חדש . דבר , ראש ממשלה אינו מעוניין פתרון של שתי דינות גבול . עם זאת , עריקאת מוכן שנה את דעה , תנאי אחד : " רק אם אשמע את נתניהו אומר את מיל כל פה היא , אפילו סיני או פורטוגזי " פנייה כתב : : מקווים מחאה דיור תדיח את נ ספטמבר , בכיר פלסטיני מקווים התקוממות העממית תביא מינוי מנהיג ישראלי יהיה מוכן קיים עמם שיח מדיני . עריקאת : " מחכה לשמוע את נתניהו אומר , אפילו סיני " 