ר : נקים צוות שר שיתוף ראשי מחאה ה ממשלה נימין נתניהו הודיע הבוקר ראשון שרי ליכוד על הקים צוות מיוחד , תגובה מחאה נגד מחיר דיור . צוות , יוקם מסגרת " שולחן עגול " יורכב משרים , מראשי משק מומחה תחום כלכלה , יקיים עם ראשי מחאה דיור . ראש ממשלה אמר כי " מציאות מאתגר מורכב , ממשלה חייב לפעול בדרך אחראי שקול להימנע מצעד פופוליסטיים , ידרדרו את המדינה מצב שב נתון חלק מדינה אירופה , הגיע סף פשיטה רגל " דבר נתניהו , " כול ערים קשיים אמיתי של יוקר מחיה . חלק טענה מוצדקות חלק לא , אך ללא ספק חייב לעשות שינוי בסדר עדיפות . צוות שאמנה יציע תוכני אחראי מעשי הקלה נטל כלכלי " ר : נקים צוות שר שיתוף ראשי מחאה 