חשש אוצר : נתניהו את תקרה ה האוצר חוששים כי נתניהו ינסה זכות פופולריות להיענות מחאה אוהל אמצעות הגדלה ניכר של הוצאה תקציבי , עלול לסכן את יציב פיננסי של י האוצר חוששים כי מענה מחאה אוהל , ראש ממשלה נימין נתניהו יבחר את תקרה גירעון . זאת כיוון פריצה גירעון יכול היעשות קלות רב יחסי , לאפשר הגדלה ניכר של הוצאה ממשלתי . אוצר חוששים כי החלטה זו תסכן את יציב פיננסי של ישראל . גם נגיד בנק ישראל , סטנלי פישר , השמיע אתמול אזהרה דומה . חשש אוצר הוא כי נתניהו ינסה זכות פופולריות להיענות מחאה אוהל אמצעות הגדלה ניכר של הוצאה תקציבי . כיוון ישראל עובדת לפי חוק תקציב , עד סוף , הרי שכל שינוי תקציב יחייב הגשה חוק תקציב חדש הליך ארוך מסורבל מסכן את יציב ממשלה חוק התקציב שמע הממשלה נופלת . ההערכה כן היא נתניהו לא ייגע חוק התקציב . לעומת זאת , תקרה גירעון נקבע מסגרת חוק שונה , חוק הפחתה גירעון , ש אינו הווה הצבעה אמון ממשלה . נוסף , כל תוספת של אחוז גירעון מעה הוצאה של מיליארד שקל ול פיתוי את תקרה גירעון כדי היענות דרישה תקציבי של אות אלף מפגין , הוא רב מאוד . העובדה ישראל קבעה עצמה מתווה של גירעון יורד שנה בא , גירעון גירעון בלבד אילך גביר עוד יותר את פיתוי את תקרה גירעון . אוצר חוששים אד כי ראש ממשלה יבחר שנה את חוק הפחתה גירעון , כדי לפנות את מקור נדרש הגדלה הוצאה תקציבי . הערכה הלך כזה יסכן את ההישג גדול ביותר של מדיניות כלכלי של ישראל עשור האחרון ההגעה יציבות פיננסי , זכות צלח ישראל את משבר של . אוצר מזכירים כי ישראל נכנס משבר מצב של תקציב אוזן אפס גרעון , תוך חצי שנה היא קפצה גירעון של . לומר , הידרדרות של ישראל גירעון ממשלה בד יכול קרה קלות רב מאוד , מכאן חשיבות הרבה של שמירה על תוואי גירעון יורד . אוצר חוששים מיוחד אור סימן ראשונים האטה תקבול המסים . תקבול המסים עקיף עומדים בדיוק תחזית זאת למרות צמיחה של משק גבוה תחזית , כאן קצב גבייה המסים עקיף הוא נמוך כפי נצפה . חשש הוא כי כלכלה ישראל תחילה שלם מחיר על האטה נמשך בעולם , לפיכך כל פתיחה של גירעון עלול הידרדר מהירות , כפי אירע . גם נגיד בנק ישראל , סטנלי פישר , הצטרף אתמול אזהרה של האוצר התריע כי כל שינוי ייעשה מדיניות ממשלתי אסור ייעשה על חשבון הגדלה גירעון . פישר הוסיף כי " כבר היה מקר אלה מדינה פרץ את תקרה גירעון " פישר לא פירט , אבל צריך הזכיר כי פריצה התקציב של אמצע שנה הסתיים שלוש שנה של האטה כלכלי חריף בא עקבה . חשש אוצר : נתניהו את תקרה ה האוצר חוששים כי נתניהו ינסה זכות פופולריות להיענות מחאה אוהל אמצעות הגדלה ניכר של הוצאה תקציבי , עלול לסכן את יציב פיננסי של ישראל 