יגידו מה הם ר החברתית היא מידה רב עלייה מדרגה מלחמה בן אור בן חושך , קרב ציבורי התנהל סוגיה לא רק הקשר פלילי , אלא גם חלוקה טוב הנאה משפחה טייקונים . כאן המחאה מעוררת אהדה הבנה קרב רב ראה את עיוות חבר הישראלית , הולכת סוגדת אלוהי ממון , מה גם מחאה זו התחבר תחושה קיפוח קשה של מעמד ביניים נשא על כתף את מגזר החרדים ערב , שלא נראה אתר שב לובשים מדים מתנדב מען חלכאים ומשל מיסים . עד כאן המחאה היא רך . אך מה תעודה זהות של נהג המחאה לאן היא מובילה את צאן מרעיתה ? מדוע תל אביב היא מסרבת סיים את עצרת שירה תקווה , ניגוד ירושלים ? מדוע היא חומקת מקבל אחרית ? אם פניה הפלה ממשלה , תקום תאמר זאת תיאבק על דעה . אבל אם כוונת סייע מעמד ביניים , כי אז אין כל היגיון סירוב היפגש עם נציג ממשלה , או לתבוע עזות מצח שהכל יונצח מצלמה . ממילא נרשם פרוטוקול , זה מספיק . גם עמדה אינו סבירות . ממשלה ראשות נימין נתניהו היה כמה טעות העלאה מיסוי עקיף המשך תפנוקים עסק גדול , אך גם התחלות ראוי תחום רפורמה קדם מחאה , הקמה עד ריכוזיות ו חוק ה . נכון הוא אינו מספיק כדי פתר את מצוקה דיור , אבל נכון לא פחה הוא צעד ראשון חשוב כיוון נכון . מדוע נהג המוחים מתנגד ? יש שתי אפשרות . אחת , היא אינה רוצה הגיע לשום פשרה כל עוד ממשלה לא נפלה , היא אינה רוצה משא ומ עם נתניהו . כמו אבו מאזן . זו זכות , רק תודיע על כך . אחר , היא קואליציה של , אם תסכים חוק ה , " ירוק " משתתף ב יתנגדו , ול כדי שמר על שלמות ההנהגה היא דוחה כל הצעה סביר . מעשה ראוי פוליטיקאי מקצוען לא צעיר אידיאליסט . קהל נוהה אחרי הנהגה זאת חייב זכר את מילה שיר של נעם שמר : " מתחילים לכת , אז זה תחיל לכת " צריך התחיל לכת . צריך גם שאול מי נשאר על מקום , למה . זה אינו עומד סתירה צורך אסטרטגי העביר את החרדים ערב מעגל משרתים את ציבור ומשל מיסים , אם ניתן עד כה העדפה התנחלות , אז יהיה דין בית אל דין שדרה , לא יותר לא פחה . כיר זקן שבט משק , אל , הביע אתמול אהדה מחאה , אבל הזהיר מפנה הפיכה ישראל יוון . יזהרו מן יווני גם כש מעניקים מתנה , נאמר בעקבות פרשת סוס טרויאני . נא היזהר גם אורח חיים . על כך הוסיף ד יובל אחת שיחה כי עם כל ההבנה מחאה דיור , ישראל זכה כך מפגין מתלונן אין הם במה גמור את חודש . אבל נהג המחאה מתגעגעת רמה מחיר נהוג מדינה שב אין מעמד בינוני עם מה התחיל את חודש . יגידו מה הם 