ר על חוק ה : " פתח רז ביורוקרטיה " ראש ממשלה הבהיר כי הוא נחוש העביר את חוק ה את רפורמה מנהל מקרקעי ישראל , על רקע המחאה גואה . מקביל , אמר שר הביטחון ברק כי יש שקול מחדש את סדר עדיפות חבר צילום : הכנסה ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני מחאה החברתית על יוקר מחיה פרט מאבק דיור , רפורמה מנהל מקרקעי ישראל חוק ה . פתח ישיבה סיעה ליכוד אמר ראש ממשלה , כי " היום אנחנו מסיימים תיים של עבודה מאומץ כדי הסיר את על ני דבר ביורוקרטי : ראשון הוא מנהל מקרקעי ישראל , יהיה גוף הרבה יותר יעיל , שני זה חוק ה , עוקף ביורוקרטיה . כדי יהיו יותר ים צריך פתח את ה על ברז . כדי יהיו יותר דירה צריך פתח את ה על רז ביורוקרטיה . תכנון שיווק מדינה ישראל לוקח עד היום ין חמש שבע שנה , מעט שיא עולמי . היום נשל את רפורמה מנהל נפתח בדיון מסכם על רפרומה ב . אנחנו נחוש העביר את ההחלטות הללו נעביר אותו " מקביל , התייחס שר הביטחון אהוד ברק נושא תקציב הביטחון דרישה בו טובה הגדלה תקציב הרווחה . פתח ישיבה סיעה העצמאות ירך ברק על המחאה אמר כי פתרון הוא חינה מחדש של סדר עדיפות . דבר , " תוך עסקה חבילה זאת בוחנת את כל סדר עדיפות , כל נושא כולל נושא של שר לן כולל אנוכי , יבואו בחינה . אני משוכנע להבדיל מדינה צפון אמריקה שם נושא הביטחון מרוחק מאוד , מציאות לן נושא הביטחון ממשיך להיות מרכזי . אבל הסתכלות כוללת על צרכים של החברה לן נצטרך שקול את כלל סדר עדיפות " המחאה עיצום כותרת אחרון : הנשיא פרס ראשי המחאה : " כבשה את לב העם " דרישה כנסת צלמת פגישה עם ר ט : " אם המטרה היא להפיל את ביב אני לא ש ? ם של נתניהו : הקלה מעמד ה על חוק ה : " פתח רז ביורוקרטיה " ראש ממשלה הבהיר כי הוא נחוש העביר את חוק ה את רפורמה מנהל מקרקעי ישראל , על רקע המחאה גואה . מקביל , אמר שר הביטחון ברק כי יש שקול מחדש את סדר עדיפות חבר 