דעה : מחאה אוהל ההזדמנות של נ ממשלה נימין נתניהו כבר הוכיח מנהיגות כלכלי נחוש שנת . מירב ארלוזרוב חושבת שגל המחאה הנוכחי ספק נתניהו הזדמנות בצע מהלך כ ממשלה בריטניה זמן מלחמה העולם השנייה , וינסטון , נכנס דף ההיסטוריה ין שאר זכות נאום מפורסם שלו " דם , יזע דמעה " לא הבטיח עם דבר פרט קשיים , אובדן מכאוב , אבל הבטיח גם כי אם יידע עמוד מכאוב סוף ייצא מנצח . כך הצליח גייס את עם מאבק הקשה אויב נאצי , עד ניצחון . גם ראש ממשלה ישראל , נימין נתניהו , נכנס היסטוריה עם הבטחה דומה . נתניהו קנה את עולם , כאשר כיהן שר אוצר מהלך מיתון הקשה של האינתיפאדה השנייה הוביל את המדינה מהלך כלכלי כואבים , אך הכרחי . פחה ני מהלך נקט אז נתניהו עמוק קצבה ביטוח לאומי הסדר פנסיה צריך להיחשב מהלך הציל את עם ישראל . הסדר פנסיה הבטיח את איתנות מערכת פנסיה של אזרחי ישראל . כך מקדימה ישראל רב מדינה מערב , כלל לא ברור כי רבות ימים יהיה הן היכן שלם פנסיה לאזרחיהן . עמוק קצבה ביטוח לאומי אמנם העמיק פער , אבל גם הניע את תהליך קריטי של יצירה כלכלי על החרדים הצטרף שוק העבודה . בלי הצטרפות החרדים שוק עבודה , אין מדינה ישראל תקומה . ני מהלך אחד לא היה פופולרי . מידה רב נתניהו משלם עלה מחיר פוליטי ציבורי עד היום גוף חברתי רב תוקף אותו על כך צייר אותו פוליטיקאי אכזר מנוכר . אולם ני מהלך גם הציף את נתניהו , עד אותו רגע נראה היה מי גמר את הקריירה פוליטי שלו , מנהיג מסוגל הוביל מהלך קשה . בדיוק סוג המנהיגים ישראל זקוק הם . כך נסלל דרך ראשות ממשלה . הזדמנות חיים של נתניהו היה משבר של , והוא ניצל אותו עד תום . ים אלה מונחת פנים הזדמנות חיים השנייה . שבר אוהל יוצר ציפייה עשייה לאומי ממד יים , ציפייה שינוי משי בסדר עדיפות ממשלה . אורח חריג , מי תובע את השינוי הוא המרכז ישראלי שפוי , עובד , תורם . המרכז ישראלי אמנם אינו בין כלכלה , לא בדיוק ברור לו מה הוא מבקש , אבל תפקיד של ראש ממשלה להנהיג להוביל את המרכז הזה . זוהי ההזדמנות של נתניהו להוציא מגירה את כל תוכנייה הפעולה הקשה , כואב , לא פופולריות אך הכרחי . זו ההזדמנות של ראש ממשלה נתניהו הוכיח מנהיגות לפעול שינוי פניה של מדינה ישראל , כפי נעשה . מה אנחנו מתכוונים ? הנה רשימה חלקי של צעד הכרחי שינוי פניה של מדינה ישראל : בצע שינוי אמיתי בסדר עדיפות תקציב עמוק תקציב הביטחון כדי לפנות קורות הגדלה שירות אזרחי . זוהי ההזדמנות להכריח את מערכת הביטחון להתייעל לתת כתף חיזוק חוסן החברתי של מדינה ישראל . בצע שינוי סדר עדיפות אמיתי תקציב המדינה , כך ישראל תתחיל התמודד עם הבעיה החרדית לא שרת צבא , לא עובד , לא שלמים מס , צורכים קצבה . הפסקה מימון של מערכת החינוך החרדית בדלני , כמו גם תביעה חזר הסדר של קביעה כסות תלמיד ישיבה לומדים ישיבה כל חיים , היא הכרחי כדי שנה את פניה של החברה הישראלית . לפעול נגד כוח מוגזם של עד העובדים גדול מגזר ציבורי , אותו הזדמנות פתח את צוואר בקבוק של מונופלים ממשלתי גדול נמלה ים , חברה החשמל , רשות שדה התעופה . המחאה של מעמד ביניים נובע , ין שאר , כך הוא מתקשה השתכר מחיה שעה עובד חזק מגזר ציבורי משתכרים עשר אלף שקל חודש על חשבון . הגיע הזמן הפסיק את חגיגה לא מוסרי הזה . הר את משימה ענקי , האפית , מסובך של רפורמה עבודה ממשלה . שינוי הסכם שכר מגזר ציבורי הוא רק חלק קטן רפורמה הזה . צעד הכרחי נוסף צריך כלל חיזוק כוח של משרדי ממשלה , אמצעות גברת הסמכה אבל גם אחרית של קביעה יעד מטר משרדי ממשלה , רב יעד ביצוע כדי לוודא משרד ממשלה אכן משקיע את כסף ציבורי היכן נדרש קידום עובד , כדי משך כוח אדם איכותי ממשלה קביעה דד בחינה עלות רגולציה ממשלתי כדי שלא תהיה רגולציית יתר , רגולציה תתמקד נקודה חשוב ביותר לעשות כל מה אפשר כדי הר את קרן של שירות ממשלה , הושם לעג קלס עשור אחרון . בטל פטור מיותר מס עד היום קואליציה אינטרסנטי מנע את את ביטול . ראש ראשון ביטול פטור מס קרן השתלמות מיליארד שקל . לאחריו ניתן צריך טפל פטור מס שבח ו על פירות ירק . כן , ביטול פטור שמע העלאה מס אבל מי רוצה מדינה רווחה צריך לצדד מס גבוה אך הגון . כמובן , לפעול הגברה תחרותי משק אמצעות עד ריכוזיות , אמצעות ביזור כוח של הגופים עסקי גדול משק . בלי תחרותי מעמד ביניים לא יוכל הפחית את יוקר מחיה שעם הוא מתמודד . גברת תחרותי , עם זאת , צריך להיות אורך כל קו רב גברת חשיפה של משק ל דרבון משק להתייעל להגדיל את פריון . אלה מהלך מחיר הוא ין היתר אובדן קומה עבודה רב קומה העבודה של מעמד ביניים . לפעול שינוי אמיתי בעולם המסים : להגדיל מחדש את מיסוי על חברות ין שאר בחון שוב את חוק עידוד השקעה הון להגדיל את יטוח לאומי על מעסיקים , להעלות מיסוי על עשיר מאוד אמצעות דרגה מס עליונות אמצעות העלאה מיסוי על הון , להקטין מידה האפשר מס עקיף . חשוב מכל לעשות את כל אלה מבלי את מסגרת התקציב . ראש ממשלה מבטיח עם " דם , עמל , יזע דמעה " לפני בוא ניצחון , צריך הישיר מבט עם לומר לו את אמת : לא ניתן להגדיל את הוצאה ממשלתי ללא רסן , שום התנהלות זו מעה גמור כמו יוון . כל גידול הוצאה ממשלתי חייב בוא על חשבון הגדלה נטל מס על מעמד ביניים . זהו חלק מחיר שצריך להיות משולם עבר עריכה ינויים אמיתי תפקוד של ממשלה ישראל כן , טווח קצר בינוני עומד להיות מעמד ביניים קשה יותר , לפני יתחיל להיות הם קל יותר . אז נכון , לא טוח מעמד ביניים יאהב את מסר הקש האלה . נכון גם להבדיל , קואליציה ממשלתי כיום אינה יציב נשען על תמיכה ימין עוד סקטור דורש טיפול כלכלי מתנחל חרדי . מהלך סוג זה מסכן את יציב ממשלה של נתניהו , ייתכן בהחלט הוא ימצא את עצמו נגרר בחיר ב . סיכון פוליטי מוטל כאן על נתניהו הוא עצום . עם זאת , עדיף הגיע בחיר תור ראש , מנסה הוביל את בן עם כיוון היסטורי חדש . מנהיג , כפי למד נתניהו , יש הרבה יותר סיכוי להיבחר פעם שני . נתניהו כבר היה ראש ממשלה עבר , בוודאי אין לו עניין הירשם דף ההיסטוריה ראש ממשלה סיים שתי קדנציה בינוני . זאת ההזדמנות שלו הוכיח הוא חומר של אלוף , אם הוא יעז , כמו אלוף , בצע הרבה מהלך קשה אך אמיתי . דעה : מחאה אוהל ההזדמנות של נ ממשלה נימין נתניהו כבר הוכיח מנהיגות כלכלי נחוש שנת . מירב ארלוזרוב חושבת שגל המחאה הנוכחי ספק נתניהו הזדמנות בצע מהלך כואבים 