ר נימין נתניהו : נחוש העביר את חוק ה ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני מאבק דיור , רפורמה מנהל מקרקעי ישראל חוק ה ישיבה סייע ליכוד . נתניהו אמר כי " היום אנחנו מסיימים תיים של עבודה מאומץ כדי הסיר את ה על ני דבר ביורוקרטי : ראשון הוא מנהל מקרקעי ישראל , יהיה גוף הרבה יותר יעיל , שני זה חוק ה , עוקף בירוקרטיה . כדי יהיו יותר ים צריך פתח את ה על ברז . כדי יהיו יותר דירה צריך פתח את ה על רז בירוקרטיה . תכנון שיווק מדינה ישראל לוקח עד היום ין חמש שבע שנה , מעט שיא עולמי . היום נשל את רפורמה מנהל נפתח בדיון מסכם על רפרומה ב . אנחנו נחוש העביר את ההחלטות הללו נעביר אותו " ר נימין נתניהו : נחוש העביר את חוק 