מחאה אוהל : הציל את מדינה ישראל מפנה ע התפטרות משרד ממשלה מאותת על כך הממשלה מאובן , משרד מסורסים . מירב ארלוזורוב מקווה מחאה אוהל תצליח גרום שינוי נחוץ בהילות התנהלות לקוי ב כיפור יגיע אמנם רק בעוד חודשי , אבל תרשו לן כבר עכשיו להכות על חטא : גם אנחנו , התקשורת , אשם מציאות הביא תנועה אוהל . האשמה אינה רק לן . פחה עוד שלושה גורם מרכזי חולקים ב עם משרד משפט , בקר המדינה ציבור . כול אשם משותף , כול צריך להכות על חטא , כול צריך שלם את מחיר על כך . מעשה לא צריך שלם , אלא כבר שלמים בפועל . כול אשם הרס ממשלה ישראל . כול ביחד הרס את ממשלה , אנחנו ממשיך הורס אותו מדי יום יום ביקורתיות לן , ציניות לן , חוסר אמון היעדר סלחנות טעות . אחד מסמר אחרון ארון קבור של ממשלה ישראל שלשום : מ משרד האוצר , חיים ני , התפטר תפקיד , על רקע שבר אמון ב לבין שר האוצר או שמא ב לבין ראש ממשלה . עיתון נכתב שני הוא קורבן ראשון של תנועה אוהל . הם טעה . קורבן ראשון הוא אזרחי ישראל , איבד את אחד מנהל מוכשר אחרון נותר ממשלה . תנועה אוהל תובע ממשלה ספק לה מענה מצוקה דיור . בוא נשאל את יושבי אוהל אלה פשוט : מי , כל רוח , הם חושבים יספק את מענה הזה ? האם יכול להיות זה יהיה ירון ביב , מנהל מינהל מקרקעי ישראל , אינו הוא פוטר לפני שבועי בידי שר שיכון , אריאל אטיאס , שד יודע מדוע ? האם יכול להיות זאת תהיה מנהלת מינהל תכנון חדש , בינה , נכנס תפקיד זה עתה אחרי קרוב שנה שבה תפקיד נותר שר פנים , אל ישי , לא אצה דרך לאייש את תפקיד קודם כן ? עם מי בדיוק תוכל קדם את תכנון מורכב , כרך הוצאה פועל של פרויקט של דיור רחבי המדינה ? איל עובד עומדים רשות ? האם היא מסוגל קדם אותו ? האם היא מסוגל פטר אותו ? האם היא מסוגל גייס עובד מהירות שיא כדי את עבודה תכנון נדרש ? אל תטרחו השיב . אלה כול אל חסר מענה . היא מעט משולל כלי לפעול , שום ממשלה ישראל היא מאובן . מינוי לה עצמה , פרט זמן ארך ישי בחור אותו , התעכב חודש ארוך של אינספור תלונה מענות משפטי שונות מגוון . משפטיזציה אוכלת ממשלה ישראל כל פה אשמה ציבור , התקשורת , בקר המדינה משרד משפט גם יחד ואינה מאפשרת מעט קדם מינוי בכיר . אותו הסיבה התפטרות של ני היא טרגי כל כך מעט שלא ניתן יותר גייס נהלים מוכשר מגזר פרטי ממשלה . אם לא די שכר נמוך , השוואה מגזר פרטי , הרי כדי בצע את מעבר יצטרכו בכיר לעבור חקירה שתי ערב של משרד משפט ניגוד עניין אפשרי , להיהפך חשוד מיידי של התקשורת על כך שהם שרת אינטרס זר . אחרי פרשת גלנט , שבה אדם צבר שנה של שירות ציבורי ללא רבב מעט הובל גיליוטינה ציבורי של עבירות נ פחות ערך , לא נמצא עוד מי יסכן עצמו את מוניטין שלו מעבר שירות ציבורי . אין גם סיבה הסתכן מעבר שכ , של היעדר תגמול ציבורי על כך . ציבור אינו מעריך את פקיד ציבור שלו . הוא גם אינו רואה שירות ציבור ערך עליון . חלף ימים שב האם יהודי איחל לבן יגדל יהיה ראש ממשלה . כיום היא מאחלת לו יהיה מהנדס , עורך דין או סוחר נייר ערך . טוב נין פונים אל מגזר פרטי מותירים את מגזר ציבורי נטוש . מ של משרדי ממשלה מתלונן ים אלה מרבית זמן כבר אינו מוקדש קבלה החלטה אלא בלוודא החלטה שהם כבר קיבל מיושמות . הם מתלונן גם שהם מוצפים החלטה פעוט , אחר מערכת כל כך מאובן עד אף אחד לא מוכן קבל אחרית על החלטה , קטן ככל תהיה . מ תיק שירות ממשלה מדווחים כי קדנציה קדנציה יכולת ביצוע של ממשלה נשחק . ממשלה ישראל אינה מסוגל יותר גייס אנשים טוב שירה . היא גם אינה מסוגל קדם או אותו . ני משרד בלבד שומר עדיין על גאווה יחידי על יכולת ביצוע גבוה משרד האוצר משרד משפט אבל שניים גם שיכור כוח תוצאה כך , תורם הרס ממשלה אמצעות סירוס של משרד אחר . רקע פועלת נציבות שירות דין מאובן , שגם היא מסרסת את כל תחום מכרז גיוס כוח אדם , כמובן עד עובד חזק עד הגזמה , אינו מאפשרים נייד עובד , קדם אותו או אפילו סתם הוסיף הם משימה . על כל אלה צריך הוסיף את היעדר ניהול של ממשלה את עצמה אין יעד , אין מטרה , אין מדדי ביצוע , אין הסקה מסקנה הצלחה או כישלון . אין ניהול , נקודה . יש אצל תהליך ארוך מאוד של בנייה " אמר אתמול נגיד בנק ישראל " רגע מתקבלת החלטה שיווק קרקע עד גמר הבנייה חולף שלוש שנה חצי . צריך בדק מדוע " מצבה של ממשלה ישראל , אפשר מעט להתפלא איך זה אורך רק שלוש שנה חצי . ממשלה ישראל היא ממשלה גרוע בעולם יכולת ביצוע לה , פרי הביאושים של חוסר תפקוד ממשלה הוא גורם עיקרי חוסר הנחת של ציבור מדינה שלו . ציבור חש שירות ציבורי מתפורר , והוא צודק . בעולם כזה אין תמה נאום של ראש ממשלה דבר תוכני ה שלו נתקל זלזול מוחלט של יושבי אוהל . ראש ממשלה עוד לא התחיל דבר , והם כבר צעק " ביב שקרן " הם צודקים , כמובן ביב אכן משקר , למרות אין לו כוונה כך , שום אין לו יכולת הבטיח דבר שם של ממשלה ישראל . יכולת ביצוע של ממשלה ישראל היא כל כך ירוד , שכל הבטחה שלטונית ניתן שם היא בחינה שתי ציפור על . ביב משקר ללא כוונה , גם שום הוא נושא אחריות ישיר כך . ני , יחד עם מ משרד ראש ממשלה , איל גבאי , עמל חודש ארוך בנייה תוכנייה עבודה רפורמה מקיף עבודה ממשלה . את רפורמה הזאת צריך היה הוביל נציב שירות המדינה החדש , היא אמור היה להיות משימה הלאומית חשוב ביותר של ממשלה ישראל זה עשור . רק ראש ממשלה זילזל כך , בחר מנה נציב שירות המדינה אדם חסר ניסיון , ספק אם יוכל להתניע הלך גדול כל כך . גבאי הסיק את מסקנה הלך הביתה , ני החזיק מעמד עוד חודש . עכשיו גם לו נמאס , והוא הלך הביתה . כך נסתם כנראה גולל על מהלך חשוב ביותר הצלה של מדינה ישראל מפנה עצמה . אולי תנועה אוהל , אם תעלה את דרישה רפורמה עבודה ממשלה ראש סדר עדיפות לה , תוכל הביא שינוי תמונה ? מחאה אוהל : הציל את מדינה ישראל מפנה ע התפטרות משרד ממשלה מאותת על כך הממשלה מאובן , משרד מסורסים . מירב ארלוזורוב מקווה מחאה אוהל תצליח גרום שינוי נחוץ בהילות התנהלות לקוי ירושלים 