החזיר את המחאה ל שבועי חצי נישא המחאה על גלי אהדה ציבורי חסרת תקדים . כאשר הפעילים חברתי אלדד יניב שמאל לאומי תקע מונה יתד ראשון אוהל זעיר , לא יכול שער איזה קבלה פנים אוהד ממתינה הם . כבר אז היה ברור כי דובר מהלך נרחב מימון קרן חדש ישראל גורם אחר , אינו מצומצם תחום דיור . הפגנה השנייה לא צעד יותר פגינים אשר ראשון . כל אחת השתתף אלף פלוס . רק שנייה קיבל רוח גבית . לא כל יום יכול ארבעה או חמישה אלמוני , הפך פי כל הנהגה , למצוא את יוני לוי על שדרה לווה ניידת שידור . זה מעניק תחושה כוח כוזב . המנהיגים אלמוני לא הבחין מגבלה כוח . אתמול החל גלגל לסוב אחור . הם לא הצליח נסח תביעה , יהיו בסיס סביר התדיינות . עופר עיני נדהם תביעה צלם את נימין נתניהו מתדיין עימם קדימה סייע הם מאחרי קלע מפגש עם צמרת פוליטי משמעון פרס דרומה הילך על המנהיגים חדש קסם . היה בו משהו משכר . מה גרם סיעה ליכוד חוש כי זמן של המחאה חלף . היה פגם רוב רוחב תביעה , הסתכם הכל , עכשיו . לזירה הגיע נגיד בנק ישראל סטנלי פישר לשון מנומס אך סמכותי הסביר כי ממשלה אומנם שגה בהעדיפה את ה על מס הכנסה , אך עיקר של דבר תפס רובה לא תפס משק מצב ראוי , אם לא היה מוריד את ריבית אפס עיצום של מיתון עולמי היה ההפגנה עתה מתנהלת לא צל תביעה דיור אלא תחת סיסמה " לחם עבודה " כל אחד יודע פישר ראוי . עולם . עיקר של דבר ציבור המוחה מורכב שאור עיסה חבר הישראלית . הוא חש מקופח . אך אין לו יצר הרס סוציאליסטי בחינה " עדי יסוד עולם ישן נחריבה " הוא מבקש שינוי מידה ראוי גם צדק . מ הוא מס רע . שליטה טייקונים רע ממנו . צריך החזיר את המחאה יצאה לשון דמגוגי מכל פרופורציה . צודק פישר , ברירה ין אבטלה לבין מצוקה דיור ההתמודדות עם קיר לבנים טוב יותר אשר עם קיבה ריק . אך ממשלה תשגה אם תנצל את מהפך יחס אל המחאה כדי להאט את תיקון נדרש . אם את ידה עבר מתבקש על פי כללי ההתנהלות כלכלי ראוי . אם תעצום עין נוכח המשך טון טייקונים , מייקר את החיים . אומה ראה מה אירע לדור צעיר נפלא של " אח כתום " שלא רק הושלך בתיהם אלא לא זכה אהדה חיבוק הבנה פיצוי ראוי . הם נושא את פצע ליבם . בקרוב יקופלו כנראה אוהל על ממשלה מוטלת אחרית לפעול כך , שלא יתווספו גם הם קהל פצע אומה . החזיר את המחאה 