שר נאבק על מקומם צוות הידברות עם ה האוצר צפוי עמוד ראש צוות אולם אחר בקשים גם הם לקח את מושכה : " צוות יהיה כוח רב כולם רוצים להיות שותף כך " היום צפוי לעבור חוק ה קריאה שני ו כוח ין שרי ליכוד : מי יוביל את צוות מיוחד מקים ראש ממשלה נימין נתניהו מציאה פתרון מצוקה החברתית . שר האוצר יובל הוא זה כנראה יעמוד ראש צוות , אולם מאחורי קלע , ספר שר נוסף , ב ככל הנראה גם שר תחבורה ישראל , בקשים לקח את מושכה וועדה יהם . שר נוסף נאבק על מקום תוך צוות . מחאה אוהל כותרת האחרונות : המוחים יצטרכו לסגת מחלק מ דרישה המוחים : " חינוך חינם הפחתה מ דתי לא משתתף מחאה אוהל ? נים מ מערכת פוליטי אמר אמש ישי כי " יש מעט עלייה רגל של שר אל ראש ממשלה כדי הצטרף חבר צוות . שר רואים שיש אופק דיאלוג עם נציג המוחים מגבשים רשימה דרישה , גם אם היא מוגזם מופרכת , יש עת בסיס שולחן עגול . צוות הזה יהיה כוח רב כולם רוצים להיות שותף כך . ניגוד שבוע שעבר שר התחמק להיכנס מתחת אלונקה , היום רב מי יהיה צוות " בינתיים מנסה ראש ממשלה סיים את הרכבה צוות עד סוף שבוע הזה . ככל הנראה צוות יהיו חברות שתי נשים פחה , אחת מה תהיה לימור לבנת . מ מלבד יהיו חבר צוות כנראה גם שר גלעד ארדן , גדעון סער , שה חלון , שלום שמחון , אריאל אטיאס ישראל . עבר שר , יהיו חבר צוות גם מומחה מגזר ציבורי פרטי . עם זאת , לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה כי " שלב זה אין כוונה הכריז על שם עד השלמה הרכבה צוות משרים , בכיר פקידות ממשלתי וצוות של מומחה יבוא סקטור פרטי אולי האקדמי " נתניהו התייחס לילה נושא צוות . שיחה סגור הוא הגדיר את מטרה צוות אמר כי " צוות הזה אני רוצה יעסקו עניין קרטלים . זו עי חמור , אחראי גם יוקר מחיה , שיש טפל ב . אתמול נאום כנסת ביום גם סיעה ליכוד אמר אני עד עידוד עסק , עידוד יזם . הצלחה היא הצלחה משק , ברור לחלוטין שהם מנוף שעל אפשר החזיק שק בריא צומח . הם אלו הביא צמיחה עבר ימשיכו עזור צמיחה . יש ישראל עי עם מחיר גבוה השוואה לעולם , זה קורה בגלל קרטלים . כן בעיה הזאת צריך טפל " נתניהו מתכוון הנחה את צוות הגיש את המלצה כך שלא יפרצו את תקציב המדינה . המטרה שלו היא קבל את מרבי המלצה לאשר אותו ממשלה מידה צורך . היום צפוי לעבור חוק ה קריאה שני ישית , הלך חשוב עבר ראש ממשלה . דובר מסלול מהיר תכנון דיור , ביחד עם רפורמה מינהל מקרקעי ישראל יאפשר בנייה אלף דירה תוך שנה חצי , שאיפה הוריד את מחיר שוק . רב מתנגדים אישור של החוק . " יהיה יום קשה , אך נעבור אותו הצלחה " אמר מקורב ראש ממשלה . שר נאבק על מקומם צוות הידברות עם ה האוצר צפוי עמוד ראש צוות אולם אחר בקשים גם הם לקח את מושכה : " צוות יהיה כוח רב כולם רוצים להיות שותף כך " היום צפוי לעבור חוק ה קריאה שני ישית 