שר ארדן : " לא מחפשים סדק מחאה , נבצע ינויים " שר הגנה סביבה , צפוי לקח חלק וועדה תדון בעיה כלכלה , אמר כי ניגוד פרסום , ממשלה אינה מחפשת סדק מחאה אוהל . " נבחן עצם כף רגל עד ראש " שר הגנה סביבה , גלעד ארדן ליכוד , התייחס הבוקר ישי מחאה הולכת גוברת על יוקר מחיה . " אנחנו לא מעוניינים המחאה תיפסק , לא מחפשים סדק או בקיע " אמר ארדן , חבר צוות מיוחד הקים ראש ממשלה , נימין נתניהו , הידברות עם ראשי המחאה חברתי . ראיון גל צ , הוסיף ארדן כי " יש כאן הזדמנות בחון איך מבצעים ינויים מערכת כלכלי דבר בגלל עומס יומיומי אנחנו , ממשלה אחר , לא התעסק בו מספיק " מחאה אוהל כותרת א פרס ראשי המחאה : את לב הכנסה על המחאה : ניצן של המחאה : מי באמת לא הלך עבודה ? " זכות צוות יוקם נבחן עצם כף רגל עד ראש , נראה איך אפשר הקל על סטודנט משפחה . מקביל , נמס יותר את מי שקל לו יותר שלם " אמר ארדן , " וועדה תצא דרך ים קרוב , תחקור את הנושא במשך ספר בועה זמן קצר מספיק כדי זה לא יימרח , אך ארוך מספיק כדי עבודה תהיה רציני מקצועי " אמור , ראש ממשלה נתניהו הודיע ישיבה שרי ליכוד ביום ראשון על הקים צוות טיפול דרישה מפגין . הוא החליט כי ראש צוות יעמוד שר האוצר , יובל , יהיו חבר בו ספר שר הם , שר החינוך גדעון סער , וה ארדן . כמו כן , צוות יהיו חבר ספר יועצים הם איתן ששינסקי עמד עבר ראש עדות ציבורי נקרא על שם , קנדל כן נציג מטעם בנק ישראל . מציאות מאתגר מורכב , ממשלה חייב לפעול בדרך אחראי שקול להימנע מצעד פופוליסטים , ידרדרו את המדינה מצב כמו שיש חלק מדינה אירופה , הגיע סף פשיטה רגל " אמר נתניהו , " נהג אופן שקל בשנים האחרונות , יש לן כלי לעשות זאת , כלכלה צומחת יש ירידה אבטלה " שר ארדן : " לא מחפשים סדק מחאה , נבצע ינויים " שר הגנה סביבה , צפוי לקח חלק וועדה תדון בעיה כלכלה , אמר כי ניגוד פרסום , ממשלה אינה מחפשת סדק מחאה אוהל . " נבחן עצם כף רגל עד ראש " 