י הכנסה על המחאה : " מזהה ניצן של אנרכיה " י הכנסה ראובן ריבלין הזהיר את פעיל מחאה אוהל גלישה אנרכיה : " אוי לן אם המחאה תגלוש פס של הרס , אם אנרכיה תחליף את דמוקרטיה " עם זאת הוסיף : " יש מצוקה חברתי " צילום : הכנסה , עריכה : אמיר קוטיגרו י הכנסה ראובן ריבלין התייחס היום ני מחאה אוהל ישיבה מיוחד משכן ציון יום , רמז כי חלק מפעיל הם אנרכיסטים . " אני חושש היום מה אני מזהה ניצן של אנרכיה " אמר ריבלין . " עלה זכר כי צד זכות קדוש של המחאה , משחק דמוקרטי כלל קדוש משל . אוי ואבוי לן , אם המחאה נוכחי תגלוש פס של הרס חורבן , אם אנרכיה תחליף את דמוקרטיה . תלמיד של אינו צריך צאת עור כדי היענות אתגר נכון הם , אלא שוב הביתה בית מדרש של " עוד על מחאה ה פרס ראשי המחאה : " כבשה את לב ה דיור : אלף הפגין עצרת רחבי ה ליכוד : " כולם מחאה עם נרגילה גיטרה " ריבלין הדגיש , עם זאת , כי דובר מחאה ש מצוקה אמיתי . " קול המחאה נשמע ארץ . מימין שמאל , מרכז פריפריה , רוחשת מרקחה . המאבק מתחולל רחוב אינו רק עוד אבק כלכלי . הוא אינו מתמצה מצוקה דיור , מצבה של מערכת בריאות ציבורי או בנטל מחיה . רחוב ו נשמע היום זעקה של בר , זעקה על אובדן דרך אידיאולוגי . רק רוח יכול להוציא רבבה אנשים אדישות יומם , פיהם דרישה שינוי " י הכנסה דיבר גם על אימרתו ידע של , פיה הוא : " נדמה רוב שיקול מאקרו לא בחן כיצד הפיל חלל במיקרו . ממשלה ישראל , מימין גם שמאל , לא המליך עלה את יחיד מלך , אולי אף ראה בו מכשול צמיחה . חטא משנה של מורשת היהודית אותו הוא נשא גאווה . ברור כי מצוקה חברתי לא נולד קדנציה נוכחי , הן פרי באוש של הזנחה של שנה . אולם , לפתחן של ממשלה הזאת הכניס הזאת , מונחת ההזדמנות תקן את דרוש תיקון להביא את משבר נוכחי יד פתרון " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ישיבה כי " אנשי עסק הם חלק אינטגרלי של כלכלה לן . ממשלה חייב עודד תחרות , אבל אין צורך ואין היגיון הגבלה יוזמה התחרות של פרט . היפך : אם יש צורך זה היאבק נגד אלו מנסים הגביל את התחרות , זו אה מעט תמיד על חשבון האזרח . אנחנו מחויב לפעול , תקן את עיוות כלכלה היא יסוד כלכלה ריאה מבוססת על סקטור פרטי תוסס " " אנחנו חייב טפל דבר בצור מדוד אחריות כדי שלא נכרה את הענף " המשיך נתניהו . " האמין משטר דמוקרט יציב מסוגל תקן עצמו . נתקן עיוות עוולה של שנה . הגיש שלו נכון : לא רק צדק חברתי לא מנוגד שוק חופשי הוא תלה שוק חופשי " מוקדם יותר היום , ישיבה בכיר ליכוד עסקה מחאה , טענה גם השרה לימור לבנת כי מאחורי המחאה עומדים אנרכיסטים . ישיבה סיעה ליכוד אמרה לבנת כי " אנחנו סיטואציה שיש ב קבוצה מסוים , אנרכיסטיות , הניע הלך . אבל לא אנחנו צריך לומר את דבר האלה , מספיק מה שמרגול אמרה . זה נוגע בטן רך לן כי זה נושא שכל אחד מ חי אותו . צריך לראות איך פותרים , איך מסייעים , איך מאזן . כל אחד זורק רעיון נוצר צב שלא דני הם רצינות " י הכנסה על המחאה : " מזהה ניצן של אנרכיה " י הכנסה ראובן ריבלין הזהיר את פעיל מחאה אוהל גלישה אנרכיה : " אוי לן אם המחאה תגלוש פס של הרס , אם אנרכיה תחליף את דמוקרטיה " עם זאת הוסיף : " יש מצוקה חברתי " 