נתניהו על ירי לבנון : " לא רוצים חמם גבול " מהלך ישיבה עד ביטחון התייחס ראש ממשלה תקרית ירי גבול צפון מחסום קלנדיה אמר כי היה על חייל הגן על עצמו כי ישראל אינו מחפשת עימות צילום : יובל בן אבו , עריכה ידאו : יאיר דניאל , קריינות : אביב ראש ממשלה , נימין נתניהו התייחס הבוקר ני תקרית ירי אירע גבול עם לבנון . ישיבה עד ביטחון אמר כי " אנחנו לא מחפשים חמם את גבול . היה שם תקרית , חייל שם פעל כפי היה צריך לפעול , הם צריך הגן גם על עצמו , הם נחוש גן על עצמו גבול , אבל אנחנו לא מחפשים חמם את גבול " דבר גורם סביבה נתניהו , סר רוח דומה הועבר גם " מי שצריך " . נתניהו התייחס גם תקרית ירי מחנה פליט קלנדיה אמר כי " היה קלנדיה כוונה פגוע חייל , חובה זכות של חייל הגן על עצמו " שתי תקרית ירי אירע הבוקר . תקרית גבול צפון אירע שטח ישראלי של כפר . ב אומרים כי חייל צבא לבנון נהרג מירי של כוח צ סמוך כפר , לאחר פתח באש עבר הכוחות ישראלי . תלונה נושא הוגש כוח י . תקרית ירי השנייה אירע מחנה פליט קלנדיה . קורות פלסטיני דיווח הבוקר כי ני פלסטיני נהרג תוצאה מירי של חייל צ פעל מחנה פליט של רמאללה . על פי עדי ראייה , חייל ישראלי נכנס מחנה לפנות בוקר כדי עצור ספר פלסטיני . טענה , חייל פתח באש הרג ניים הם . נשיא לבנון , מישל סלימאן , הגיב הבוקר גם הוא תקרית גבול צפון אמר כי ישראל מנסה חדש את פעולה אגרסיביות . " האויב ישראלי באזור ווזאני ניסה הבוקר חזר שוב על מעשה תוקפני אך צבא לבנון עמד על המשמר " אמר סלימאן , כיהן עבר מפקד צבא לבנון , בנאום נשא רגל יום הצבא לבנון , הוסיף כי ארץ מחויב החלטה של ה . עוד על תקרית ה : ני פלסטיני נהרג מירי של צ ב נפתח עבר חייל צ כפר תקרית ירי גזירה שונות , התייחס נתניהו גם כוונת פלסטיני לפנות ל ספטמבר בבקשה הכריז על דין . דבר , " אנחנו נערך תרחיש שונה כלי שונה . יש שורה של תרחיש . ההגעה משא ומ ישיר נותר יעד לן . אנחנו נס היערך כך בצור מיטבית . המטרה היא פרק מוקש שונה " נתניהו המשיך התייחס גם עמית רשות פלסטיני אמר כי " אבו מאזן קיבל החלטה אסטרטגי לכת ל מעט כל קרה . לא רואים תרחיש הוא לא הולך , כי הוא אמור קבל שם דבר ללא הסכם שלום ול הוא החליט לכת על זה . בחינה זה הולך לעבור דרך מועצה הביטחון של ה . אנחנו פועל הבטיח וטו אמריקני . זה לא ימנע את רוב ב , ההחלטה ב רק תקשיח את דרישה פלסטיני כל ממשלה ישראלי לא תוכל קבל את זה . זה יגדיל פער מקום להקטין , זה לא יקרב את שלום , אלא רק ירחיק אותו " נתניהו דיבר על מעורבות אמריקני תהליך אמר כי ממשלה ישראל " פועלת אינטרקציה עם אמריקני , מסגרת אנו נס לבן סמך . נכנס אל ספר משפט נאום השני של אובמה , מתייחס כך שה יהיה שונה קו " מהלך דבר נתניהו נרשם חילוף דבר ין ני יריב מפלגת קדימה : י אופוזיציה ציפי בן ו עד ביטחון אול מופז . בן אלה את נתניהו : " האם עמדה קוורטט יחס גבול זו עמדה אמריקני הציג וה היא מקובל על ישראל ? " נתניהו השיב : " אמריקני יודעים מה עמדה ישראל " שלב זה בן אלה : " מה גב העמדה של הרוס ? " מופז זעם על השאלה אמר : " אלו דבר וועדת שנה צריך דון עלה שם " נתניהו אמר בתגובה : " תזמינו א וועדת משנה נדבר על זה נחת " מופז בחר התייחס גם נושא מחאה אוהל , זאת למרות הדיון הוגדר דיון מדיני . מופז תקף את ראש ממשלה אמר כי " מעמד ביניים משלם ביוקר על מ מחדל ממשלה תחום החברתי כלכלי . אבוי לן אם ספטמבר הוא ישלם על מ תחום מדיני " מופז הביע את דאגה וש " האם יידרשו עשר אלף צעיר האלה לבוש מדים רק בגלל חוסר יוזמה חוסר רצון לך הוביל הלך מדיני ? " עוד אמר מופז כי הוא מקווה נתניהו לא יהפוך את מערכת הביטחון ל לעזאזל של שינוי סדר עדיפות לאומי חשוב כל כך " הוסיף כי " וועדה תדרוש להיות מעורב כל שינוי תקציב הביטחון . התקציב הגיש כנסת אינו רלוונטי , הוא לא תאם את הווה , לא חזה את עתיד לא תרם ישראל " דבר מופז הכעיס את ח דני דנון ליכוד קרא עבר : " דיון הזה הוא דיון מדיני , איך דבר לך ורים נושא ? " עניין נרגע רק לאחר מופז קרא דנון סדר פעם אך לא המשיך קריאה ישית . עוד על מהלך מדיני של פלסטיני ב ביטחון : " פירוק הרשות ספטמבר תסריט ב : " ההחלטה נפלה , פונים ל כדי קבל ה מאזן : " לא רוצים אפנה ל ? תנו חלופה אחר " פנייה כתב : על ירי לבנון : " לא רוצים חמם גבול " מהלך ישיבה עד ביטחון התייחס ראש ממשלה תקרית ירי גבול צפון מחסום קלנדיה אמר כי היה על חייל הגן על עצמו כי ישראל אינו מחפשת עימות 