נתניהו הורה סיים גיבוש צוות הפעולה כלכלי ב ממשלה נימין נתניהו הנחה היום ני סיים את הקים צוות הפעולה הוקם בעקבות פעולה המחאה תוך ימים אחדים ביקש צוות יסיים את עבודה תוך זמן קצר ככל האפשר . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " ממשלה ישראל מכבדת את המחאה ציבורי , קשובה אליה מתכוונת לנקוט שורה פעולה רציני טיפול בעיה החברה כלכלה הישראלית " צוות , שיכלול שר פקיד אנשי עסק מגזר פרטי , יתפצל לצוותי שנה יעסקו תחום שונה כמו דיור , מיסוי יוקר מחיה וב היתר גם יקיים דיון מתכונת שולחן עגול עם נציג המוחים . תוך כך , נתניהו ישתתף ביום חמישי ישיבה של עד הכספים תתקיים קריה תל אביב נושא כלכלי חברתי על פרק . נתניהו הורה סיים גיבוש צוות הפעולה כלכלי 