החוק אושר : פטור מס שבח דירה ש ל אישר מליאה הכנסה את הצעה החוק , פיה מי מוכר דירה משרד ש מגורים יהנה פטור מס שבח . נתניהו : " משק יש עי של מונופול קרטלים ול מחיר יקר יותר " מליאה הכנסה אישר אמש קריאה השנייה שלישית הצעה חוק פיה מי מוכר דירה משרד תהפוך מגורים יהנה פטור מס שבח תנאי דירה תמכר עד סוף . עם זאת , לפי סיכום ין שר האוצר יובל ל עד הכספים , שה גפני , רוכש דירה שימש משרד שלא הפך אותו מגורים תום תיים מיום רכישה ישלם מס רכישה של . קודם כן אישר מליאה קריאה השנייה שלישית הצעה חוק מינהל מקרקעי ישראל מקדם את הפיכה מינהל רשות פותח אפשרות הזרים קרקע הזרים קרקע בנייה מואץ ישראל . עד החוק הצביע ח התנגד . נתניהו אמר כי " הבטיח חוקק את חוק רפורמה מינהל מקרקעי ישראל אנו קיים . ביום רביעי יחוקק חוק ה ינהיג מסלול ירוק אישור מהיר של תוכנייה דיור . ני חוק אלה הם לב פתרון בנייה רבבה דירה ישראל זמן הקרוב " תוך כך אמר נתניהו , " משק יש עי של מונופול קרטלים ול מחיר יקר יותר . יש עי היא אמיתי . אנו מטפלים ב נפתור אותו , אסור לן להיות בולשביקים . הבעיה היא קרטלים אנו נטפל ב אופן ה לן עי של יוקר חיה . אנחנו אומנם צומחים , אבל יוקר מחיה פער ליל . כדי להוזיל מחיר צריך להיפתח יבוא להגדיל את התחרות , נעשה את זה דרך עד ריכוזיות " כך אמר אחר הצהריים ר נימין נתניהו סיעה ליכוד . אנו נפעל שני מישור : אחד פתיחה קרטלים מונופול ממשלתי פרטי , שני שינוי הרכב המסים " הוסיף נתניהו . " טוב זה קורה עת . צריך לכת על דבר עיקר יוצר את יוקר מחיה . אנו חייב טפל טענה מוצדקות עולות שטח אך בלי פגוע מגזר עסקי . אנו עושים ממשלה דבר שלא נעשה במשך עשר שנה " יצויין ישיבה של סיעה ליכוד נכח עשר ראשי רשות הביע תמיכה נתניהו . ראש עיר נשר דוד עמר , קרא נתניהו שלא להכנע ציבורי : " אין מחאה . משקרים אותך . כולם רוטשילד עם נרגילה סושי . אין עגלה פנוי שדה התעופה " עומת , ראש עירייה בית שאן לוי הזהיר " אתם יכול חשב אין עי תתעוררו אופוזיציה " נושא המחאה ציבורי נדון גם סיעה עצמאות . שר הביטחון אהוד ברק עצמאות אמר , כי " מה מתבקש רגע זו עסקה חבילה רחבה משק , תבחן מחדש את סדר עדיפות העיקריים תהיה מוכן מקרה צורך להיות מוכן הכניס ינויים גם תוך התקציב " נתניהו יפגש עם חברי עד הכספים ביום חמישי תל א אושר : פטור מס שבח דירה ש ל אישר מליאה הכנסה את הצעה החוק , פיה מי מוכר דירה משרד ש מגורים יהנה פטור מס שבח . נתניהו : " משק יש עי של מונופול קרטלים ול מחיר יקר יותר " 