בכיר ליכוד : " כולם מחאה עם נרגילה גיטרה " ראש עירייה נשר אמר ישיבה סיעה כי " טוב מדינה . אין עגלה פנוי שדה התעופה . זאת מחאה ? " נגד , אמר ראש עירייה בית שאן כי " אם ליכוד לא יוביל חברתי , זו פצצה זמן " על רק מחאה אוהל מטלטלת את המערכת פוליטי , ערך היום ני סיעה ליכוד ישיבה השתתפות ראשי ערים מרחב . ראש עירייה נשר , דוד עמר , פנה ראש ממשלה נתניהו אמר כי " מעשה טוב מדינה . מי הולך שדה תעופה רואה אין עגלה . אתה הולך שדרה רוטשילד בלילה רואה את כולם עם נרגילה גיטרה . זאת מחאה ? " עוד על מחאה ה דיור ? " יש אווירה של וודסטוק ו פרס ראשי המחאה : " כבשה את לב העם " דרישה כנסת צלמת פגישה עם ר ט דיור : אלף הפגין עצרת רחבי ה עירייה בית שאן , לוי נקט גישה ביקורתי פחה לפי המחאה אמר כי " טוב דבר קור היום , יש תיים שנה . צריך בוא עם תכניות ארוך טווח . ממשלה האחרונות ריסק את דיור ציבורי אני קורא כולם : תתאחדו ו . אם ליכוד לא יוביל חברתי , זו פצצה זמן " ח אופיר אקוניס , מקורב של ראש ממשלה , הוסיף כי " מה נדרש עת זה אחדות ליכוד . אנחנו שומע את זעקה מעמד ביניים נטפל ב הורדה מס . המחאה נוצר כי היה עול בד מדי מיסוי . גם אני יכול הזדהות עם חלק דבר נשמע , אך נמצא את פתרון דמות הורדה מס לאוכלוסייה עובדת " ח דני דנון פנה אל ראש ממשלה אמר לו כי " יש לך גיבוי מלא סיעה . אל תיכנע שול סהרורי מבקש ייצר פילוג עם להכניס את מדינה ישראל סחרור כלכלי " ראש ממשלה נימין נתניהו סיכם את דיון אמר כי " עצה ש מגיעות ניסיון החיים . אני רושם כל . צריך לעשות גם דבר , לא מספיק רק לעשות . הטענה עולה שטח מוצדקות , ול אנחנו חייב טפל בז אך בלי פגוע מגזר עסקי . נפעל שני מישור : אחד הוא פתיחה קרטלים מונופול ממשלתי פרטי . מישור השני הוא שינוי הרכב המסים . טוב זה קורה עכשיו , צריך לכת על דבר העיקריים יוצר את יוקר מחיה ולטפל הם " בכיר ליכוד : " כולם מחאה עם נרגילה גיטרה " ראש עירייה נשר אמר ישיבה סיעה כי " טוב מדינה . אין עגלה פנוי שדה התעופה . זאת מחאה ? " נגד , אמר ראש עירייה בית שאן כי " אם ליכוד לא יוביל חברתי , זו פצצה זמן " 