ין לגיטימי ללא ל דרישה של המוחים , רוב דמגוג פופוליסטיות , לו היה מתקבלות , היה מביאות פשיטה רגל של המדינה נוסח ארגנטינה לפני כמה שנה . דווקא זכות מדיניות הליברלית של ממשלה בנק ישראל , הפרטה , יזמות , כישור מאמץ של כל השחקנים משק חקלאי רפתן , עובד מנהל , התעשיין , מדען סוחר המדינה הגיע הישג חסר תקדים שגשוג כלכלי חילחל רוב שדרה ציבור , בעיקר חלק מעמד ביניים . מה מייעדים לן מארגני המחאה הוא גורל של מדינה עולם ישי גיהינום נוסח צפון קוריאה של היום . דום תחזית של אורוול , הפצה התעמולה של משתמש מארגנים תומך , שון רמייה הופכת קר אמת , כביכול . ייתכן בהחלט מניע של חלק מאלה יזם את המחאה היה לגיטימי , לומר מה דחף אותו היה שיקול חברתי כלכלי אמיתי . אך תוך זמן קצר כל הפך הפגנה פוליטי שמאלני , אינטרסנטי , מטרה היא פוטש נגד ממשלה ישראל . אין ספק שיש ין מפגין אלה חש סובייקטיבית שגשוג כללי דילג עלה . אצל חלק הם תחושה הזאת משקפת צב אמיתי , אך אצל אחר זה חוסר פרגון למצליחים , או פשוט היעדר נתון אישי מתאימים . מי דורשים הממשלה , לומר המדינה , תתערב כל דבר , תעשה כל דבר , תהיה מונה על כל דבר , תפעל ניגוד כוח השוק נגד רצון חופשי של אזרח לומר תבנה דירה , תקבע את מחיר מצרך , כולל חיתול ו של ילד יביאו סוף של דבר מה אורוול כינה טון " האח גדול " טוטליטרי של מנגנון המדינה כל יכול , או מיל אחר פשיזם או ולשביזם ואין הבדל ב . כך יש הוסיף , כפי בכיר כתב כלכלי ישראל נחמיה שטרסלר הסביר מאמר " שכל הצעה האלה גם אינו יעילות , אם תאומצנה , סופן פגוע בעיקר אותו ציבור של צעיר מעלה אותו . אמת , רק עיוור לא יראה לחלק אוכלוסייה יש עי אמיתי עם מחיר דיור . אבל ממשלה הזאת , שלא קודם , מודע כך והציעה פתרון ממשי מיידי פתרון . אכן , את מינהל מקרקעי ישראל מתכונת נוכחי מזמן צריך היה פרק אף עיר אוהל רוטשילד דווקא רוצים את הפך . לא רק בגלל יוקר קרקע , אלא גם בגלל ביורוקרטיה שחיתות . נתניהו נחוש לעשות זאת , אך מינהל הרי אין מעט קרקע מרכז ערים אז מה עניין זה יוקר דיור תל אביב ? טון רחוב כיכר מביא ע אופן בלתי נמנע אנרכיה סופה עלול להיות דיקטטורה שלטון של מיעוט אינטרסנטי על רוב . ללא טון החוק גם אין דמוקרטיה ואין זה קרי שיש מי שואף לחתור תחת שניים ביקור חייל מילוא מד מאהל רוטשילד ממחיש את סכנה הזאת . יש לקוות שכל ישר ניסיון היסטורי לן עם בודד יעצרו את הידרדרות אורוול הזהיר פניה . ין לגיטימי ללא 