צמיחה שגשוג ? ממשלה חי בעולם ה מתעמקים בנתונים על צמיחה אבטלה אפסי , מגלים כי אין ום קשר ב לבין מציאות , מצביעה על קשר רופף ין עבודה פרנסה . אמנון פורטוגלי סבר הזיה הן שרוי ר שר האוצר נובעים אידיאולוגיה מ ממשלה נתניהו , שר האוצר ספר לן כלכלה פורח , אבטלה שפל , בורסה מגיעה שיא , משק ישראלי צומח . הם ספר לן אנו עשיר מאי פעם מתעשרים מיום ליום . אותו זמן , הם אומרים לן אין מספיק סף ספק כל אזרח קורה גג או לתת ילד חינוך ראוי . אין מספיק סף בריאות , אין אפשרות ממן תקן רופא תמחים , אין מספיק סף משכורת ניתן חיות מה שכיר , רשת טחן עני , פנסיה לזקנים , הגנה סביבה , שמורה טבע פארק , תקציב התרבות , רשימה עוד ארוך . למרות שאנחנו עשיר יותר , אין יכולת ממן מה עבר קיבל כמובן אל . איך קורה פרדוקס ? אולי אין בכלל פרדוקס . עין ביב אין כל עי אמיתי , אין שבר ריאלי , אין כשלון , מטרה אמיתי של משנה ניאוליברלית היא לה את הצבר הון וב היא הצליח יפה שלושים שנה האחרונות . כל ההצהרות של על צמיחה כלכלה כוונת עשירון מאיון עליון בלבד , בעוד תשעה עשירון אחר חווה הידרדרות רמה חיים , עליה הוצאה שירותים חיוני . אולי זה לא צריך הפליא , כן תכונה סיסי של שמרנות מודרני ו היא הכחשה מציאות . מציאות היא ישראל אינה פורח , היפך , ישראל משבר עמוק , ניגוד לטענות ממשלה , טענה של אלו תוקף את מפגין תושב אוהל המחאה . משבר של פריפריה כבר אינו רק נחלה פריפריה . הוא נמצא כיום מרכז , אצל אלו צריך הוביל את פריחה הצמיח כלכלי . למעלה מאה אלף מפגין מבין צמיחה כלכלי לא מגיעה יהם , אינה נוגעת הם , אלא חומקת הם ין האצבעות דרך מאיון עליון , בעוד שהם נידון לחיים של עבדות חוב . בעולם הזה של ביב , שיעור אבטלה ישראל נמוך . על פי הנתונים אחרון של לשכה מרכזי סטטיסטיקה , שיעור בלתי מועסקים משק ירד חודש מאי , שיעור נמוך ביותר זה שנה . חבל קלקל את הזיה . בעולם ריאלי ין לבין מכלל משפחה עובד נמצא מתחת קו עוני , רבע עובד משתכרים עד שכר מינימום . לומר מעשה אבטלה ישראל היא בסדר גודל של יותר . זה עוד לפני הגדרה של בלתי מעסקים היא בעייתי לשון המעטה . כדי להבהיר להמחיש , אציע דרך להקטין את אבטלה . ממשלה תעסיק , אמצעות קבלן כוח אדם כמובן , את כל מובטל ללא יוצא כלל , והם יקבלו שכר של שקל חודש . חצייה יחפרו בור מחצית יסתמו את בור . אבטלה תרד אפס הרי כל מובטל יעסקו , אפילו ה יעלה . אלו יועסקו מסגרת זו ויסקונסין יישארו עני , ביב יהיו עוד נתון ויים להתהדר הם . בעולם הזה של ביב יש משק תעסוקה מלא של כוח העבודה כל מועסקים משק , העובדים שכיר עצמאי , מתפרנסים חיים כבוד . חבל קלקל הם את חלום . ד בנק ישראל מסוף השנה , חשף את הקשר רופף ין עבודה פרנסה ישראל . מ , מנסה הסביר מה קשה להתפרנס כבוד , עולה כי שיעור עוני קרב האוכלוסייה עובדת הגיע תיים האחרונות שיעור של . שיעור זה גבוה מאוד הן השוואה השוואה מדינה אחר . לפי נתון רכז טאוב ישראל , מכלל משפחה עובד נמצא מתחת קו עוני . רבע מכלל שכיר משתכרים פחה משכר מינימום . שיעור משפחה עובד עני עלה ב , . מקביל , נמשך מגמה של גידול ניכר חלק של משפחה עובד בכלל האוכלוסייה ענייה הוסיף עלה מ שנת ל . דוח עוני שנת מורה על הרס של מעמד בינוני . רוב אלו הידרדר עוני הם שפחה שב זוג הורה בן עד ילד אחד עד שלושה ילד , ראש המשפחה עובד כיר . שפחה אלה נכנס מעגל עוני . אחת תוצאה חמור יותר היא תמונה משק נושא השפעה טווח רחוק : ירידה איכות החינוך , חוסר יכולת ממן לימודים גבוה ילד הידרדרות שירה בריאות . החלשה כוח השתכרות של העובדים עצמאי כמו העובדים סוציאלים , הרופאים מתמחים , עובדי חברות , אחר , ירידה הכנסה פנוי של , יש השלכה קשה על כלכלה על יציב השלטון . מהומה יוון היה צריך שמש תמרור אזהרה כול , אבל מסר לא נקלט . עכשיו המחאה אזרחי כאן . הגיע הזמן ביב יתפכח עולם הזה שלו . הבעיה היא הזיה אלו הן תוצאה של סם הרבה יותר גרוע חשיש , הן תוצאה של אידיאולוגיה מופרכת . כן אני חושש . נטישה ה דיניות חדש פירוש עבר נתניהו כפירה עיקר אמונה , המרה דת . נוסף , הוא יסתכן התנגדות תומך ה ב . החל מאדלסון , דרך וכלה בלאודר . אין אני מושג לאן זה יתפתח , אולם עניין אם התפטרות של חיים ני מסמנת את חור יביאו טביעה ספינה שלטונית . אמנון פורטוגלי , מכללה החברתית שגשוג ? ממשלה חי בעולם ה מתעמקים בנתונים על צמיחה אבטלה אפסי , מגלים כי אין ום קשר ב לבין מציאות , מצביעה על קשר רופף ין עבודה פרנסה . אמנון פורטוגלי סבר הזיה הן שרוי ר שר האוצר נובעים אידיאולוגיה מופרכת 