המדינה : " רק בוררות תסיים שביתה הרופאים " עתירה דרשה חייב את ראש ממשלה נימין נתניהו התערב שביתה . המדינה טוענת כי רק בוררות תביא סיום משבר במקביל טוען סגן שר בריאות כי ניתן להסדיר הסכסוך תוך ימים " בוררות היא מוצא האחרון נותר , שלא רק יפסיק לאלתר את פגיע המתמשכת ציבור , אלא גם יפתור את הסכסוך " כך נכתב היום ני תשובה המדינה עתירה הוגש קרא בית המשפט הורות ראש ממשלה נימין נתניהו התערב שביתה הרופאים אופן אישי על מנה הביא סיום . עתירה הוגש על יד כיר לשעבר פרקליטות המדינה , ע דוד פורר . תוך כך שוקלים הרופאים את המשך צעד מאבק . מחר ייערך כינוס חירום של שדולה בריאות כנסת שיתוף ההסתדרות רפואי בטרם יצא מושב של הכנסה פגרה . כינוס ייערך דיון על השלכה שביתה הרופאים המתמשכת חלוף ימים אז החל עיצומים . בדיון ישתתפו חברי נס מכל סיעה קואליציה אופוזיציה , ינהלו דיאלוג משותף עם נציג ההסתדרות רפואי גורם מעורב מאבק הצלה מערכת בריאות ציבורי ישראל . עוד על שביתה הרופאים : הרופאים נתניהו : " התערב , יכנס מתחת ל רופא : " הזמן אזל , אפנה ממשלה ש הקים אהל ירושלים : " ביב ים כתף " ח רחל אדטו , ראש שדולה בריאות כנסת אמרה וואלה ! חדש כי " אור עצירה משא ומ עם הרופאים , אכנס את שדולה בריאות דיון דחוף אודות שלכת של שביתה הרופאים ארוך ביותר תולדה המדינה שפעת על ריאה אזרח . ישיבה שדולה ישתתפו חברי נס מכל סיעה בית מטרה יצור דיאלוג ישיר עם ראשי ההסתדרות רפואי עם הרופאים שטח " סגן שר בריאות , ח יעקב יצמן ו משרד פרופסור רוני גמזו זימן היום ישיבה מיוחד את כל מנהלי בתי החולים כללי ישראל , דיון שביתה כדי לשמוע על התמודדות עם מציאות מורכבת ב הם מצוי ים אחרון על הדרכים אחראי פתרון משבר . סגן שר בריאות שיבח את מנהלי בתי החולים על הרב שהם משקיע הפחתה פגיע בחולים , על שותפות ניסיון הרב מען קידום הגעה הסדר כולל סיום השבית . " תוך אחרית מערכת בריאות אעשה כל הביא פשרה הסדרה הסכסוך אני מאמין אצליח כך כבר ים קרוב " אמר יצמן . המדינה : " רק בוררות תסיים שביתה הרופאים " עתירה דרשה חייב את ראש ממשלה נימין נתניהו התערב שביתה . המדינה טוענת כי רק בוררות תביא סיום משבר במקביל טוען סגן שר בריאות כי ניתן להסדיר הסכסוך תוך ימים 