בן נתניהו : החלטה הוביל כישלון מדיני ק אופוזיציה , ציפי בן , אמרה הבוקר ני בנימין נתניהו וועדת ביטחון כי אם הוא ימשיך חשב " אתה בסדר כל שאר לא ישראל תמשיך התדרדר . מקום להאשים את כל העולם תעשה חשבון נפש , אם לא מול ציבור אז מול המראה " היא הוסיף כי זו היה טעות ציד לא לשמוע עצה המשיך ב אחרי הבחירות החלטה זו " הוביל כישלון מדיני קולוסאלי פוגע אינטרס ביטחוניים של ישראל . זה קורה ב . תשאל את עצמו מה לא אמין לך , מה כל העולם תומך פלסטיני לא ב ? שנה האחרונה ו הולכת להיות מוכרזת דין פלסטיני שלא הסכם עם ישראל זה קורה משמרת לך ומ נבחר " בן נתניהו : החלטה הוביל כישלון מדיני 