עיני : " אם המטרה היא להפיל את ביב אני לא ש ? ם " י ההסתדרות תוקף חריפות את מארגני מחאה דיור , ביקש בנימין נתניהו " קיים הידברות נוכחות צלמת " דבר עיני , " יש גבול כמה אפשר להשפיל ראש ממשלה " י ההסתדרות עופר עיני התייחס הבוקר ני מפגש קיים אמש עם נציג מחאה דיור . לאחר פגישה דיווח נציג המוחים כי שיחה היה " קר " כי דים לא הצליח לס על צעד בוני אמון . דים קבע היפגש שוב ביום ישי , על מנה גבש רשימה דרישה ברור רחב ממשלה . ראיון גל צ אמר עיני כי " המאבק הוא אבק של העם לא של ההסתדרות . היה פגישה קיים אווירה צריך צאת עם תוצאה , אבל צריך לחדד מה צריך הביא " עיני הוסיף כי " כולם חושבים שיש מצוקה אמיתי צריך פתר את בעיה דיור , אבל אני חייב הגיד שאם המטרה היא להפיל את ביב , אני לא ותף מטרה . אם היה חושב כך , היה פורש . לא הצביע לו , אבל אנחנו לא צר לא סוריה . יש מצוקה חברתי אמיתי . רוב ממשלה התנכר עם הלכו קו קפיטליסטי " עיני תקף חריפות את דרישה מוביל המחאה , ביקש ראש ממשלה " קיים הידברות שקיפות מלא נוכחות צלמת " דבר , " המדינה חייב לתת יותר אזרח , אבל יש גבול כמה אפשר להשפיל ראש ממשלה חובה של אזרח היא כבד אותו כל צב . סוף סוף הצליח להשיג דבר אחד גדול שנה את סדר היום , אבל מצד ני לא צריך רסק את המדינה . אני ער מסע ההסתה קיים רשת . אנחנו צריך למחות , אבל אני לא עד לבייש ראש ממשלה " תוך כך , המשך מחאה אוהל פוקדת את ישראל כבר למעלה שבוע , היום נערך עיצומים שלטון מקומי . מסגרת עיצומים אין קבלה קהל , זבל לא נאסף רחוב לא ניתן שירות משרדי ממשלה מוצב בערים נוקטות עיצומים . המחאה עיצום כותרת ה אוהל : השלטון מקומי נגד משרדי ה שביתה המחאה : כל ציבור הישאר של נתניהו : הקלה מעמד ה המחאה השפיע על הצריך : " לקוח חושבים פ דיור : יוצרים חרדי הגיע ל : " אם המטרה היא להפיל את ביב אני לא ש ? ם " י ההסתדרות תוקף חריפות את מארגני מחאה דיור , ביקש בנימין נתניהו " קיים הידברות נוכחות צלמת " דבר עיני , " יש גבול כמה אפשר להשפיל ראש ממשלה " 