לשכה נתניהו : המוחים יצטרכו לסגת מחלק מ פרסום סמך " שמונה סעיף " הכולל את דרישה מוביל המחאה , זהיר לשכה ר נתניהו מחוסר אחרית . " גם המוחים יצטרכו חשב מה אפשרי מה לא ראוי בכלל יועל " צילום : אבי הן , עריכה : יותם לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו , הגיב אמש ישי אדישות מסמך דרישה פרסם מוקדם יותר נציג מאהל המחאה ראשי התאחדות סטודנט . שיחה עם וואלה ! חדש אמר לשכה ראש ממשלה כי " סוף , הקופה היא אחת . אותו קוף יש יכולת , זכות מדיניות כלכלי התנהל פה בשנים האחרונות טפל דבר , אבל מאידך גיסא גם היא מוגבל " עוד אמר לשכה ראש ממשלה כי " כל נושא יועלו על שולחן מסגרת צוות ראש ממשלה מקים . תוך ייבחנו אלה יכול סייע טיפול בעיה חברתי כלכלי ישראל . צריך גלות אחרית . גם מארגני המחאה , כמו כל הגורמים מעורב יצטרכו שבת שיקול דעת לחשוב מה אפשרי דרישה האלה מה לא ראוי בכלל יועל מלכתחילה כדי הגיע הישג אמיתי " מחאה דיור כותרת האחרונות : סמך דרישה המוחים : " חינוך חינם הפחתה מ : " מחאה אוהל מוצדקת , עלה ל דעה על דרישה ? בוא דבר על זה ב עד כלכלה של הכנסה , ח כרמל ליכוד התייחס אף הוא רשימה דרישה אמר כי " דרישה הגדלה הסיוע משכנתא שכר דירה היא נכון צודקת כן דרישה הפחית מ , תנאי הכוונה הפחתה היא מידתית ריאלי . שאר דרישה עידות מנהיג המחאה הם צעיר אידיאליסט חסר אחרית ראייה ממלכתי . דרך פשיטה רגל של כל כלכלה לאומי רצוף יישום כוונה טוב יקר מדי " הוסיף כי " מנהיגי המחאה דורשים הוצאה של עשר מיליארד שנה , בלי הצביע על קורות תקציבי . המחאה תרמה חבר הישראלית סדר יום אזרחי חיסול אדישות הלאומית . דרישה החל הצבה צלמת משא ומ הכתבה ראש ממשלה נהל עמם משא ומ ישיר , היה בחינה סימן מעידה נהג המחאה קונצנזוס לאומי אל שדה מחלוקת . הישגי המחאה יגיעו עבודה מטה של עד שר לא דרישה לא ריאלי " תחת כותרת " וים מנח סדר יום חדש " פרסם המוחים סמך דרישה ראשוני עם מונה סעיף שלגביהם כבר הושג הסכמה . מסמך ציין נציג מאהל המחאה ראשי התאחדות סטודנט כי הם דורשים הפחית את המסים עקיף בעיקר מ , השקיע את עודף גבייה מס חזרה אזרח דרך תקציב המדינה , ביטול חוק עדות דיור לאומי , הגדלה תקציב הסיוע של משרד בינוי שיכון , החלה חוק חינוך חובה חינם החל גיל שלושה חודש , תוספת של תקן , מיטה מכשור רפואי תשתית ריאה כל רחב , בלימה הפרטה מוסד רווחה ריאה נפש כן התחייבות של ממשלה ביטול הדרגתי של עבודה קבלן מגזר ציבורי . י התאחדות סטודנט איציק שמולי , אמר לאחר גיבוש הסכמה כי " המשך מסמך הבנה פורסם יש לן בקשה אחת ראש ממשלה , מחר אמור לעלות חוק ה כנסת , אנחנו מצפה ראש ממשלה הממשלה שלא לעלות את החוק מחר דיון כנסת . אם החוק יעבור , אלף אנשים כיכר יגיבו ירצו לראות ישראל טוב יותר " שמולי הוסיף כי " כול רוצים לראות ישראל את יתנו , לבן חברה טוב צודקת יותר , גם אם המדינה רוצה לוותר עלה , אנחנו לא רוצים לוותר עליה . טיל נו ספק , נס יצור ב מחלוקת , דבר הכי קל זה חשב כיוון סקטוריאלי , אבל אנחנו מחפשים משהו רחב משמעותי יותר . אנחנו נענה לב הזמנה של ראש ממשלה הידברות תחת מגבלה של חוק ה " פנייה כתב : עדכון ראשון : לשכה נתניהו : המוחים יצטרכו לסגת מחלק מ פרסום סמך " שמונה סעיף " הכולל את דרישה מוביל המחאה , זהיר לשכה ר נתניהו מחוסר אחרית . " גם המוחים יצטרכו חשב מה אפשרי מה לא ראוי בכלל יועל " 