אין מחאה ביב , כולם רוטשילד עם נרגילה ו רקע התבטאות נשמע אתמול ליכוד , ד בוקסר סבר חלק הפוליטיקאים הפך בדיחה דלוח מאוס , מהווים עלבון אינטליגנציה עלבון קהל הבוחרים שומע ו סיעה ליכוד , שבוע , נשמע קול אותנטי של לא עט פוליטיקאי בכיר , כדלהלן : ראש עיר נשר , איש המפלגה , אמר נתניהו : " אין מחאה . ביב , משקרים אותך . כולם רוטשילד עם נרגילה סושי . אין עגלה פנוי שדה התעופה " משמע דבר צחקו נוכחים . סגן שר פיתוח נגב גליל , איוב קרא , חיזק את דבר , טען , כי הפגנה ענק שבת האחרונה , היה קטן בהרבה כפי הוצג . " התקשורת משקרת . אומרים אלף , אני ראה בודד פה שם " נשמע שם דבר רב נוסף קונוטציה דומה . הגינות חייב לומר היה שם גם דעה א אמיתיות לא תפל ויות . דמוקרטיה היא במה חופשי העלאה דעה . פלורליזם רק חזק אותו . סיכון או ההזדמנות : ציבור שומע , רואה מפנה . לא רק נוכחים כנס . צופה נבחר ציבור להעלות טיעון אינטליגנטי , גם כאשר הם מדבר צאן רעיה . לא צריך לשמוח כאשר העדר מוח יים . זה מקומי רגעי , מרים את אגו משך כמה דקה . האם זוהי המטרה ? לרצות את הפעילים כנס ? אתם בטוח ? מעייף לומר ציבור היום הוא שונה . לא השתנה . פופוליזם זול , מקומי , מנוכר , יוצר חרב פיפיות . גם אם אוכל סושי , מעשנים נרגילה עגלה ב סופר לאות , אינו שנה את העובדה ישן עי . המוחים משמשים לה לפה . תגידו אין עי ? אם סופר מלאים ו נוסע , אז בבקשה תתעלמו מוחים . הם הרי שיטה משקפים חזיון שווא , סתם חבורה נוכל תפס טרמפ כדי להפיל את ממשלה ליכוד ביבי ראש . אין מצוקה , הכול בסדר , צריך לעבור סדר היום . תצהירו על זאת ראש חוצות . אם כבר , אז כבר . לא רק כנס פוליטי . תשתמשו כלי תקשורת מרכזי , כדי שכל ציבור ישמע . אל תסתתרו מאחרי סינר של ראש ממשלה . מקורב ביב , אתם בטוח הוא אוהב לקקן ? היה ביב אלה שפע . מחלק הוא נפטר מהר . אחר נצמד אל דבק מגע . אתם צודקים . הפגנה היה רק כמה אות . המוחים הם מסוממים מעשנים רוניים , נזק שם גורם ציבור , גדול תועלת שהם עושים . תגידו , רבות פוליטיקאי , שתייה משהו אחרון ? עין ש רואות משהו ציבור פשוט לא רואה ? אני בין ש סגולה יוצאת דופן : ספר את ספר מפגין יוצא ל כמה אחדים . נפתח שביל פקולטה באוניברסיטה , כדי תוכלו ללמד סטודנט איך ספר איך הבין . אפשר הגיד על ביב מה רוצים . אי אפשר לקח ממנו את מה שיש לו : אינטליגנציה , כריזמה , כושר ביטוי , הבנה , יכולת הסביר לסחוף ציבור . חסר לו יכולת ביצוע , מה מאפיין , צער , הרבה ממשלה . האם אתם מבין התבטאות ש מסבות ביב נזק ? הרי ציבור שומע את אמירה מבין זה קו פוליטי אתם והוא מייצגים . ציבור מצפה פוליטיקאי בכיר או זוטר יחשבו לפני שהם מדבר , יביעו דעה עמדה מתבססות על עובד . נכון של נושא יש הרבה פנים . אין אני נכנס מהות , אלא צורה . תשתנו בבקשה , נמאס שטות ו עלוב חסר תוחלת . אתם בז את עצמו , צער את יסוד השלטון . עלבון אינטליגנציה הוא גם עלבון קהל הבוחרים . אמת אתם גורם רב דכאון , כש מבין מי מנהיג . ד ישראל בוקסר , רץ מרכז לימוד אקדמי אור יהודה . אין מחאה ביב , כולם רוטשילד עם נרגילה ו רקע התבטאות נשמע אתמול ליכוד , ד בוקסר סבר חלק הפוליטיקאים הפך בדיחה דלוח מאוס , מהווים עלבון אינטליגנציה עלבון קהל הבוחרים שומע מפנה 