מופז נתניהו : " מעמד ביניים משלם ביוקר על מ " פתח ישיבה עד ביטחון של הכנסה הבוקר ני בחר י וועדה , ח אול מופז קדימה , הקדיש את דבר דווקא נושא מחאה אוהל , זאת למרות הדיון הוגדר דיון מדיני . מופז תקף את ראש ממשלה , נימין נתניהו , השתתף בדיון אמר כי " מעמד ביניים משלם ביוקר על מ מחדל ממשלה תחום החברתי כלכלי . אבוי לן אם ספטמבר הוא ישלם על מ תחום מדיני " מופז הביע דאגה וש " האם יידרשו עשר אלף צעיר האלה לבוש מדים רק בגלל חוסר יוזמה חוסר רצון לך הוביל הלך מדיני ? " עוד אמר מופז כי הוא מקווה נתניהו לא יהפוך את מערכת הביטחון ל לעזאזל של שינוי סדר עדיפות לאומי חשוב כל כך " הוסיף כי " וועדה תדרוש להיות מעורב כל שינוי תקציב הביטחון . התקציב הגיש כנסת אינו רלוונטי , הוא לא תאם את הווה , לא חזה את עתיד לא תרם ישראל " דבר מופז הכעיס את ח דני דנון ליכוד קרא עבר " דיון הזה הוא דיון מדיני , איך דבר לך ורים נושא ? " עניין נרגע רק לאחר מופז קרא דנון סדר פעם . מופז נתניהו : " מעמד ביניים משלם ביוקר על מ " 