צוות מיוחד טיפול מחאה : , סער ו צוות מיוחד הקים נתניהו יעמוד שר האוצר יהיו חבר בו גם איתן ששינסקי , קנדל נציג של בנק ישראל . מוקדם יותר היום הודיע ראשי המחאה כי כוונה דבר עם ר ב ממשלה נימין נתניהו הקים ערב ראשון צוות מיוחד הידברות עם ראשי המחאה חברתי . נתניהו החליט כי ראש צוות יעמוד שר האוצר יובל יהיו חבר בו ספר שר הם שר החינוך גדעון סער וה הגנה סביבה גלעד ארדן . כמו כן , צוות יהיו חבר ספר יועצים הם איתן ששינסקי עמד עבר ראש עדות ציבורי נקרא על שם , קנדל כן נציג מטעם בנק ישראל . מחאה אוהל כותרת ה מחאה דיור נתניהו : " מוכן דבר רק א : יקר מאהל חולון מנע פעיל ל ר על מחאה אוהל : " כנסו ל הורה על פתיחה הידברות עם ראשי מחאה ה הודיע הבוקר על הקים צוות מיוחד מהלך ישיבה שרי ליכוד . דבר , צוות יוקם מסגרת " שולחן עגול " יורכב מראשי משק מומחה תחום כלכלה , יקיים עם ראשי מחאה דיור . " מציאות מאתגר מורכב , ממשלה חייב לפעול בדרך אחראי שקול להימנע מצעד פופוליסטים , ידרדרו את המדינה מצב כמו שיש חלק מדינה אירופה , הגיע סף פשיטה רגל " אמר הבוקר ראש ממשלה , " נהג אופן שקל בשנים האחרונות , יש לן כלי לעשות זאת , כלכלה צומחת יש ירידה אבטלה " נתניהו הוסיף כי הוא ער קשיים מציב יוקר מחיה ישראל , כי יש בצע שינוי סדר עדיפות , אלא דבר " חלק טענה מוצדקות חלק לא " הוא הוסיף כי ממשלה מחויב טפל מצוקה " אמתיות " חלק " תולדה עיוות משק ישראלי " דבר ראש ממשלה , צוות מיוחד יציע " תכנית אחראי מעשי הקלה נטל . אבקש צוות הזמין נציג ארגון שונה לשמוע רעיון פתרון להביא תכנית ביצוע נוציא פועל כדי הקל על נטל כלכלי על אזרחי ישראל " מי דחף פתיחה תקשורת ישיר ין ממשלה מחאה אוהל היה שר מיכאל איתן שכ שבוע שעבר קרא ראש ממשלה נתניהו פתח הידברות עם המוחים על מצוקה דיור . דבר איתן , ממשלה חייב הקשיב , להבהיר לשתף ציבור רחב תהליך תיקון . " יש כמיהה ציבור פתיחה צינור התקשורת סתום ין אזרח ממשלה . לא כל החכמה נמצא ממשלה לא כל הצעה אנו מנחיתים מושלם . אם לא נפתח את דיאלוג לא ניתן ציבור לומר את דברו , גם עם כל רצון טוב קיים , לא נצליח לתת מענה תחושה הקשה מזינות את משבר " אמר . בתגובה הודעה של נתניהו על הקים צוות מיוחד , הודיע ראשי המחאה כי הם מוכן הידברות אך רק א . " הפגנה אתמול נכח על בן אדם ביטא את בקשה צדק חברתי . דומה זעקה זו לא עושה כל רושם על ראש ממשלה מתעקש להתבצר עמדה . ראש ממשלה כנראה מתקשה מאוד האזין כאב תביעה של כול , העם אותו הוא מתיימר ייצג . מול אוזן אטום נוצרות פה אחר התנהגות אחר " אמרה דפנה ליף , מנהיגות המחאה מאהל ש רוטשילד תל אביב , מסיבה עיתונאי קיים צהריים מנהיגי המחאה . " אנחנו פועל , יוצאים רחוב , דורשים שינוי של השיט בעוד נתניהו מקים עוד עדה מנסה להימלט אחריות בסיסי שלו ושל ממשלה כ . הידברות צריך היעשות שקיפות מול כול לא מול מליאה שר , אלא רק מולך " הוסיף ליף . פנייה כתב : מיוחד טיפול מחאה : , סער ו צוות מיוחד הקים נתניהו יעמוד שר האוצר יהיו חבר בו גם איתן ששינסקי , קנדל נציג של בנק ישראל . מוקדם יותר היום הודיע ראשי המחאה כי כוונה דבר עם ר בלבד 