ח עמיר : " תה המהפכה כלכלי של נתניהו " לשכה מפלגה העבודה התכנס ערב ראשון דיון חברתי חתימה על אמנה משותף של מועמד ראשות המפלגה . ח עמיר אמר כתב , כי " אתמול היה עם י איגוד הרופאים יום ביקר מאהל המחאה הן חולון . היה שם כבר כמה פעם . בעוד ש אחר שמ דגש על נושא אחד , שם רואים את כל . אנשים אין סף . זה משקף את כישלון החברתי חמור ביותר אי פעם מדינה ישראל . תה המהפכה כלכלי של נתניהו רק נותר לו החליט מי יכריז על מוות הוא או מישהו אחר . בחיר הבאה לא תעמוד דיון ציבורי סוגיה פליט פלסטיני אלא סוגיה פליט ישראלי שלא מסוגל שלם משכנתא " ח עמיר : " תה המהפכה כלכלי של נתניהו " 