משרד האוצר : " נתניהו רק הגביר את תיאבון מפגין " נתניהו מגבש תקציב חלופי , לשכה מאשימים את האוצר ב מטה לקוי " אוצר לא נשאר חייב : " הצעה נדיב לא פתר דבר צריך חכה סערה תעבור " תסיסה החברתית הפגנה המוני סוף שבוע גורם מאבק חריף ין לשכה ראש ממשלה , נימין נתניהו , משרד האוצר . בכיר שתי הלשכות מאשימים זה את זה התנהלות מוטעית טיפול משבר . ישיבה ממשלה אתמול אמר נתניהו כי הוא מתכוון להק צוות שר מומחה גיבוש פתרון סיום תסיסה ציבורי . לפי נתניהו , צוות שר מומחה ייפגש שולחן עגול עם נציג קבוצה המחאה מובילות אוהל ירושלים , תל אביב , חיפה שאר ערים , עם נציג סטודנט ישמע הם מה מעיק עלה ומ ותיהם פתרון מצוקה . המשך יגיש צוות המלצה נתניהו ממשלה הקלה נטל כלכלי על אזרחי ישראל . נתניהו לא אמר כמה זמן אמור תהליך הימשך . מקביל תכננים משרד ראש ממשלה צעד משמעותי הרבה יותר , אף נערך שינוי סדר עדיפות של תקציב המדינה . כך משל , משרד ראש ממשלה נס התמודד אופן פעיל עם המחאה המתמשכת על יד הורדה מס הורדה ה או אף גיבוש תקציב חלופי . לשם כך פעיל נתניהו חץ כבד מאוד על מ משרד , איל גבאי , כדי שלא יפרוש תפקיד , כפי סוכם , סוף חודש . תוכנייה של משרד ראש ממשלה מגיעות לאחר משרד נשמע ביקורת על עבודה המטה של האוצר עת גיבוש רפורמה דיור שבוע שעבר , על פרסום טענה האוצר פיהן היענות דרישה מפגין תסתכם בעלות תקציבי של מיליארד שקל . משרד ראש ממשלה אומרים כי שני מקר , עבודה המטה של האוצר קביעה גובה הוצאה היה לקוי . גורם אוצר לא נשאר חייב , טען כי ראש ממשלה טעה הודיע שבוע שעבר מסיבה עיתונאי על הטבה תחום דיור תחום תחבורה סטודנט . לפי האוצר , הצעה נדיב רק הגביר את תיאבון מפגין לא פתר דבר , אף תרם הגדלה ספר מפגין . אוצר ורים כי מדיניות צריך להיות של " שב אל תעשה " עד סערה תחלוף . " צריך נהג כמו דיויד קמרון , ניקולא סרקוזי חוזה ספאטרו ראשי ממשלה של בריטניה , צרפת ספרד התאמה מ לתת מפגין למחות , חכה עד סערה תעבור להמשיך מדיניות ממשלה , כי דיניות ממשלה נכון " אומרים ב עקב שלשום , אמצעות טלוויזיה , אחר הפגנה המון כל ערי ישראל הגדולות , נדהם מספר משתתף הרב אלף איש ו של משתתף צעיר , משכיל מעמד בינוני , לא גורם פוליטי אופוזיציוניים . במשך כל השבת , עיקר עם צאת השבת , ערך נתניהו התייעצות עם שר עם ראשי משרד על דרך אפשרות פתרון תסיסה . הוא גם ניסה שלח שר בכיר משרד תקשורת . ישיבה ממשלה אתמול אמר נתניהו כי ממשלה יכול לפעול תחום בדרך נכון , כיוון היה קולה אחראי בשנים האחרונות . אוצר משוכנעים גם מדיניות המשרד תחום כלכלי חברתי נכון , כי עובד כלכלי כמו צמיחה , אבטלה , יצוא מוכיחות זאת . עוד ורים אוצר כי המשרד רגיש ער כל נושא מצוקה החברתית . נוסף , רשות המסים חוששים כי צעד ממשלה התמודדות עם תסיסה החברתית יובילו פגיעה הכנסה המדינה מס . כך משל , מהלך יזם אתמול שר האוצר בלימה העלאה מחיר דלק , יפגע אוגוסט הכנסה המדינה בלו על דלק מיליון שקל . רשות גם מעריכים כי קיים אפשרות לא מובטל הורדה ה או . שווי חצי נקודה אחוז מ קופה המדינה הוא מיליארד שקל . רשות המסים מציעים כי ממשלה תחליט , כדי שמר על הכנסה המדינה מס השנה שנה בא , החזיר את מס החברות רמה שבה היה שנה שעברה . כיום שיעור מס הוא . יש לן את כלי . יש לן כלכלה צומחת , אבטלה נמוך ביותר זה שנה , זה אפשר לן לעשות את תיקון נדרש " אמר נתניהו . " אנחנו נדרש הימנע מצעד לא אחראי חפוז שעלולים לדרדר את המדינה מצב של דינות מסוים אירופה , הגיע לפני פשיטה רגל אבטלה המוני . אני לא חושב מישהו רוצה ישראל תגיע מצב הזה . נגד , אנחנו כול , אני ראש ראשון , יחד עם חבר שר , כול ערים קשיים אמיתי של יוקר מחיה ישראל . זה חוצה הרבה תחום " נתניהו הוסיף כי " חלק טענה מושמעות מוצדקות חלק אינו מוצדקות . אנחנו מחויב טפל טענה מצוקה אמיתי . חלק מה הוא תולדה של עיוות משק השתרש כאן במשך שנה ארוך . אנחנו צריך טפל מצוקה אמיתי בדרך רציני אחראי . דבר , ללא ספק , יחייב א לעשות ינויים בסדר עדיפות לן . גם את זה נצטרך לעשות בצור קולה אחראי " ישיבה שרי ליכוד אתמול בוקר , לפני ישיבה ממשלה , נרשם חילוק דעה . שר בן בגין אמר : " בוא נגיד את אמת . מאחורי המחאה עומדים אנשים רוצים להפיל את ליכוד . זאת צריך להיות העמדה לן " מאידך , שר מיכאל איתן יוסי פלד טען כי דובר מחאה של כל ציבור רחב , כי גם מצביע ליכוד כיפה סרוג שותף לה . שר פנים ו ש , אל ישי , טען כי " הזעקה ציבורי כאב אמיתי . ממשלה צריך לנקוט צעד נוסף , להעלות שכר להוזיל את דלק . יש עצור את רפורמה מס של ר שר האוצר " שר תשתית עוזי לנדאו טען גם הוא כי דובר מחאה אותנטי . מקביל הגיש י אופוזיציה , ציפי בן , ו סיעה קדימה , דליה איציק , הצעה חוק מבקשת בטל את תקציב המדינה , אושר מסגרת התקציב . כך , ממשלה הביא ת אישור הכנסה הקדם תקציב חדש יסוד הכולל סדר עדיפות לאומי חדש . הצעה הוגש ל הכנסה בשם סיעה קדימה . " כיום ברור כל כי לא די שינוי קוסמטי העברה תקציבי ין סעיף , אלא יש להכין תקציב חדש " אמרה בן . השתתף הכנה ידיעה : צבי ז האוצר : " נתניהו רק הגביר את תיאבון מפגין " נתניהו מגבש תקציב חלופי , לשכה מאשימים את האוצר ב מטה לקוי " אוצר לא נשאר חייב : " הצעה נדיב לא פתר דבר צריך חכה סערה תעבור " 