התוכנית של נתניהו : הקלה מעמד ה ממשיך ניסיון הביא דעיכה המחאה החברתית , מגבשת שורה של צעד נוסף . תוכנית : הכבדה מס על בעל הון הקלה מעמד ביניים , אימהות זוג צ מ , ריווח דרגה מס , הכרה הוצאה מטפלות , הכבדה נטל מס על טייקונים , הם העלאה מס ירושה אלו עיקר צעד מתכנן ראש ממשלה , נימין נתניהו , על מנה הקל את עומס על מעמד בינוני להתמודד עם המחאה ציבורי כך דיווח היום ני העיתון " ישראל היום " על פי מתווה מסתמן , ראש ממשלה שר האוצר , יובל , יציגו בקרוב תוכני כלכלי חדש תכלול ינויים מיסוי . ין מהלך נשקל הורדה משמעותי של מ עד , פריסה על כמה שנה תקציב , כאשר תכנון מקורי היה הוריד את ה תחילה . כמו כן נכלל גם הסרה כס על ייבוא מוצרי צריך על מכונית . עוד על המחאה החברתית תגובה ה מיוחד טיפול מחאה : , סער ו ר מפגין : " כנסו ל המחאה נתניהו : " מוכן דבר רק א בת : אלף בן אדם הפגין רחבי ה המחאה : מחיר דלק לא י מצוקה דיור , התוכנית מציעה העלאה מס על דירה יוקרה על דירה השקעה , מס יהוו גם את מימון הטבה מוצע במקביל , הקלה מיסוי על דירה ראשון . כמו כן , חלק מ על בעל הון יונהג גם מס עיזבון על ירושה גדול מיוחד , תבוטל הורדה מס בעל שכר גבוה . נוסף , נבחן אפשרות להכיר הוצאה מטפל חלק הוצאה על גידול ילד מענה מחאה עגלה , יזם ההורים המוחים על קושי גדל ילד עקב יוקר מחיה . על מנה ממן את מהלך תבוטל , כנראה , הפחתה מס החברות תוכנן ינואר . אמש הקים ראש ממשלה נימין נתניהו צוות מיוחד הידברות עם ראשי המחאה חברתי . נתניהו החליט כי ראש צוות יעמוד שר האוצר , יהיו חבר בו ספר שר ב שר החינוך גדעון סער וה הגנה סביבה גלעד ארדן . כמו כן , צוות יהיו חבר ספר יועצים הם איתן ששינסקי עמד עבר ראש עדות ציבורי נקרא על שם , קנדל כן נציג מטעם בנק ישראל . בתגובה הודעה של נתניהו על הקים צוות מיוחד , הודיע ראשי המחאה כי הם מוכן הידברות אך רק א . " הידברות צריך היעשות שקיפות מול כול לא מול מליאה שר , אלא רק מולך " אמרה דפנה ליף , מיוזמי המחאה . כמו כן , אתמול צהריים כינס ראש ממשלה את חברי עד ריכוזיות הם הגיש את מסקנה עד סוף חודש . נתניהו ציין כי וועדה ראשות מ משרד ראש ממשלה , אייל גבאי יוצא , ו האוצר מתפטר , חיים ני , חייב לפעול הגברה התחרות הורדה מחיר . התוכנית של נתניהו : הקלה מעמד ה ממשיך ניסיון הביא דעיכה המחאה החברתית , מגבשת שורה של צעד נוסף . תוכנית : הכבדה מס על בעל הון הקלה מעמד ביניים , אימהות זוג צעיר 