דיווח : נתניהו סיכל פגישה ין פרס אבו מ פי דיווח " נקבע פגישה ין נשיא המדינה ל הרשות פלסטיני , אלא רגע האחרון היא בוטל הוראה נתניהו , אחר ו ממשלה לא הציג רעיון חדש " ראש ממשלה נימין נתניהו סיכל פגישה שהייה אמור התקיים חשאי עמאן ין נשיא המדינה מעון פרס לבין י הרשות פלסטיני אבו מאזן כך דיווח אתמול ני העיתון " " הרואה אור לונדון . על פי דיווח , פגישה ין ני אישים בכיר היה אמור היערך ביום חמישי האחרון , ובה היה אמור פרס הציג אבו מאזן הצעה יובילו חידוש משא ומ מדיני וב מנוע את הפניה פלסטיני ל חודש ספטמבר . על פי דיווח מסתמך של גורם פלסטיני , ראש צוות משא ומ פלסטיני , סאיב עריקאת , תכנן פגישה ין אבו מאזן פרס עמאן . אבו מאזן היה כבר דרך בירה ירדני לפני שלושה ימים לקראת פגישה , אולם רגע האחרון פגישה בוטל בקשה של פרס , אמר אנשיו של אבו מאזן אין לו ום דבר חדש הציג ל הרשות פגישה , כן " ראש ממשלה לא הציג פרס ום רעיון חדש יוכל העביר אבו מאזן " לפני שבוע רמז פרס כי הוא מנהל מגע חשאי עם פלסטיני ניסיון חדש את מגע מדיני ין דים . מסיבה עיתונאי כלי התקשורת ערב אמר : " אני מנסה הגיע הידברות כל דרך היא " דובר של אבו מאזן , נביל אבו רודיינה , הכחיש כי מתנהלים מגע עם ישראל . עוד נושא משא ומ ה פלסטיני תנסה הפך ל שלא מן ה מאזן : " לא רוצים אפנה ל ? תנו חלופה א רשות : " אבו מאזן הסכים חדש משא ומ " דיווח : נתניהו סיכל פגישה ין פרס אבו מ פי דיווח " נקבע פגישה ין נשיא המדינה ל הרשות פלסטיני , אלא רגע האחרון היא בוטל הוראה נתניהו , אחר ו ממשלה לא הציג רעיון חדש " 