עמיר : " לא ניתן עצור את המחאה החברתית " ח עמיר עבודה התייחס גל המחאה על יוקר מחיה רחבי מהלך הצבעה אי אמון ממשלה כנסת . אמר כי " כל כך הרבה מיל סיסמה שמע שבוע אחרון סביב המחאה החברתית . יש מי ניסה להדביק לה תווית פוליטי , מעמדי או אזורי . יש דבר אחד כולם מסכימים : זה לא שנה מי מחולל של המחאה , מה חשוב היא היא נובע ממקומות עמוק מאוד אי אפשר עצור אותו . יש פה כנסת מי הפך את תפיסה כלכלי דת של ממש שהם לא רוצים להתפשר עליה . יולי תה המהפכה כלכלי של נימין נתניהו . השאלה יחידי נותר האם הוא יכריז עליה עצמו או יזדקק אחר יאמרו זאת " עמיר : " לא ניתן עצור את המחאה החברתית " 