בן בגין : " יש גורם עם עניין פוליטי מקדם המחאה " שר בן בגין התייחס היום ני מחאה דיור מהלך דיון הצעה אי אמון ממשלה כנסת אמר כי יש מחאה רכיב פוליטי . " אירוע הפגנה , החל טוניס דרך כיכר תחריר , בחריין , סוריה עתה שדרה רוטשילד תל אביב , טבעי הוא יהיה הם גם רכיב פוליטי . אבל לא טבעי ניסיון להסוות את העובדה הזאת להעמיד פנים כאילו כל ספונטני ואין עזרה , ואין כותב נאום , ב גם אלה שיש הם עניין פוליטי מובהק מכוון מעמד של ראש ממשלה נימין נתניהו . בעיה תחום דיור לא נולד אתמול לא יפתרו מחר " אמר בגין . בן בגין : " יש גורם עם עניין פוליטי מקדם המחאה " 