לראשונה אז משבר : נתניהו נפגש עם א ממשלה אירח מעון את י ההסתדרות רפואי הפציר בו הפסיק את שביתה רעב . ד אידלמן סירב היענות בקשה . לא ברור אם שני דן דרך הביא פתרון ה אז הכריז הרופאים על עיצומים , נפגש אמש ישי ראש ממשלה נימין נתניהו מעון עם י ההסתדרות רפואי , ד יאוניד אידלמן . נתניהו הביע דאגה שלום של ד אידלמן ביקש ממנו הפסיק את שביתה רעב , ב החל שבוע שעבר . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " ד אידלמן הביע הערכה פנייה של ראש ממשלה , אך הודיע כי שלב זה ימשיך שביתה רעב " עם זאת , לשכה ראש ממשלה לא סר האם נתניהו החליט התערב משבר הרופאים . מחאה הרופאים כותרת האחרונות : יניש נזף רופא : " השבית ש היא י : " אמשיך היאבק מען הסכם עד ש הקים אהל ירושלים : " ביב ים כתף " מוקדם יותר דיבר ד אידלמן מהלך דיון עוסק עתירה של ע דוד פורר , דורש את ראש ממשלה התערב משא ומ ין הרופאים משרד האוצר . ד אידלמן אמר בדיון כי " הגיע עת שינוי משמעותי . אנחנו לב בלתי רגיל הלך על דבר לא פופולרי קרב רופא , מי עובד יותר יקבל יותר . האוצר יוצא פגישה אחר לא יושב א אופן רצוף . הזדעזע איך אוצר חזר בו מדבר " ד אידלמן התייחס גם דבר נזיפה השמיע נשיאה בית המשפט עליון שופט דורית יניש לפי הרופאים . מהלך דיון אמרה יניש כי " מה מפליא הוא שביתה ש היא יעד פני עצמו . עיצומים הם אמצעי לא טרה . המטרה היא סיים את הסכסוך . זו צריך להיות המטרה ש , לא צריך חפש כלי נשק " דבר ד אידלמן , " הצטער לשמוע שביתה הפך אמצעי מטרה , זה פירוש לא כך . היה חשוב לן סיים מהר ככל אפשר . כל יום חולף , צרכים ציפייה עולים " עוד אמר ד אידלמן בדיון כי " למדתי אנשי משרד האוצר את דרך ניהול משא ומ . ום דבר לא נסגר עד שלא נסגר סופי . אפשר חזר עד שלא סוכם סופי . ישיבה האחרונות נגמר בז אני אומר אוצר נסגור אז זה . סיים דיון אני שומע לא לא ! לא מוכן לס כל נושא שיש הסכמה . לא מוכן לס דיון . לא מוכן לא מסכימים . כל פעם אני מבקש והם לא מוכן לעלות על הכתב . טוען אנו ארגון חזק ול אנו פעיל כוח חזק אני שואל את בית המשפט : ארגון שלא מצליח במשך לסגור הסכם הוא ארגון חזק ? הוא ארגון שצריך להתבייש שיטה הוא משתמש בו ? " נשיאה יניש סיכם אמרה כי " ד אידלמן הציג את דאגה עמוק אמיתי שלו מערכת בריאות אנו שותף לה " שופט החליט לדחות את המשך דיון עתירה ליום ני בא . עדכון ראשון : לראשונה אז משבר : נתניהו נפגש עם א ממשלה אירח מעון את י ההסתדרות רפואי הפציר בו הפסיק את שביתה רעב . ד אידלמן סירב היענות בקשה . לא ברור אם שני דן דרך הביא פתרון משבר 