בן תוקף : " ממשלה נתניהו היא תמצית הרע " י אופוזיציה ניצל את דיון של מועצה קדימה נוגע מצב כדי בקר חריפות את ממשלה עומד ראש . " ר לא עוסק שינוי סדר עדיפות , רק צמצום המחאה " י אופוזיציה ציפי בן תקף הבוקר שישי חריפות את ראש ממשלה נימין נתניהו . מהלך ישיבה מועצה קדימה אמרה בן כי " הציע ראש ממשלה פתח מחדש את תקציב . אפשר ייצר תקציב חדש . נתניהו מתנגד זה כי הוא לא עסוק שינוי סדר עדיפות , אלא איך הוא צמצם את המחאה , זה כל מה מעניין אותו . תיקון יבוא קודם כל שינוי שיטה ממשל ישראל . ממשלה עומד ראשן לא מייצג את טובה כלל ציבור אלא משלם את כל הכספים אידיאולוגיה אמור להיות לו מפלגה סקטוריאליות קטנות מייצר מוחלט מערכת " עוד נושא המחאה החברתית כותרת האחרונות : המחאה לא עוצרת : הפגנה ענק תתקיים ב ב מצטרפת מחאה : " איבד את ה דרישה המוחים : " חינוך חינם הפחתה מ " בן הוסיף כי " ממשלה הזה היא תמצית הרע הזה . היא גדילה את תקציב המדינה כדי ממן את עצמה . דירה מתרחקת , ילד חושבים חפש את עתיד מדינה אחר הממשלה הזה מנופח . השיח הוא לא ין עניין עשיר , הוא שיח של צדק לא של צדקה . אנשים עובד , שרת , שלמים מס חש עתיד ילד לא מובטח כאן . הם יודעים שכש שרת יש אלה שלא . הם הולכים עבודה יש אלה שלא . הם שלמים מס , יש עשיר משלמים הרבה פחה . אפשר שנה את זה שינוי סדר עדיפות לאומי " עוד אמרה בן כי " תחום מדיני כלכלי ורים זה בז . המחאה יצא החוצה כי מצבה כלכלי של ישראל טוב מצב החברתי גרוע , ככל נידרדר מדרון מדיני הוא יתורגם כלכל . המצב אפשר לעשות את השינוי יש ממשלה שלא רוצה לעשות אותו . יש היום עי קשה הגדרה סדר עדיפות של ממשלה הזה פתרון יבואו רק תוך המערכת פוליטי " נוגע פתרון אפשרי של מפלגה אמרה בן כי " סדר עדיפות של קדימה אחר . אנחנו עד תחרות אבל תנאי היא טובה האזרח . וק חופשי אזרח חופשי לא וק חופשי אידיאולוגיה אין ב תועלת אזרח . פה יוצאים דרך שוויון בנטל תחיל דרישה תרומה של כל אזרח חבר ישראל שירות צבאי , אזרחי או לאומי . שוויון בנטל זה גם מיסוי הוגן שנה את ציד משוואה . יש הפסיק הוריד את המסים ישיר להתחיל הוריד את המסים עקיף . את זה צריך לעשות עכשיו . ה על מים הוא בלתי מוצדק בלתי הגיוני צריך בטל א בלו יותר לחלוטין . זה נועד ממן את התעקשות של נתניהו ייצר חור קופה המסים " ח אול מופז אמר ישיבה כי " סכנה גדול מציב קברניט אזרח היא חוסר התמצאות מרחב היא תסמונת ורטיגו . ביב נמצא וורטיגו . זו לא טענה אלא אבחנה ברור " עוד אמר מופז כי ראש ממשלה , נימין נתניהו " כשל הבנה המחאה , לא הבין את גודל סיפק פתרון לא נכון אליה . אין פתרון קסם מציאות ישראל . ראש ממשלה פועל שיטתיות הפך את צעיר לאוכלוסייה חלש , לצערי הוא עושה זאת הצלחה " " קדימה פאניקה אל מול נטישה מצביע לה סקר , יוון מדובר מפלגה חלול , אנשיה עוזבים אותו " כך התייחס ליכוד דבר של ציפי בן . ליכוד נמסר עוד כי " ניגוד ממשלה נתניהו , קדימה היא זו עצר את הבנייה מרכז , היא זו שלא סלל כביש פריפריה , היא זו שלא שקיעה השכלה הגבוהה חינוך . ממשלה נתניהו יודעת טפל מצוקה בצור אמיתי " פנייה כתב : תוקף : " ממשלה נתניהו היא תמצית הרע " י אופוזיציה ניצל את דיון של מועצה קדימה נוגע מצב כדי בקר חריפות את ממשלה עומד ראש . " ר לא עוסק שינוי סדר עדיפות , רק צמצום המחאה " 