הכנסה פגרה : נתניהו יש שקט אבל קצוב של ישי ול לא עבד , הכניס יצא מתוכנן פגרה . ראש ממשלה הצליח משבר חוק עדות החקירה , ומה התדיינות מחאה החברתית אבל הצרה עוד ירדפו אותו מושב בא , עם גם ריח ה ממשלה , נימין נתניהו , לא יכול היה בקש ועד טוב יותר יציאה הכנסה פגרה מועד הנוכחי . שלושה בועה מתחילת גל המחאה החברתית , הכנסה יוצאת פגרה רגע אחרי זרע המחאה החל לחלחל תוך שכן הכנסה , רגע לפני משבר החברתי עשוי היה יצור גם סדק קואליציה . כש המצב , אין פלא ראש ממשלה קואליציה סירב תוקף הצעה י ש , שר אל ישי , ו אופוזיציה , ציפי בן , להאריך את נס של מושב שלישי כנסת . רק זה היה חסר נתניהו : הכנסה תמשיך פעולה סדיר , ו על ש , על יהדות תורה על ח ליכוד יתנו את ותיהם הגשה הצעה חוק מונעות ציבורי , אותו יתקשה חסם זמן דעת קהל רק מייחלת חוק חברתי גורם פוליטי ורים כי אינו ישים . אז נכון אופוזיציה עדיין תוכל קיים דיון מליאה לתקוף את ראש ממשלה . אך אלו יהיו דיון סרק : לא תהיה יכולת הגיש הצעה חוק הכנסה פגרה גם עד שר חקיקה פגרה גם לא ניתן יהיה הגיש הצעה אי אמון . חברי הכנסה יוכלו להוציא קיטור בלבד . דיון מליאה הסתיים ביום חמישי לפנות בוקר , ביום אחד אושר למעלה חוק , חלק עברו אישור סופי . סיכום של מושב , נתניהו אמנם נחלש דעת קהל , אך קואליציה נותר יציב מעט כפי שהייה ימיה הראשונים . מעט , לא בדיוק , שום מספר חוק קואליציה העניק חופש הצבעה , לעתים ניגוד עמדה עד שר חקיקה , תוך רצון של י קואליציה , ח זאב אלקין , הימנע מבוכה עם הפסד קואליציה הצבעה . אחת הצעה החוק הללו היא הצעה הותיר את גיל פרישה נשים גיל . נראה היה אנשי ישראל יתנו יצביעו עם אופוזיציה , ניתן חופש הצבעה הצעה עברה קריאה טרומי . היה זה נס סוער עבר הכנסה , החל מתיחות רבתי ין חברי הכנסה לקראת נסיעה של נתניהו קונגרס אמריקני , פגישה עם הנשיא אובמה . שלב מאוחר יותר היה זה " חוק חרם " של אלקין תפס כותרת הסעיר את משכן . ראש ממשלה נעלם הצבעה , ולאחריו הביע תמיכה בלתי מסויגת . הצלחה של אלקין הביא גם עימות חזיתי ין נתניהו שר שלו שותף קואליציוני בכיר , אביגדור ליברמן . האחרון דרש משמעת קואליציוני גם על הצעה של ח פאינה קירשנבאום ישראל יתנו ו דני דנון ליכוד , להק עדות חקירה פרלמנטרי חקר ארגוני שמאל . נתניהו סירב משמעת סיעתית ליכוד , הודיע אישי יצביע נגד אף סחף א חברי נס נוסף . לכאורה בז הסתיים הפרשה , אלא מדובר ליברמן יזכור את תקרית , ימצא הזדמנות לפרוע את חוב . ח חנין זועבי ב משט המשיך להעסיק את שכן הכנסה . אחרי דחיפה סדרנית , התנצלות ישיבה עד הכנסה נושא , הגיע תור של עד אתיקה . וועדה נוצר פקק גדול של קובלנה נגד חברי נס מימין שמאל בעקבות משט מרמרה . י וועדה החדש , ח יצחק קנין ש , " פתח את ה " ברז , שפה של נתניהו , הוליד נחשול של החלטה חבר וועדת אתיקה חשבו היה צריך התקבל כבר לפני שנה . זועבי נענש נאסר עליה נאום במשך שלושה בועה מליאה וועדות , אילו חברי נס מימין אנסטסיה מיכאלי ישראל יתנו , אופיר אקוניס ליכוד מיכאל בן ארי איחוד לאומי נענש נזיפה . עבר נושא הללו , התאפיין נס בעיקר זעקה אזרח על המצב בלתי נסבל של כלכלה צומחת לעומת קריסה משק בית מעמד ביניים . הניצנים ניבט כבר מאבק על מחיר דלק תחילה השנה , המשיך כנס הנוכחי מחאה , גרם כנסת . איל הביט ממשלה אז ני צעד קדימה , היה בינה הוא רק טיפה ראשון , סימפטום , זעקה אמיתי בא מה , אולי היא היה צליחה מנוע שבר חריף פי כמה זה שוטף א היום . היה בחינה קדימון מחאה דיור , ההורים , הרופאים , המוני מה לא . עכשיו ראש ממשלה יש מרווח נשימה בלגן כנסת , אבל הכנסה בלבד : חודשי הפגרה עמוס עייף אירוע חלק ויים השפיע על יציב שלטון . ספטמבר יהיו פריימריס ראשות העבודה , שמטיבם לא ישפיעו ישיר על קואליציה , אבל ויים ליצוק עניין תקשורתי מפלגה יריבה . ספטמבר גם צפוי אירוע אחר , חשוב משמעותי בהרבה : הכרזה על דין פלסטיני עצרת ה . לכאורה , אירוע זה עשוי סייע נתניהו , להוריד סדר היום את הנושא החברתי . אלא שגם נושא זה ייבחן ראש ממשלה זכוכית מגדלת . כל החלטה שלו , עיקר התקרבות עמדה אמריקני על פשרה מרחיקות כת , עשה לתת ותיה כנס חורף של הכנסה . גם אם יפרצו מהומה קרב פלסטיני , או כל מחאה אחר ייבחן נתניהו בדרך התנהלות . סוף של דבר , סוף נס חורף יסגור ראש ממשלה שלוש שנה כהונה יציב , אלא עין שותף קואליציה יתחילו פזל כיוון הבחירות , והן יצטרכו לחדד הבדל ליכוד . וכש יחדדו נתניהו ירגיש זאת היטב כבר מהלך נס חורף . פנייה כתב : ב של מול : הכנסה אישר את חוק ה דחה את חוק עדות חקירה ארגוני ה אושר , המוחים : פגרה : נתניהו יש שקט אבל קצוב של ישי ול לא עבד , הכניס יצא מתוכנן פגרה . ראש ממשלה הצליח משבר חוק עדות החקירה , ומה התדיינות מחאה החברתית אבל הצרה עוד ירדפו אותו מושב בא , עם גם ריח הבחירות 