בן נתניהו : " מפגין פופוליסטים ? אתה פופוליסט " אתם נס ללעוג גל המחאה מפגין , נס גמד את עוצמת כאב של ציבור . הם פופוליסטים ? אתה פופוליסט ! " כך אמרה היום רביעי י אופוזיציה , ח ציפי בן קדימה , ראש ממשלה , נימין נתניהו , בדיון מליאה הכנסה . בן אמרה כי " התוצאה של הצבעה אי אמון שבוע היה אלף נגד ממשלה , עד . נכון , זו לא היה התוצאה על לוח תוצאה אלקטרוני מליאה , תמיד לוקח זמן עד קולה מתורגם לוח ההצבעה , אבל זה רק עניין של זמן . ההכרעה מוסרי כבר נפלה ממשלה שה נגד אינו ממשלה לגיטימי . ממשלה נתניהו נפח את נשימה , גם אם תעודה פטירה טרם נרשם סופי " בן נתניהו : " מפגין פופוליסטים ? אתה פופוליסט " 