ממשלה מצפצפת על רפתן : תאשר ייבוא מוצרי ח ההחלטה תובא אישור ממשלה ביום ראשון תכלול פתיחה חלקי של וק מוצרי חלב ייבוא תחרותי . ר נתניהו : " עלה פתח את וק חלב תחרות " משרד חקלאות : " בעייתי משפטי " ממשלה צפוי אשר ביום ראשון את פתיחה וק מוצרי חלב ייבוא , הלך צפה להוזיל את מחיר חלב , אך נגד גרום זעם קרב רפתן . לפי הצעה ההחלטה , ייצור חלב מוסדר כיום אמצעות כסות ייצור ייפתח חלק ייבוא תחרותי . ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אמש חמישי הצעה ההחלטה אמר כי , " אין כל סיבה ציבור שלם עבר מוצרי חלב יותר אשר רוב תושב בעולם מערבי . עלה טפל כשל וק חלב לפתוח אותו תחרות " עוד ב רפתן תל אביב : " לחלוב את ה שדרה : פעיל ימין , מילואימניקים ו זו תושג ין היתר אמצעות התרה ייבוא מוגבל של חומר גלם דוגמת אבקה חלב תעשייה מוצרי חלב מחיר תחרותי . מקביל , תינתן אפשרות רפת הקטנה גדול , כאשר כל שנה , ין שנה , יוקצו עד מיליון ליטר רפת הקטנה שמכסתן קטן אלף ליטר , על מנה ייהנו יתרון גודל יתחרו על מחיר . ממשלה תקבע עוד כי מחיר המטרה , הוא מחיר מינימאלי מחויבות מחלבה שלם יצרן גון תנובה טרה עבר ליטר חלב , יחושב כך ייקח חשבון את עלות הייצור של רפת יעילות ביותר . כך , מקווה ממשלה , יופחת מחיר חלב . נוסף צפוי ממשלה להגדיל משמעותי את מכסה ייבוא של גבינה קשה להפחית את מס מוטל על ייבוא משעור של . לשם גברת פיקוח גם מחלבה גם הרשתות יחויבו דיווח רווחיות על מכירה מוצרי חלב יסומנו מוצר פיקוח יפורסם מחיר על מוצר . נוסף , רשות הגבל עסקי תונחה בדק את כשל התחרות ענף חלב כל אורך שרשרת הייצור , החל רפת , עבר דרך מחלבה וכלה קמעונאים . הרשות תתבקש הציע דרך טפל כשל אלה על מנה להגביר את התחרות . חוק הגבל עסקי יתוקן כך יבוטל פטור קיים הסדר כובל שיווק תוצרת חקלאי . משרד חקלאות , צד , הודיע כי הוא מתנגד נחרץ הצעה ההחלטה . משפטי של המשרד , ערן אטינגר , קבע כי " הצעה מעוררת קשיים משפטי " כי היא " נוגד אופן מהותי את הוראה עקרונות בסיס חוק תכנון שק חלב חקיקה הושלם רק השנה כנסת הליך חקיקה משך יסודי ארך שלוש שנה " דבר , " דובר ביטול של החוק קיים ראוי היה כי דיניות זו תיערך לאחר חינה יסודי שלא נעשה . הצעה הוכן בחופזה בלי נבחן שלכת בלי נועץ נדרש גורם שב יש את מידע דרוש , בלי שקוים שימוע מי עלול להיפגע הצעה כלול ב . אין ספק כי רפתן יעתרו בית המשפט נגד החלטה ממשלה " רפתן ה הפגין אתמול צומת קטורה דרום מחאה על כוונת ממשלה פתח את וק חלב ייבוא להוריד את מחיר משולם הם עבר כל ליטר חלב . דובר מחיר נמצא פיקוח רפתן טוען ש , גם אגורה בודד , עלול גרום כך שהם יאלצו לסגור שקים רב . הפגנה גדול יותר ביום רביעי , מחה נגד ההחלטה אלף רפתן . מפגין אחזו שלט עלה נכתב , ין היתר : " לא ניתן את רפת לחסל " , תחלוב את טייקונים " שלב מסוים חסמו מפגין את צומת רחוב רוטשילד דרך רחוב אבן גבירול , שוטר ה שהה מקום לא פינה אותו . פנייה כתב : עדכון ראשון : ממשלה מצפצפת על רפתן : תאשר ייבוא מוצרי ח ההחלטה תובא אישור ממשלה ביום ראשון תכלול פתיחה חלקי של וק מוצרי חלב ייבוא תחרותי . ר נתניהו : " עלה פתח את וק חלב תחרות " משרד חקלאות : " בעייתי משפטי " 