נתניהו על המחאה : " גל פופוליסטי סוחף את המדינה " שעה לאחר אישור חוק ה , הזהיר ראש ממשלה כי מענה כל דרישה מפגין עלול הביא עצירה צמיחה ו לן אם נגדע את כלכלה " אדיבות הכנסה ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום רביעי בדיון חתימה כנסת מחאה אוהל מתפשטת ישראל אותו כינה " גל פופוליסטי סוחף את המדינה " דבר נתניהו , תן מענה כל דרישה מפגין עלול הביא עצירה צמיחה כלכלי , " אבוי לן אם נגדע את כלכלה " אמר , הוסיף כי " מקרה כזה נהיה מצוקה גדול " ראש ממשלה התייחס דרישה מפגין מצבה של ישראל על דרך משל : " ניב פירות , אפשר לקטוף לקטוף . אחרי זמן , סיים לקטוף לא שקית לא גזמת את ענף , קמל סוף לא יהיו עוד פירות . אפשרות גרוע יותר היא לא רק אתה לא משקה את אלא אתה כורת את . אם אתה כורת את אתה מגיע מפולת ידית . יש אמירה רציני יחס מצוקה הן אמיתי , אבל הרבה פחה רציני גב פתרון . אני חושב פתרון חייב להינתן תוך כדי שמירה על , הוא כלכלה חופשי דינמי לן , תוך כדי תן פתרון בעיה חברתי " ראש ממשלה תיאר פני חברי הכנסה את פעולה ממשלה תחום כלכלי : שבירה קרטלים מונופלים , שינוי תמהיל מס ישיר עקיף תחום דיור . " אני שמח פתח את פלומבה של מינהל מקרקעי ישראל זה שיווק דיור יום פתח את פלומבה השנייה ב " דבר נתניהו , ממשלה ראשות דואגת פתרון מצוקה דיור היא דבר " מצוקה אמיתי " אולם הוא הוסיף כי " פתרון צריך להיות רציני " עוד על מחאה ה ה אושר כנסת : תמך , ה נגד חוק ה : הכנסה נחסם שק ח נתניהו : המוחים יצטרכו לסגת מחלק מ דרישה המוחים : " חינוך חינם הפחתה מ " י אופוזיציה ציפי בן השיב ראש ממשלה אמר כי " אתם נס ללעוג גל המחאה מפגין , נס גמד את עוצמת כאב של ציבור . הם פופוליסטים ? אתה פופוליסט ! התוצאה של הצבעה אי אמון שבוע היה אלף נגד ממשלה , עד . נכון , זו לא היה התוצאה על לוח תוצאה אלקטרוני מליאה , תמיד לוקח זמן עד קולה מתורגם לוח ההצבעה , אבל זה רק עניין של זמן . ההכרעה מוסרי כבר נפלה ממשלה שה נגד אינו ממשלה לגיטימי . ממשלה נתניהו נפח את נשימה , גם אם תעודה פטירה טרם נרשם סופי " נתניהו על המחאה : " גל פופוליסטי סוחף את המדינה " שעה לאחר אישור חוק ה , הזהיר ראש ממשלה כי מענה כל דרישה מפגין עלול הביא עצירה צמיחה ו לן אם נגדע את כלכלה " 