קדימה על חוק ה : " נתניהו שם פס על המחאה " סיעה קדימה התייחס צהרים רביעי אישור של חוק ה קריאה שני ישית כנסת . " נתניהו שם פס על המחאה . ממשלה מנופח תולדה ישראל הוכיח היא גם אטום ביותר תולדה " נמסר , " שרי ממשלה מדבר גבוה גבוה על הקשבה מחאה ציבורי בפועל יורקים עליה ממשכן הכנסה . מקום להיות נאמן ציבור , נתניהו נאמן רק משנה קיצוני הוביל זעקה מעמד ביניים מסתבר שלא חודרת את חומה אטימות של קואליציה . נתניהו במו יד מוציא את ציבור רחוב מוכיח אינו ראוי אמון העם " קדימה על חוק ה : " נתניהו שם פס על המחאה " 