חקלאי : " ייבוא וק חלב גזר דין מוות חקלאות " התאחדות איכר תקף חריפות את כוונת ממשלה להתיר ייבוא מוצרי חלב : " ממשלה נתניהו ממשיך דבר ציונות אך להכחיד את מ . צעד פופוליסטי יעמיד את חקלאי סכנה קיומי " לקראת דיון ממשלה מחר ראשון על פתיחה וק חלב ייבוא , זהיר התאחדות איכר תנועה מושב כי מהלך יהווה " גזר דין מוות חקלאות ישראל . צעד זה יפתח את סכר גם שאר ענפי חקלאות , יעמדו עקבה פני סכנה קיומי . ממשלה ממשיך דבר ציונות חד להכחיד את מ מאידך " כך הצטרף חקלאי מחאה רפתן נגד מהלך . עוד ב מצפצפת על רפתן : תאשר ייבוא מוצרי ח רפתן תל אביב : " לחלוב את טייקונים " מכתב שלחו ראש ממשלה , נימין נתניהו , הזהיר התאחדות מפנה " צעד נמהר פופוליסטיים עלול הביא עד כדי התמוטטות ענף חקלאות " דבר , " המחאה החברתית מתחוללת מובילה צעד נמהר נגרם פופוליסטי . כך , תחת מסווה של כלכלה חופשי , ממשלה בוחרת פתרון הקל דמות פתיחה השוק ייבוא , מקום פתרון נכון טיפול חוסר התחרות שוק פער תיווך עצום " חקלאי הוסיף כי " פתיחה השוק ייבוא הינה תקלה אסטרטגי ביטחונית מדרגה ראשון . הסתמכות על ייבוא , אווירה פוליטי קיים כיום נגד מדינה ישראל בעולם , עלול גרום סכנה מוחשי כן מדינה ישראל חשוף חרם שוק העולם . דוב אמיתי , נשיא התאחדות איכר , אמר כי " ממשלה ישראל יכול לנקוט מספר פתרון כדי הקל על יוקר מחיה ישראל , אך לא ניתן לה לעשות זאת על גב של חקלאי . חקלאות יש תפקיד היסטורי עיצוב בנייה המדינה , חבל ממשלה ישראל תירשם ספרי ההיסטוריה מי הביא מוות " ראש ממשלה נתניהו התייחס ביום חמישי הצעה ההחלטה תעלה דיון ממשלה אמר כי , " אין כל סיבה ציבור שלם עבר מוצרי חלב יותר אשר רוב תושב בעולם מערבי . עלה טפל כשל וק חלב לפתוח אותו תחרות " משרד חקלאות , צד , הודיע כי הוא מתנגד נחרץ הצעה ההחלטה . משפטי של המשרד , ערן אטינגר , קבע כי " הצעה מעוררת קשיים משפטי " כי היא " נוגד אופן מהותי את הוראה עקרונות בסיס חוק תכנון שק חלב חקיקה הושלם רק השנה כנסת הליך חקיקה משך יסודי ארך שלוש שנה " דבר , " דובר ביטול של החוק קיים ראוי היה כי דיניות זו תיערך לאחר חינה יסודי שלא נעשה . הצעה הוכן בחופזה בלי נבחן שלכת בלי נועץ נדרש גורם שב יש את מידע דרוש , בלי שקוים שימוע מי עלול להיפגע הצעה כלול ב . אין ספק כי רפתן יעתרו בית המשפט נגד החלטה ממשלה " חקלאי : " ייבוא וק חלב גזר דין מוות חקלאות " התאחדות איכר תקף חריפות את כוונת ממשלה להתיר ייבוא מוצרי חלב : " ממשלה נתניהו ממשיך דבר ציונות אך להכחיד את מ . צעד פופוליסטי יעמיד את חקלאי סכנה קיומי " 