נתניהו יצליח אשר הבוקר את פתיחה וק חלב ייבוא ? שרי ישראל יתנו החליט להתנגד אופן גורף הצעה ההחלטה תובא הבוקר אישור ממשלה , ציד חמישה שר נוסף . ב טרם החליט כיצד יצביעו . וילנאי יתנגד : " זו שליפה מותן " ממשלה צפוי אשר הבוקר ראשון את פתיחה וק מוצרי חלב ייבוא , הלך צפה להוזיל את מחיר חלב , אולם נגד גרום זעם קרב רפתן . אמש התברר כי הצעה ההחלטה לא תעבור כל כך מהר : עשרה שר כבר הודיע יצביעו נגד הצעה , ב כל חמשה שרי ישראל יתנו , שרת חקלאות , אורית נוקד עצמאות , משנה ראש ממשלה , שה יעלון ליכוד , שר הגנה עורף , תן וילנאי עצמאות , כן שר מדע ו מפלגה בית היהודי , דניאל . אמנם שרי מפלגה ש טרם החליט על אופן הצבעה , אך ישנו סיכוי גדול שגם הם יצטרפו מתנגד , זאת לאחר מהלך סוף שבוע הופעל עלה חץ כבד מצד רפתן להתנגד הצעה . עוד אותו נ מצפצפת על רפתן : תאשר ייבוא מוצרי ח שדרה : פעיל ימין , מילואימניקים ו אלף הפגין : " עכשיו זו עת הזעקה " סוף שבוע לח שרת חקלאות , אורית נוקד , כתב מזכירות ממשלה ול בו הביע את התנגדות נחרץ תוכנית . " התוכנית יביא אופן פרדוקסאלי חיזוק מחלבה קמעונאים , מצד ני פגיעה קשה רפתן , זאת מבלי צעד אלו יביאו הורדה משמעותי מחיר צרכן סופי " כתבה נוקד הוסיף כי " על מנה הביא שיקום יידי של אמון צרכן להוריד מחיר צרכן סופי , יש הכניס פיקוח מחיר של ספר מצומצם של מוצרי חלב סיסי " שר תיירות , סטס ישראל יתנו , הסביר את התנגדות שרי מפלגה אמר כי רפורמה גובש בחופזה , תוך התעלמות מחק חלב קיים , שגם יועצים משפטי מסתייגים ממנה , תגרום קריסה כלכלי מאה רפתן , חקלאי פועלי ייצור פריפרייה . " לא ניתן פגוע אנשים שהם מלח " אמר הוסיף כי " התייקר גם כאשר מחיר חלב גולמי שולם רפתן ירד . יהרוס את שק חלב ישראלי , יגביר את תלות מוצרי מזון בסיסי ייבוא , מקום להוזיל את מחיר מוצרי חלב צרכן ישראלי יידרש לשם יותר " שר דניאל בית היהודי הסביר גם הוא את התנגדות אמר כי " רפתן הם חוליה החלשה . תפקיד ממשלה הוא טפח את חוליה החלשות לא פגוע הן " " דובר שליפה מותן נובע של מגל המחאה שוטף את המדינה . אסור אשר החלטה פזיז שכ לפני עורך עבודה יסודי בוחנים את כל אפשרות " אמר שר תן וילנאי הודיע גם הוא יצביע נגד הצעה ההחלטה . עוד אמר וילנאי כי הבעיה מורכבת יותר תחושה נוצר היא פתרון הקל הוא הטיל את מעמסה על גב של רפתן . וילנאי הוסיף כי " ממשלה צריך חפש דרך אחר כדי להוזיל את מחיר מוצרי חלב להפסיק להיטפל רפתן שקם כל יום ארבע לפנות בוקר " לפי הצעה ההחלטה , ייצור חלב מוסדר כיום אמצעות כסות ייצור ייפתח חלק ייבוא תחרותי . ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס שבוע שעבר הצעה ההחלטה אמר כי " אין כל סיבה ציבור שלם עבר מוצרי חלב יותר אשר רוב תושב בעולם מערבי . עלה טפל כשל וק חלב לפתוח אותו תחרות " ין היתר , יותר ייבוא מוגבל של חומר גלם דוגמת אבקה חלב תעשייה מוצרי חלב מחיר תחרותי . מקביל , תינתן אפשרות רפת הקטנה גדול , כאשר כל שנה , ין שנה , יוקצו עד מיליון ליטר רפת הקטנה שמכסתן קטן אלף ליטר , על מנה ייהנו יתרון גודל יתחרו על מחיר . רפתן לא חייך שרי ישראל יתנו ו , שבוע שעבר הצטרף אלף הם מחאה גואות רחבי הפגין מחאה על ההחלטה צפוי . מפגין אחזו שלט עלה נכתב ין היתר : " לא ניתן את רפת לחסל " , תחלוב את טייקונים " טענה רפתן , הורדה מחיר שולם הם עבר כל ליטר חלב , גם אם אגורה בודד , עלול גרום כך שהם יאלצו לסגור שקים רב . פנייה כתב : יצליח אשר הבוקר את פתיחה וק חלב ייבוא ? שרי ישראל יתנו החליט להתנגד אופן גורף הצעה ההחלטה תובא הבוקר אישור ממשלה , ציד חמישה שר נוסף . ב טרם החליט כיצד יצביעו . וילנאי יתנגד : " זו שליפה מותן " 