משנה ל : לא טוח פתיחה וק חלב ח תתבקש אשר את המלצה עד קדמי ערוך רפורמה מגזר רפתן לפתוח את השוק ייבוא גבינה קשה אבקה חלב . עם זאת עלה טענה כי המלצה אינו כוללות נתון מ דיון היום ממשלה נושא המלצה עד קדמי עד חלב מתגברת הביקורת קרב כלכלן גורם משפטי על איכות עבודה וועדה המלצה . טענה מבקר , הן אינו כוללות נתון מהותי ניתוח כלכלי מעמיק . ין המלצה , גובש מהלך שש פגישה : ערוך רפורמה מגזר רפתן , כולל מנגנון הפחתה מחיר חלב מחלבה אסף נתון על רווחי הרשתות יצרן לפתוח את השוק יבוא גבינה קשה אבקה חלב . משנה משפטי ממשלה , מייק לאס , פנה סוף שבוע מזכיר ממשלה , צבי אוזר , ול התריע כי לא יוכל אשר שלב זה המלצה עומדות מבחן חוקתי . דבר לאס , חסר הצעה ההחלטה נתון מהותי , ספק אם נשקל על יד וועדה . " כיוון אין פנים מלוא הנתונים אשר השלכה שינוי המוצעים על עוסקים ייצור שיווק חלב , אין ידינו אשר כי הסדר עומדים בחינה חוקתי " כתב לאס . על רקע ידיעה על הפגנה המון מתוכנן מוצאי בת הודיע ראש ממשלה , נימין נתניהו , כבר ביום חמישי כי " ממשלה תאשר ביום ראשון את החלטה צוות בדיקה וק מוצרי חלב , מטרה להגביר את התחרות להוריד את מחיר מוצרי חלב " נתניהו הוסיף כי " אין כל סיבה ציבור ישלם עבר מוצרי חלב יותר אשר רוב תושב בעולם מערבי . עלה טפל כשל וק חלב לפתוח אותו תחרות " לאס ציין גם כי קיים עתירה של מועצה חלב התאחדות מגדל בקר , תוקפות את המלצה וועדה . תוך עתירה בחר לאס לצטט כי על פי הנתונים עמד פני עד קדמי , עלייה מחיר חלב הושפע בעיקר עלייה מחיר מקטע מחלבה משווקים , לא מקטע יצרן . גם שרת חקלאות , אורית נוקד , מתנגד המלצה עד קדמי . טענה , דבר יוביל בצור פרדוקסלית חיזוק הרשתות מחלבה פגיעה רפתן , בלי הביא הורדה מחיר משמעותי צרכן סופי כפי כתבה שרי ממשלה סוף שבוע , לקראת דיון ממשלה היום . " כדי הביא שיקום יידי של אמון צרכן הורדה מחיר צרכן סופי , יש הכניס פיקוח מחיר ספר מצומצם של מוצרי חלב סיסי " כתבה נוקד . משרד ה תמך הצעה זו , אך היא הוסר על רקע התנגדות משרד האוצר . נוקד הוסיף כי " תהליך התייעלות מבוצע כיום ענף רפת מתקיים תוך הנחת תשתית עובדתי התייעצות עם גורם ידע . עצירה תהליך זה הצעה נדון , משמעות ביטול לאחר יד של תהליך אוזן הדרגתי נקבע חוק לפני ארבעה חודש " אב ספיבק , פרופסור כלכלה אוניברסיטה באר שבע לשעבר משנה נגיד בנק ישראל , כלכלן מאיר אמיר תקף גם הם חריפות את המלצה עד קדמי . עבודה מקיף הכין בקשה מועצה חלב , טען כי וועדה בחר שלא עם כלכלן מומחה משרד חקלאות פקולטה חקלאות של אוניברסיטה עברי . " אי אפשר הימנע מחשבה וועדה הקדיש את רב רץ כוח מקטע חלש ביותר רפתן , א , היא עלול הסב לו , משק לאומי , נזק בלתי הפיך " כתב ספיבק אמיר . " שינוי מתרכזים בעיקר מקטע רפת , אילו מקטע תעשייתי , קרי מחלבה , מקטע השיווקי , בעיקר רשת שיווק , הסתפק וועדה המלצה כללי רפה . דבר נראה תמוהים , הרי לידה של עד קדמי היא משבר . " התמקדות מקטע ה , אין לו כל חלק מעט עלייה מחיר צרכן של מוצרי חלב , נראה לן לא ענייני " כתב ספיבק מאיר . " עם כל הכבוד , שינוי דרסטי ענף כלכלי מורכב חשוב , מספק מוצרי יסוד חיוני משק ו הוא מיליארד שקל שנה , דורש עבודה יסודי יותר . תחושה היא צורך הביא פתרון מיידי כיוון את עבודה וועדה מקטע מתוכנן יציב שב ניתן קבוע הסדר חדש קלות יחסי . וועדה גם לא קלה הטלה פיקוח על מחיר נדרש הינתן תנאי השוק מקטע הייצור שיווק , כנראה בגלל פסילה כלי זה אופן עקרוני , זו כמובן טעות " גישה , פתיחה השוק יבוא גבינה קשה בלבד נכון , אולם כדי הבטיח הוזלה תגיע צרכן יש הטיל פיקוח על רווחיות מחלבה , יבואן רשת או על מחיר מוצר צרכן . " אם יבוצעו כל המלצה וועדה יהיה כל ייצור חלב ישראל נתון אי ודאות , צב אינו רצה מוצר יסוד , שיעור גבוה הם אינו ניתן יבוא " הוסיף ספיבק אמיר . משנה ל : לא טוח פתיחה וק חלב ח תתבקש אשר את המלצה עד קדמי ערוך רפורמה מגזר רפתן לפתוח את השוק ייבוא גבינה קשה אבקה חלב . עם זאת עלה טענה כי המלצה אינו כוללות נתון מהותי 