נתניהו יציג תכנית " תשנה את פני המדינה " ראש ממשלה נימין נתניהו אומר כי אינו רואה סכנה ממשלה תוצאה מגל המחאה שוטף את . דבר , דובר הזדמנות תוכנית הוא יציג יציע שבירה קרטלים מס ה ממשלה נימין נתניהו מתעתד פרסם בעוד חודש חצי , לפני החגים , תוכני הוא מגדיר ככזו ש את פניה של המדינה " עיקר : שבירה קרטלים מונופול מונעים תחרות אמיתי משק עמוק מס עקיף , כך אמר נתניהו אמש גורם פוליטי . דבר , הוא אינו מזהה ום סכנה ממשלה קואליציה שלו תוצאה המחאה ציבורי . בעוד , ול מאוחר תחילה שבוע , הוא יודיע על הרכב " צוות הידברות " הכולל שר מומחה כלכלה , שייפגש טעם עם ראשי המחאה ישמע את דרישה . בינתיים , הוא אינו מתכנן היפגש אישי עם מוביל המאבק . הוא משוכנע כי אחוריים עומדים גורם מפלגתי , ארגון עמותה שמאל . אותו נשימה הוא אומר כי הוא מזדהה עם מצוקה עומדת יסוד המחאה . " זו יכול להיות ההזדמנות גדול לן " אמר אתמול נתניהו שיחה סגור . " אף אחד לא יכול להיות טענה כלכלה . כלכלה עובדת . אבל יש טענה , מוצדקות , על קשיי היום יום , על יוקר מחיה . כולם ואלים א כיצד אני מתכוון טפל מצב פוליטי . אסטרטגיה פוליטי שלי שנה קרוב היא פשוט : טפל טיפול אמיתי רציני בעיה הללו . המטרה שלי אינה פרק את אוהל . הם לא יתפרקו . הם שם כדי להיות שם " נתניהו יציג תכנית " תשנה את פני המדינה " ראש ממשלה נימין נתניהו אומר כי אינו רואה סכנה ממשלה תוצאה מגל המחאה שוטף את . דבר , דובר הזדמנות תוכנית הוא יציג יציע שבירה קרטלים מס עקיף 