נתניהו : " לא נרפה עד נמצא הרוצח מה נוער " תיים אחרי רצח בר נוער , גבה חיים של מדריך נער צעיר , הביא פציעה של בן נוער , נערך טקס זכר נרצח בגן מאיר ב . נתניהו הבטיח : " אנחנו חייב למצוא הרוצח " צילום : לשכה עיתונות ממשלתי מלוא תיים פיגוע ירי בר נוער , מועדון הנוער גא תל אביב בו קיפח חיים מדריך הנוער , ניר בן חניכה ליז טרובישי בת , נפצע עוד בן נוער , התקיים אמש בת טקס זיכרון מועדון קהילה ה סביות , הומו , טרנסקסואלים יסקסאולים בגן מאיר תל אביב . הרוצח טרם נתפס . בנאום מוקלט שלח ראש ממשלה , נימין נתניהו , סיפר כי יקר בר נוער לאחר אירוע רצח הביע זעזוע עמוק מה ראה שמע . דבר , " שוחח עם פעיל הבעית את סלידה עמוק שלי , אני מאמין של כל אזרחי ישראל , פגיעה חף פשע " המשך , ציין כי לא כח את האירוע סביר כי " ראש ממשלה אני מחויב שמר על ביטחון של כלל אזרחי ישראל , ללא הבדל דת , גזע , ין או השקפה " נתניהו הבהיר גם כי אלימות אינה לגיטימי , זאת ניגוד שיח רווח חבר דמוקרטי . דבר , " חבר הישראלית אין מקום אלימות , שנאה או הסתה . ויכוח חייב התחיל להסתיים דיבור " כמו כן , הדגיש ראש ממשלה כי " אין מקום אפליה חבר הישראלית . אפליה אשר היא פסול מאוס על כול מוטלת אחרית קיים חברה פתוח , ליברלי מעל כל נטול שנאה אלימות " דבר , התייחס נתניהו גם עובדה רוצח טרם נתפס . " משטרה ישראל פועלת עצור את אחראי פשע נפשע הזה . זוהי חובה זה תפקיד " אמר . הוא אף הבטיח כי " לא נרפה , אנחנו צריך חייב למצוא את הרוצח " לבסוף , ביקש ראש ממשלה שלח רך החלמה מהיר פצוע עדיין נמצא תהליך שיקום , הביע תקווה כי שפחה נפגע , כמו גם פצוע , יחזירו שגרה חיים . טקס זיכרון נכח י אופוזיציה , חברה הכנסה ציפי בן . דבר נשאה מהלך טקס טענה כי ישנו קשר ין עצרת המחאה החברתית קריה ממשלה לבין טקס זיכרון בגן מאיר . דבר , " סוף של דבר דובר מאבק על פניה של מדינה ישראל " המשך , התייחס בן סוגיה מפלגתי אמרה : " שלא יגידו ל מאבק הזה יש שמאל ימין , ושהומואים זה עניין של שמאל שצריך הגן עלה . זו שטות גמור " לבסוף , אמרה י אופוזיציה כי דובר מאבק על זכות בסיסי חיות ישראל , " אנשים נמאס חיות פחד , תרום בלי קבל חזרה , חיות ארון " עוד על רצח בר נ מרכז : " הוא ירה ב זוג של נרצח בר נוער לא יגורש גאווה ב יפתח דקה דומיה נרצח " בר נוער " עדכון ראשון : נתניהו : " לא נרפה עד נמצא הרוצח מה נוער " תיים אחרי רצח בר נוער , גבה חיים של מדריך נער צעיר , הביא פציעה של בן נוער , נערך טקס זכר נרצח בגן מאיר ב . נתניהו הבטיח : " אנחנו חייב למצוא הרוצח " 