ר יכריז על צוות הידברות , סער : לא נהרוס ה הקים צוות ידון עם המוחים על פתרון מצוקה , מדגיש שר החינוך כי ממשלה תתקשה היענות כל דרישה מפגין . סער סבר כי " אסור הסתכל על המחאה משקפיים פוליטי " על רקע " הפגנה אלף " התקיים אמש בת מספר ערים רחבי , תמשיך ממשלה חפש פתרון יוקר מחיה דיור . הבוקר יודיע ראש ממשלה נימין נתניהו ישיבה ממשלה שבועי על הרכב צוות הידברות הקים מציאה פתרון מצוקה החברתית . צוות אמור קיים דיון עם מארגני המחאה על יוקר מחיה דיור יכלול שר , מומחה משק נציג משרדי ממשלה . ראש צוות יעמוד שר האוצר יובל ויטלו בו חלק גם שר שלום שמחון , גלעד ארדן , גדעון סער , שה חלון , סטס , ישראל אריאל אטיאס . המחאה נמשך כותרת האחרונות : אות אלף הפגין : " עכשיו זו עת ה עיני : " קורא אלף שפחה הצטרף ל את מגילה העצמאות רוטשילד : " נ ה ין פגינים שוטר ב , חמישה נ תמונה : אות אלף מוחים ב כל זמן " תוך כך , שר החינוך גדעון סער אמר הבוקר כי ממשלה תתקשה היענות כל דרישה מפגין . ראיון קול ישראל אמר שר סער כי " הצעדה גדול , היא מבטאת אב אמיתי , אסור הסתכל על המחאה משקפיים פוליטי . צעיר הפגין הם שדרה של החברה הישראלית והם מצפה מענה ענייני . אם מדבר על מדינה רווחה בסגנון ספרד , אז ראה לאן היא הגיע , עם כל אחוז אבטלה " סער הוסיף כי " טיפול צריך להיות רציני , לבן כלכלה לוקח הרבה זמן . יש צורך טיפול יצירה , ראש ממשלה ותף תפיסה שצריך תיקון . ין היתר צריך פתח וקים היה חסום תחרות חיזוק נושא חברתי . לא ניתן היענות כל תביעה אנחנו צריך לפעול אחריות . מה קורה בעולם , חייב א מנוע צב יגלוש לשבר כלכלי . ניתן מענה אחראי , לא נהרוס את כלכלה ישראל " גם שר הגנה סביבה גלעד ארדן התייחס נושא . ארדן אמר הבוקר כי " כדי ממן רפורמה מיליארד שקל צריך החליט איפה . ראש ממשלה אחראי ניהול כל ענייני המדינה , יש השלכה על סקטור שונה משק . ראוי נעשה הליך של דיון ראוי . ראש ממשלה קשוב מחאה יוקר מחיה . לא מספיק לומר שיש כאן עי אמיתי , ראש ממשלה לא התעלם כך . בחיר הבאה אנחנו ניבחן אם הביא פתרון " אמש הפגין אמור אות אלף בן אדם כל רחב . הפגנה תל אביב נטלו חלק לפי ההערכות רבע מיליון בן אדם . אחת מנהיגות מחאה דיור , דפנה ליף , אמרה הפגנה כי " את קול הזה אי אפשר להשתיק . רוח הזה הולכת גדל . הולכת מתעצמת . היא סופה עוברת כל . בות של כל אנשים עומדים פה וב נושב רוח של צדק חברתי , של שוויון , של שיתוף , של חלוקה צודקת . היא נושב עוצמה ואי אפשר השתלט עליה . אומרים אני הדבר הזה גדול עלה , זה נכון . דבר הזה גדול כול , והוא של כול . זה כל יופי . היום הם יבינו שהם לא יכול פלג א . עת פרט קטן עוד תגיע , אבל עכשיו זו עת הזעקה " גם מערכת הביטחון עוקב דאגה אחר המחאה חברתי , חשש פגיעה משמעותי תקציב הביטחון . מערכת הביטחון נאחז התבטאות של ראש ממשלה נימין נתניהו שבוע שעבר , פיה " לא יהיה אחראי עכשיו תקציב הביטחון " מערכת הביטחון מבין מערכת כלכלי צפוי לעבור זעזוע , אך גורם הביטחון טוען כי התאם תוכנית , הם יידרשו תוספת תקציבי . שר הביטחון אהוד ברק , מ משרד אלוף אוד ני ו בן , החליט סוף שבוע האחרון על הקים צוות חשיבה יבחן את האופן בו ניתן יהיה סייע תחום כלכלי צל המחאה חברתי . על פרק : פינוי קרקע עלה ממוקמים בסיסי צ , סיוע חייל משוחררים הטבה חייל מילוא . מערכת הביטחון מבין היטב כי סוגיה קרקע היקרות של בסיסי צ , תעמוד פתח דיון . הרחיב מכסה קרקע יפונו טובה בנייה דיור תהיה תשובה חלקי מחאה . עם זאת , מערכת הביטחון ו הודפים כל ניסיון דבר על תקציב הביטחון . " אנחנו בתקופה שבה ום דבר לא יציב מזרח תיכון " הסביר גורם ביטחוני , " איום גדל משמעותי לא ברור האם תהליך חיובי או שלילי . דעה וקות , זה לא הזמן לקח סיכון על יד תקציב " קצין ב מעורים פרט דיון סביב התקציב אמר הבוקר כי " סיפור אמיתי יהיה סביב המקרקעין של מערכת הביטחון עלה יושבים מתקן מרכז עבר אזור חדש כדי יצור אפשרות דיור חדש . אין ום החלטה נושא אבל יהיה דיון מעמיק יבחן כל דרך ריאלי " ר יכריז על צוות הידברות , סער : לא נהרוס ה הקים צוות ידון עם המוחים על פתרון מצוקה , מדגיש שר החינוך כי ממשלה תתקשה היענות כל דרישה מפגין . סער סבר כי " אסור הסתכל על המחאה משקפיים פוליטי " 