חוק ה אושר , המוחים : " נחריף צעד " ראש ממשלה הביע סיפוק אישור החוק דבר , " יביא ירידה מחיר הדירות " אולם מארגני המחאה מגיבים מורה רוח . " ממשלה ממשיך התעלם מה ישראל בחר ב " צילום : דניאל בוק , גדעון צנטנר , נועם אשל , ערן גילווארג , אלברטו ד הכנסה , עריכה : אמיר ק : אביב אחרי הכנסה אישר היום רביעי ברוב של תומך מול מתנגדים את חוק עדות דיור לאומי , מביעים נציג ארגוני מחאה דיור מורה רוח . " דובר ביום עצוב מדינה . ראש ממשלה הוכיח הוא אינו מעוניין צעד בוני אמון עם אות אלף אזרח המדינה . אנחנו נחריף את המחאה שבוע הקרוב " אמר יגאל ר , אחד מוביל המחאה . מחאה דיור נמשך כותרת האחרונות : חוק ה אושר כנסת : תמך , ה דרישה המוחים : " חינוך חינם הפחתה מ נתניהו : המוחים יצטרכו לסגת מחלק מ מגוון מאהל המחאה , נועד תל אביב כדי המשיך לגבש עמדה משותף גב דרישה מן ממשלה הביע בזעם נוכח אישור חוק ה . " עודן מכונסים על מנה גבש את עמדה לקראת הידברות עם ממשלה , קיבל סטירה חי מצלצלת מנתניהו ממשלה . נראה הצהרה ראש ממשלה דבר הקים צוות הידברות עם היא אחיזה עין בלבד או ניסיון פרק את ההתנגדות מתק תיים " אמר הפעילים , " אנו מאוכזב קשה החלטה הכנסה העביר את חוק ה , אשר קל על טייקונים מכביד על שאר ציבור " מה צריך לעשות עת ראשי המחאה ? בוא דבר על זה ב פיר , מובילה נוסף של פעילות המחאה אמרה כי " לא היה מופתעים אישור של החוק . ההתעלמות זלזול אינו חדש לן . כל זאת היה לן תקווה קטן . זהו יום של אכזבה גדול . ממשלה ממשיך התעלם מה בחר ב אנחנו מבטיח להחריף את המאבק " גלעד ארדיטי , מיוזמי המאבק אמר כי " הכנסה מנותק מה . אמר לן אלף אנשים הגיע שבת , לא מייצגים את העם . אנו מבטיח עצרת ענק שבת קרוב , תוכיח אחר " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נשמע מרוצה אישור החוק . דבר , " מדינה ישראל פתחה היום את ברז כל אותו אוכלוסייה צמא דירה מחיר הגיוני . החוק יאפשר מסלול ירוק אלף דירה יביא הורדה מחיר " י עד כלכלה , ח כרמל ליכוד אמר לאחר אישור החוק כי " אין הוכחה יותר ברור חשיבות החוק אשר ירידה דד ה בורסה . כל משקיע כבר מבין מחיר יירדו . החוק הוא תשובה אמיתי מחאה ול הוא יביא ירידה מחיר הדירות " מפלגה גדול אופוזיציה , קדימה , תקף חריפות את ראש ממשלה אמר כי " נתניהו שם פס על המחאה . ממשלה מנופח תולדה ישראל הוכיח היא גם אטום ביותר תולדה ישראל . שרי ממשלה מדבר גבוה גבוה על הקשבה מחאה ציבורי בפועל יורקים עליה ממשכן הכנסה . מקום להיות נאמן ציבור , נתניהו נאמן רק משנה קיצוני הוביל זעקה מעמד ביניים מסתבר שלא חודרת את חומה אטימות של קואליציה . נתניהו במו יד מוציא את ציבור רחוב מוכיח אינו ראוי אמון העם " י התאחדות סטודנט הארצית , איציק שמולי , הביע אף הוא את אכזבה אישור החוק . " ההחלטה על העביר נוסח החוק מצער אכזב " אמר שמולי , " החלטה ממשלה על העלאה החוק הצבעה , תוך הפעלה משמעת קואליציוני היא התרסה עין ציבור , חונקת את סיכוי אמון הידברות אמיתי " שמולי הוסיף כי " אל מאה אלף מוחים שלושה ימים אחרון מול שכן הכנסה יצטרפו מוצאי השבת קרוב אלף עשר אלף נוסף , הם לא ניתן יהיה המשיך להתעלם " פנייה ל צריך לעשות עת ראשי המחאה ? בוא דבר על זה ב ה אושר , המוחים : " נחריף צעד " ראש ממשלה הביע סיפוק אישור החוק דבר , " יביא ירידה מחיר הדירות " אולם מארגני המחאה מגיבים מורה רוח . " ממשלה ממשיך התעלם מה ישראל בחר ב " 