מחאה אוהל : הזדמנות שינוי ה תופסים את גל המחאה שוטף את משבר חוששים ממנו . גיא רולניק סבר כמו כל מקום אחר שבר הוא גם הזדמנות הזדמנות שנה את השיח כדי שיכלול את כל ה מנהל יזם יודע משבר הוא הזדמנות . עבר רב מקבל ההחלטות מדינה , החל ראש ממשלה , עבר שר האוצר וכלה פוליטיקאי אנשי עסק , אירוע ימים אחרון הם משבריים . הם התעורר בוקר אחד גילה ישראל חי ציבור גדול מרגיש נשאר מאחור , נשאר , הוא נמצא שול אינו ותף התלהבות של צמרת כלכלי ביצוע נפלא של משק . מהירות שבה יצאו כל פוליטיקאי , אנשי ציבור אל מכנים את עצמו " ראשי משק " הצהרה תמיכה מפגין יושב אוהל משקפת גם פחד : הם מבין שיח ציבורי ישראל תחיל השתנות , הם מבין שיש קבוצה ענקי של אנשים עד היום לא היה לה קול , פנים כוח לראשונה היא רימה את ראש . השיח ציבורי ישראל נשלט במשך שנה ארוך על יד קבוצה חזק אוגדה , כמו מערכת הביטחון , מונופול גדול , צמרת הקבוצות עסקי הגדולות הממשלה . צד אות אלף משק בית אלה נמצא קבוצה נוסף , גדול יותר , של בלתי מחוברים . קרא הם בלתי מחוברים , כי סיכוי של ליהפך אי פעם מחוברים מוקד כוח מרכז השיח היה קטן מאוד . מחאה אוהל היא הפעם הראשונה שבה כמה עשר אלף בלתי מחוברים התעורר , התאחד החליט השמיע את קול . הם הבין לפתע מאחורי סך עשן ביטחוני , וויכוח ין ימין שמאל וב דתי חילוני מסתתרים החיים אמיתי של , עתיד כלכלי חברתי של . הם הבין סיפור של " ניישן " של מנוע של מוביליות חברתי צמיחה הוא חשוב מלהיב אבל רלוונטי רק חלק קטן של אוכלוסיה . בלתי מחוברים יצאו נגד מחיר הדירות , נגד מחיר , נגד מחיר סלולר , נגד רמה שירה הרווחה בריאות . אבל הם עצם יוצאים נגד דבר גדול אחד : הם גיל שהם נדחק נדחק החוצה , מה נקרא כלכלה . מה דחק אותו החוצה הוא פער מתרחבים חבר הישראלית , מה הוציא אותו רחוב היה בולט דוקרת העין של פער , התפתח בשנים האחרונות . בלתי מחוברים אין מנהיגות , לא טוח תצמח הם מנהיגות מגובש . יהיה הם הרבה יותר קשה גבש עצמו רשימה דרישה יעד , שום ניגוד מחוברים האינטרסים של בלתי מחוברים רחב גוונים . אופן אבסורדי , כל הגדלה משמעותי הוצאה תקציבי של ממשלה תבוא סוף של דבר על חשבון כי הם אלה מממנים את ממשלה , נושא בנטל לא מחוברים עטין שמ הם הכנסה קבוע . אבל שבר החברתי נחשף חודש אוהל המחאה יכול להיות הזדמנות גדול : הזדמנות בלתי מחוברים , הזדמנות אנשים רוצים לראות כאן כלכלה מתקדם יותר חברה צודקת יותר , הזדמנות מנהיג רוצים קדם את כלכלה את החברה מקום טוב יותר אבל התקשה לעשות זאת אקלים שרר כאן בשנים האחרונות . ההזדמנות גדול היא שיח ציבורי : שיח שם מרכז את כלכלה את החברה , שיח שלא מבחין ין ימין שמאל , שיח ממוקד אינטרס רחב גוונים לא אינטרס פרטני . אפשר פטור את השיח החדש הזה כ " להגיד רק " " " מעשה " קובעים . אבל זאת טעות יעשה מי שלא מכיר את ערכה קבלה ההחלטות כלכלי פוליטי ישראל . שיח יש השפעה אדיר על מקבל ההחלטות על תמריץ של . גם אלה רוצים לעשות את דבר נכון , מקצועי , ארוך טווח נחסם לעתים קרוב על יד השיח אווירה ציבורי . ככל נתח של בלתי מחוברים שיח ציבורי ישראל יגדל , כך ייאלצו או יוכלו מקבל ההחלטות לפעול מענה . אבל אחר בלתי מחוברים הם אות אלף , אולי יותר , משק בית , פתרון יכול להיות רק מבני עמוק . לא דובר כאן רק במשחק סכום אפס לקח מקבוצה אחת לתת שנייה אלא גם הגדלה של עוגה חלוקה מחדש . החלוקה מחדש אינה רק טרה , אלא אמצעי : חלק הולך גדל של אוכלוסיה מרגיש הוא נדחק החוצה , לא יכולת להיות אורך זמן צמיחה עלייה איכות החיים . עד היום , רוב תגובה של ראש ממשלה נימין נתניהו מחאה לא היה מוצלח . שליפה של תוכנייה מהיר , הגדלה תקציב נקודה תחום מסוים או שינוי יידי מדיניות מיסוי הם לא דרך . ראש ממשלה צריך הישיר מבט אל ציבור להגיד את אמת : הקטנה אי שוויון משק , העלאה איכות החיים פתרון רוב בעיה דורשים תוכנייה ארוך טווח , החלטה קשה ויתור כואבים . מה קשה יותר הגיד אבל מתקרב רגע שב לא תהיה ריר אלא הגיד את סוד גדול הזה : חלק גדול מהמחוברים יצטרכו שלם מחיר כדי שפר את מצב של בלתי מחוברים . השיח ציבורי מתרכז רגע בעיקר שינוי מס , חלק מתבקשים ראוי . ראש ממשלה כבר הבין חלק תיאוריה עלה בן את מערכת מס עשור האחרון לא מחזיקות ים . אבל הקטנה אי שוויון משק הגדלה תוצר איכות החיים עוברה דרך ינויים הרבה יותר ארוך קש שינוי תקנה מס : דובר שינוי אפקטיבי של מגזר ציבורי , הגברה תחרותי של משק מול העולם , טיפול מערכה החינוך בריאות שילוב החרדים ערב שוק העבודה . ראש ממשלה מפגין טועים כש סמן את מגזר עסקי אשם תהליך דחיקה של בא שוויון משק . עשרה טייקונים שולט כסף ציבור אינו מגזר עסקי . ציבור ישראל מעריך את מצליח , את יזם את אנשי עסק מפרגן הם . הוא לא אוהב , צדק , את שחקן , שלא בונה פעלים אלא קבל הטבה ממשלה . וועדה הגברה תחרותי הקים נתניהו לא צריך הביא רק הורדה מחיר , אלא בעיקר הפיכה משק תחרותי הוגן יותר . שק תחרותי הוגן יותר חזק לא רק את צרכן , אלא בעיקר את עסק את העובדים . מחאה אוהל היא הזדמנות אדיר שינוי השיח ישראל : שיח של אינטרס של קבוצה בודד חזק שיח של הקבוצה גדול ביותר ישראל , בלתי מחוברים שיח פוליטי שיח כלכלי חברתי שיח של שחק סכום אפס שיח של ינויים מבני הגדלה עוגה שיח אידיאולוגי שיח מקצועי שיח על תקנה שיח על ערך שיח מפלג שיח אחד . קושי של בלתי מחוברים למצוא הם מנהיג , רשימה דרישה , תוכני פעולה כיוון הוא בן והוא מובן תהליך הזה יכול הימשך חודש או שנה . אבל דבר אחד טוח : אסור בלתי מחוברים לתת נציג ארגון של מחוברים השתלט עלה או נהל עמם משא ומ . כל מי מנסה חבר יהם עכשיו , להושיט הם יד מנסה הרוג אותו רכות . הם לא זקוק לו . הם הקבוצה גדול ביותר אוכלוסיה רק הם יכול עזור עצמו . מחאה אוהל : הזדמנות שינוי ה תופסים את גל המחאה שוטף את משבר חוששים ממנו . גיא רולניק סבר כמו כל מקום אחר שבר הוא גם הזדמנות הזדמנות שנה את השיח כדי שיכלול את כל אזרח 