בן : " נתניהו הממשלה לא רוצים לעשות שינוי " י אופוזיציה , ציפי בן , אמרה לפני זמן קצר שישי ישיבה מועצה קדימה כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , מתנגד פתח מחדש את תקציב כפי הציע מפלגה קדימה שום ש " הוא לא עסוק שינוי סדר עדיפות אלא איך הוא צמצם את המחאה " עוד אמרה בן כי " השיח הוא לא ין עני עשיר , הוא שיח של צדק לא של צדקה . אנשים עובד ומשל מיסים חש עתיד ילד לא מובטח כאן " הוסיף כי " תחום מדיני כלכלי ורים זה בז . המחאה יצא החוצה כי מצבה כלכלי של ישראל טוב מצב החברתי גרוע , ככל ש מדרון מדיני הוא יתורגם כלכל . המצב אפשר לעשות את השינוי יש ממשלה שלא רוצה לעשות אותו " בן : " נתניהו הממשלה לא רוצים לעשות שינוי " 