פעיל הביא סושי ל : " שי מעמד ביניים " ספר פעיל שמאל הגיע ביית של ראש ממשלה קיסריה עם סושי נרגילה מטרה עורר אצל הזדהות עם המחאה החברתית : " אולי זה יעשה מה שבוע של מחאה לא הצליח לעשות " צף צילום : לום גבאי , עריכה : אמיר קוטיגרו ספר פעיל שמאל הגיע היום חמישי ביית של ראש ממשלה , נימין נתניהו , קיסריה עם סושי נרגילה , כוונה עורר אצל הזדהות עם ותיהם של אנשי מעמד ביניים , מוחים שבוע אחרון על יוקר מחיה . " כבוד מר נימין נתניהו , ראש ממשלה ישראל " הקריא אלון הוטר , פעיל מרצ , הודעה תובה ראש ממשלה אמצעות מגפון . " הנידון : צנוע מעמד ביניים . ים אחרון גורם בכיר מפלגה ו , הם ראשי ערים חברי נס , השמיץ את המחאה החברתית מתחוללת רחבי ישראל נגד תוצאה מדיניות החברתית אתה שמש כמייצגה מוביל שנה האחרונות , שר אוצר ראש ממשלה לסירוגין " המשיך הוטר , " אנו מגיש לך זאת שי צנוע מנה סושי נרגילה , תקווה שאל אלה יצליחו לעשות מה מעלה שבוע של מחאה לא הצליח לעשות " הוטר הסביר שיחה עם וואלה ! חדש כי " הגיע היום בית ראש ממשלה חלק מחאה דיור . לפי בית בו הוא מתגורר , לא נראה הוא לוקח חלק מחאה " דבר , " אנו לתת לו קצת סושי , קצת נרגילה אולי זה מה יגרום לו לראות מה אוהל רגיש למה המחאה הזאת כל כך צליחה . אנחנו נס גרום לו היפגש עמם . מאהל כל דורשים דבר נראה לן סיסי " פעיל הביא סושי ל : " שי מעמד ביניים " ספר פעיל שמאל הגיע ביית של ראש ממשלה קיסריה עם סושי נרגילה מטרה עורר אצל הזדהות עם המחאה החברתית : " אולי זה יעשה מה שבוע של מחאה לא הצליח לעשות " צף 