ח בראון נתניהו : " אינו באמת פועל כלכלה חופשי " ח רוני בראון קדימה תקף היום רביעי מהלך " דיון חתימה " כנסת את ראש ממשלה , נימין נתניהו . בראון תקף את ניסיון להשוות ין טון נתניהו שלטון של ראש ממשלה בריטניה לשעבר , " אשת ברזל " מרגרט . " גברת היה אשת ברזל , אתה לא באמת פועל כלכלה חופשי , תחרות אמיתי " אמר בראון , " אם היה פועל זה , היה בין כדי מנוע שחיקה של מעמד ביניים , צריך גרום טייקונים התחרות על כיס על משרה מציעים מעמד ביניים " עם סיום דבר , קם מקום סגן שר איוב קרא קרא עבר : " שכ מי היה שר האוצר ? אתה עצרת את הבניה תל אביב " בראון לא נשאר חייב השיב : " לך גזען לך מאוסטריה " קרא השיב בתגובה : " מושחת , מושחת , לב " ח בראון נתניהו : " אינו באמת פועל כלכלה חופשי " 