העולם על פי נתניהו , פישר ו המחאה האחרון חושף את פרצוף אמיתי של אישים כמו ראש ממשלה נימין נתניהו , נגיד בנק ישראל סטנלי פישר ו ההסתדרות עופר עיני . אפרים דוידי לא תולה הם ת חברתי פוליטי היה הזדמנות נדיר כדי הבין איך עובדת השיט מה בדיוק חושבים אלה מנהל אותו . אין עת " כאילו " כל מסכה נופלות . לפתע כולם רואים את פוליטיקאי מבטיח צדק פועל ללא הפוגה כדי פגוע חבר את כלכלן מתבצר עמדה שמרן וככ כולם מסתכלים עלה או את פרשן דורש מכל טוב , אבל מציע לן התאפק כי כל שינוי עומק " הוא ממש בלתי אפשרי עת " או בלתי אפשרי בכלל . קל גלגל את האשמה על אותו סגן שר כינה את אות אלף מפגין " אוכלי סושי " או על ראש עיר צפון רואה הם " עשן נרגילה " אלה שחקן משנה הצגה בעל הון מקומי שמה " מדינה ישראל ב " מול המחאה החברתית גואה , דבר של קודקוד הם ההזדמנות הבנה עולם , הבנה השקפה המנחות את מעשה . נתחיל דבר של ראש ממשלה , נימין נתניהו , עת ישיבה נערך שבוע כנסת מלאת שנה למה מייסד תנועה רוויזיוניסטית , זאב נכנס היסטוריה בגלל מאמר " יא בראכען ! " או " כן , שבר " שבר את ההסתדרות , שבר את העבודה מאורגן . נתניהו ציין כי אמר קניין פרטי טבוע ב אורגני " עצם רעיון של החברה . הוא ציטט את , כתב , דבר : " המדינה לוחמת עוני , אבל אין זה עניין ללחום הצלחה או עושר , הוא כלי ההצלחה " נתניהו אמר כי " אין צורך ואין היגיון הגבלה תחרותי של פרט " הוסיף : " הגבלה התחרות אה מעט תמיד על חשבון האזרח . אנחנו מחויב לפעול תקן את עיוות האלה כלכלה , יסוד היא ריאה , כלכלה מבוססת על סקטור פרטי תוסס יצרני . אנחנו מחויב תקן את עיוות האלה בצור מדוד אחראי כדי שלא נכרה את ממנו אנו קוטפים את פרי " מיל אחר : נתניהו סבר קפיטליזם הוא טוב עולם . מאה אלף כיכר ערים דורשים צדק חברתי , נתניהו משיב " קניין פרטי " על הכול . לא הסתפק כך , ישיבה נערך כנסת שיבח את פועל של חבר בעל הון . גם נגיד בנק ישראל , סנטלי פישר , בר ים אחרון תענית דיבור של ספר בועה , בדיוק זמן ב גאה המחאה החברתית . כל מה היה פישר הציע הוא תמיכה מדיניות כלכלי חברתי הרסני של ממשלה נתניהו . עוד דבר , " צריך בדק את סוגיה עומק , נתח אותו , הן לא פשוט . צריך הציע תוכני פעולה לבצע . הרבה פעם מציעים תוכנייה אבל לא מבצעים אותו . אם תוכני לא צליחה צריך שנה . צריך להק קבוצה עבודה נושא בעייתי . על הרמה פוליטי החליט מה לעשות לא רק הטיל ביצוע אלא להק צוות עקב כמו נעשה . אם יש עי אי אפשר פתר הציג את זה מיד לראות איך אפשר פתר . תוכנייה לא מבוצעות עצמו מישהו צריך להתמקד ביצוע " אם לצטט את קמפיין חירות של ה " לפני ספר שנה , פישר מציע את " דרך פריצה דרך " אך זו דרך ללא כל יעד . קודקוד נוסף גזר על עצמו תענית דיבור ארוך הוא י ההסתדרות , עופר עיני . לאחר ימים ארוך של תייק , סר מי עומד תנועה החברתית גדול ישראל , כי הוא " לא מתכוון להפיל את ממשלה " עיני אמנם אמר הוא תומך מחאה אף עתיד קיים עצרת מחאה אבל הוא העלה אתמול ביקורת לפי מארגני המחאה . " חינוך חינם דיור בר השגה כולם הם דבר לא פרקטי , לפעמים מישהו צריך הגיד את אמת נגזר עלי להיות המבוגר האחראי " כך , אמר י ההסתדרות . " כאן עד הפך את המדינה לכ שהכל חינם ב אני לא מאמין רוצים בז " מהלך ריאיון יצא עיני נגד המוחים טען כי דרישה מופרכות : " יש להיות ברור דרישה גב מה צריך מה אפשר " דבר , אם תוך יום לא יוצבו דרישה ברור המחאה תתמוסס . " כעס על דרישה של המוחים דבר עם נתניהו רק מול צלמת " הוסיף עיני . " יש כבד את המשרד גם את איש גם אם אתה חושב הוא לא בסדר . הם לא קוראים לו התפטר , אלא מודיע נפטר " נתניהו ולפישר מכנה משותף רעיוני נרחב , ין היתר הם גדל הוויה קפיטליסטי אמריקני , ממנה הם ניזונו כל חיים כך הם רואים את עולם , ש הוא גם עולם . עיני , גדל תוך הוויה קפיטליסטי הישראלית ואין כוונת שנה את תפיסה הן רחוק עד מאוד לאתגר את השיט קיים . נתניהו חולש על מדיניות כלכלי חברתי , פישר על מדיניות מונטרית עין על תנועה החברתית גדול ישראל . ברור מדוע נתניהו פישר חושבים קפיטליסטי . לא ברור מדוע מי מתיימר ייצג את העובדים מתנגד דרישה צודקות ! גון דיור כל , חינוך כל או רפואה כל . עיני עשה רב כדי להק את ממשלה אין הוא רוצה פילה . פישר עשה כל יכולת כדי חזק את ממשלה הימנית ביותר תולדה מדינה ישראל . רושם הוא שיד רוחצת יד וש תשובה בעיה החברה חמור בוערות יש חפש הרחק מנתניהו , פישר עין . ד אפרים דוידי , מכללה על פי נתניהו , פישר ו המחאה האחרון חושף את פרצוף אמיתי של אישים כמו ראש ממשלה נימין נתניהו , נגיד בנק ישראל סטנלי פישר ו ההסתדרות עופר עיני . אפרים דוידי לא תולה הם תקווה 