מתמחים שוקלים הגיש מכתב התפטרות עלה ח סירוב של ראש ממשלה התערב סכסוך ב לבין משרד האוצר , הרופאים מתמחים המוחים על תנאי העסקה מצב מערכת בריאות ציבורי שוקלים הגיש את מכתב התפטרות עלה ח מתמחים הודיע היום רביעי כי בעקבות אי נכונות של ראש ממשלה , נימין נתניהו , התערב משא ומ מול האוצר , הם שוקלים הגיש היום את מכתב התפטרות עלה חתם אתם הפקיד כספת משרד בריאות . על פי מכתב התפטרות , הרופאים יעזבו את מקום עבודה יום מיום הגשה . מהלך היום המשיך תמחים רב חתום על מכתב התפטרות בתי החולים רחבי . אלף תמחים כבר חתם על מכתב , הם בית החולים ר חיפה . בתי החולים ילינסון פתח תקווה בן ציון חיפה חתם כל מתמחים על מכתב התפטרות . ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש אמש לראשונה אז החל עיצומי הרופאים מעון עם י ההסתדרות רפואי , ד יאוניד אידלמן . נתניהו הביע דאגה שלום של ד אידלמן ביקש ממנו הפסיק את שביתה רעב , ב החל שבוע שעבר . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " ד אידלמן הביע הערכה פנייה של ראש ממשלה , אך הודיע כי שלב זה ימשיך שביתה רעב " עם זאת , לשכה ראש ממשלה לא סר האם נתניהו החליט התערב משבר הרופאים . אות רופא רופא תמחים הפגין ביום ראשון בגן הוורדים מול שכן הכנסה קריאה ראש ממשלה התערב סכסוך ב לבין משרד האוצר בריאות של מחאה על תנאי העסקה מצבה ירוד של מערכת בריאות ציבורי . ד אידלמן קרא ראש ממשלה נימין נתניהו " היכנס מתחת אלונקה " להתערב משא ומ מתנהל עם האוצר . עוד על שביתה ה אז משבר : נתניהו נפגש עם א הקים אהל ירושלים : " ביב ים כ רופא : " הזמן אזל , אפנה ממשלה ש חתם על מכתב התפטרות הפקיד אותו ב שוקלים הגיש מכתב התפטרות עלה ח סירוב של ראש ממשלה התערב סכסוך ב לבין משרד האוצר , הרופאים מתמחים המוחים על תנאי העסקה מצב מערכת בריאות ציבורי שוקלים הגיש את מכתב התפטרות עלה חתם 