צוות הידברות של נתניהו : יותר טרכטנברג , יעמוד ראש צוות הידברות עם ראשי המחאה החברתית , הגיש היום ראש ממשלה את רשימה חברי צוות כוללים מומחה , ו גזר שונה של החברה הישראלית " צילום : ל , עריכה : טל רזניק מנואל טרכטנברג הגיש היום ני ראש ממשלה , נימין נתניהו , את רשימה חברי צוות הידברות ראש יעמוד , נועד דון עם ראשי המחאה החברתית על דרישה , כונה " צוות שינוי כלכלי חברתי " שיכלול חבר . הרכב צוות מתבטא שילוב של צעיר מומחה , חובקים גזר שונה של החברה הישראלית " אמר נתניהו עת הגשה שם חברי צוות של טרכנטברג . " אתה הולך פתח מערכת של שולחן עגול עם ציבור . לשמוע כמה יותר מהלך חודש הקרוב הביא את מסקנה , יוגשו קבינט " המחאה החברתית כותרת א : " אי אפשר התעלם קול עולים ב תתכנס שבוע בא דיון מיוחד על ה הפגין : " אל תיגעו פנסיה של ס הוצב מאהל שדרה רוטשילד ו האוצר : " עד דיאלוג , בלי לשפוך את התינוק עם מים " לבד טרכטנברג , צוות יהיו חבר מ משרד ראש ממשלה יוצא , אייל גבאי , ראש המועצה הלאומית כלכלה קנדל , ראש אגף תקציב אוצר , גל , י וועדה מייעצת של שר האוצר , ד אבי שמחון , החשבה כללי אוצר , מיכל , מ מוסד ביטוח לאומי , אסתר ד , משנה נגיד בנק ישראל , ד קרנית פלוג , שחר הן יזם חברתי מנהל תכנון אסטרטגי חבר אינדיגו , כלכלן ראשי רשות הגבל עסקי , ד לום פריזט , י " פעיל שוק הון " סגן י מכון פאלק , ד יורם גבאי , כלה פרס ישראל חקר החינוך שנת , פנינה קליין , ד טלי רגב ממרכז טאוב חקר מדיניות החברתית ישראל , משנה נשיא המרכז בינתחומי , רפה מלניק . נוסף על חברי וועדה , מונה אנשים ייקחו חלק צוות מקצועי : מ משרד התעשייה , מסחר תעסוקה , רון קדמי , נשיא מכון " ראות " גיד גרינשטיין , ראש רשות המסים , יהודה נסרדישי , ס תכנון מדיניות וועדה תכנון תקצוב מועצה השכלה גבוה , גד פרנק , מדען ראשי לשכה מרכזי סטטיסטיקה , ד דימיטרי רומנוב , הממונה על הגבל עסקי לשעבר , דרור טרום , מנהל הרשות פיתוח כלכלי מגזר מיעוט , איימן סיף ראש המועצה שיקום גריאטריה הדס הר צוף , ד יוחנן שטרסמן . נתניהו אמר עוד ראש צוות כי הוא " סמוך טוח הנהגה לך , עם צוות הזה , תשמע את ציבור , תקבל ממנו תובנה , תביא מסקנה יכולת שנה את פני החברה ישראל " בתגובה אמר טרכטנברג כי " זהו הרכב של אנשים מביאים איתם מומחיות מקצועי צד רגישות חברתי , ניסיון ציבורי צעיר יכול הבין את רחש ציבור של היום " צוות הידברות של נתניהו : יותר טרכטנברג , יעמוד ראש צוות הידברות עם ראשי המחאה החברתית , הגיש היום ראש ממשלה את רשימה חברי צוות כוללים מומחה , ו גזר שונה של החברה הישראלית " 