משבר קפיטליסטי עולמי המחאה ה טלטלה כלכלה עולמי מוכיחה שיש צדק דרך ה של ממשלה ? אפרים דוידי סבר משבר נוצר לא בגלל הוצאה חברתי , כפי טוען נתניהו , אלא עקב חמדנות בעל ה הן דרך תעלומה של ממשלה ימין . עד ל מסר ממשלה היה " אנו חיים טוב שב עולם , ול המחאה לא מובן " ב , לאחר יותר אלף אזרחי אזרח יצאו רחוב ערים , מסר השתנה מן הקצה אל הקצה . מעתה כל דובר ממשלה , ראש ממשלה עד אחרון ספינולוגים , טוען " המחאה מובן , אבל העולם שרוי משבר כלכלי עמוק . כך , אין בוא דרישה " יחידי טרם קיבל את דף מסר של משרד ראש ממשלה , הוא שר אביגדור ליברמן , דבק תיאוריה " מחאה סושי " בית מדרש של עסקן ליכוד . שוב הוכיח ליברמן הוא יותר ליכוד ליכוד . איך מציאות כלכלי חברתי מסוגל השתנות פחת יממה ? ל ממשלה פתרון . יחד עם זאת , ישן נקודה מחשבה . ייתכן אנו , המוחים , העם טועים ? ייתכן ממשלה רואים דבר מה אנו לא מסוגל להבחין ? האם , קיצור , הגזים מחאה יעד ? לשם מציאה מענה שאלה אלה , יש הזכיר את תקציר פרק המחאה המוני : שבוע ראשון מחאה דיור שבוע השני היא הפך דרישה התפטרות ממשלה שבוע שלישי דרישה צדק חברתי אף שינוי חברתי מן יסוד עולות חוזק . איש מפגין סבר ממשלה ימין מסוגל ספק את מינימום דרישה הועלה הפגנה . כך סבר גם ראש ממשלה נימין נתניהו , אמר אתמול ישיבה ממשלה לעשות תיקון כלכלי רגישות אחריות . לא נוכל לרצות את כולם . אי אפשר לקח את כל מצוקה להתיימר לתת פתרון כולם . נשמע את כולם , נקשיב באמת , סוף נבחן פתרון מעשי מחייבים איזון " מסר של נתניהו הוא ברור " נשמע את כולם " לא נעשה לום . אך , שוב , נשאל השאלה : ייתכן נתניהו צודק ? שב משבר קפיטליסטי עולמי מכה שוב כל חוזק דווקא ב : א אירופה מערבי , אין חלום על תיקון עומק אלא על קצת קוסמטיקה עד יעבור זעם ? משבר קפיטליסטי ב לפני ארבע שנה , של . , עוצמה שונה , הוא הגיע לפתחן של רוב דינות העולם . משבר כלכלי השלכה ישיר על החברה : מיליון מתרוששים , עשר מיליון מאבדים את מקום עבודה . ב , ספר מובטל " על אמת " וש תמיד בא יד ביטוי בנתונים רשמי הוא מיליון . מדי חודש מיליון אמריקני אחד מכל שישה אזרחי א קבל " תלוש זון " ממשל כדי להינצל מחרפת רעב . ממשל שונה : בוש רפובליקני אובמה דמוקרט אמנם שפך טריליון על טריליון של דולר כלכלה אמריקני , אבל סף אלה מצא את דרך כיס בעל הון תאגיד גדול במה קרא " מדינה רווחה הון " קרי : המדינה מתערבת כלכלה כדי הבטיח את רווחי תאגיד גדול עלה . זהו גם המצב שורה של דינות אירופי , גון ספרד , איטליה , פורטוגל , אירלנד יוון . דובר על דינות בעלות מנגנון רווחה צנוע למדי . זאת , שונה גרמני , צרפת או דינות סקנדינביה . דינות דרום אירופה מצוי משבר , לאו דווקא בגלל הוצאה חברתי כפי טוען נתניהו אלא בגלל חמדנות בעל הון שלטון . מדינה קפיטליסטי הן קרבן חברתי , בעקבות משבר , היה מצומצם ביותר הן אלה בעלות מנגנון הרווחה מפותחים ביותר . כך ככל רווחה נמוך , כך משבר החברתי עמוק יותר . , רווחה חברתי יחד עם הבטחה הכנסה ראוי עובד ו , יכול מנוע שבר או העמקה . במה נתניהו צודק ? ישנו שבר קפיטליסטי הולך מעמיק בעולם . אבל אם באמת תמה ממשלה מעוניינת מנוע שבר חברתי ישראל , עליה שנה את מדיניות החברתית כלכלי מן יסוד . צוות שר מונה אתמול , דבר של ראש ממשלה כירי שר , גון ליברמן , מעידים היא אינה מסוגל קלט את מסר זועקים אות אלף , אילה בדרום , דרך עשר מאהל המחאה , עד קריה מונה צפון : " העם דורש צדק חברתי " מחויבות של ממשלה הון היא כה גדול , שלא צפוי כל שינוי משמעותי של מדיניות החברתית כלכלי . עת ברור , שאם רוצים מזער את פגע משבר קפיטליסטי על החברה הישראלית יש היפרד ממשלה נתניהו מהר ככל האפשר . אפרים דוידי , מכללה קפיטליסטי עולמי המחאה ה טלטלה כלכלה עולמי מוכיחה שיש צדק דרך ה של ממשלה ? אפרים דוידי סבר משבר נוצר לא בגלל הוצאה חברתי , כפי טוען נתניהו , אלא עקב חמדנות בעל הון 