מסתמן : תידחה ההצבעה על פתיחה וק חלב ל נתניהו ? לאחר ראש ממשלה הבטיח העביר את המלצה עד קדמי עוסקת פתיחה וק חלב יבוא ישיבה ממשלה , גרם הביקורת על התנהלות וועדה המחאה ציבורי דחייה ה רקע המחאה גוברת ציבור הביקורת על התנהלות עד קדמי בחן את פתיחה שק חלב ייבוא , מסתמן כי ההצבעה על מסקנה וועדה היה צפוי היערך הבוקר ראשון ישיבה ממשלה , תידחה . ביום חמישי הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו כי ממשלה תקבל את המלצה וועדה ביום ראשון . עוד על וק חלב : משנה ל : לא טוח פתיחה וק חלב ח מצפצפת על רפתן : תאשר ייבוא מוצרי ח רפתן תל אביב : " לחלוב את טייקונים " שרת חקלאות , אורית נוקד , אמרה כי " גם רפתן רוצים צדק חברתי , אך צדק חברתי לא יתאפשר ללא הליך מקצועי מלווה שקיפות . עבר כך יש פגיע אנוש ענף רפת , זו חוליה החלשה שלא גוזרת ום קופון " דבר נוקד , " עד קדמי נתנה הצעה חפוז בלי התמקד בעיה הענף . זו תהייה בכייה דור , שק חלב הוא מפואר מדינה ישראל יהיה לא נכון פגוע בו אופן חד צדדי . כן יש לדחות אופן מידי את מסקנה עד קדמי . כדי החזיר את אמון צרכן צריך החזיר פיקוח כמה מוצרי יסוד " גם שר פנים , אל ישי , התייחס סוגיה אמר כי " רעיון הורדה מחיר הוא צודק אבל יש אמצע כמה רפתן נפגע . צריך למצוא פתרון ביניים " כבר לפני הודעה על דחייה אפשרי של ההצבעה , הודיע עשרה שר כי יצביעו נגד , ב כל חמשה שרי ישראל יתנו , שרת חקלאות , אורית נוקד עצמאות , משנה ראש ממשלה , שה יעלון ליכוד , שר הגנה עורף , תן וילנאי עצמאות , כן שר מדע ו מפלגה בית היהודי , דניאל . אמנם שרי מפלגה ש טרם החליט על אופן הצבעה , אך ישנו סיכוי גדול שגם הם יצטרפו מתנגד , זאת לאחר מהלך סוף שבוע הופעל עלה חץ כבד מצד רפתן להתנגד הצעה . עד קדמי גרר א ביקורת רב . הבוקר אף פנה משנה משפטי ממשלה , מייק לאס מזכיר ממשלה צבי אוזר התריע כי לא יוכל אשר כי המלצה וועדה חוקי . מומחה טען כי וועדה לא ערך כל מחקר מעמיק , לא התייעץ עם מומחה פעל עזר נתון חסר . מקביל , מגדל בקר רפתן הפגין חסמו צמתים מוקד רחבי , צפון עד דרום , מחאה על כוונת ממשלה הוריד את מחיר המטרה של חלב נמכר מחלבה , על הכוונה פתח את וק חלב ייבוא . רפתן טוען כי הורדה מחיר המטרה , אפילו אגורה בודד , כן ייבוא מוצרי חלב יביאו ריסוק הענף , פגיעה משק רב פיטורין של אות חקלאי . רפתן שופכים חלב על כביש , חלק נהג שקית חלב הנפיק , עלה רשומות אחת ססמאות המאבק " העם דורש חלב ישראלי " מסתמן : תידחה ההצבעה על פתיחה וק חלב ל נתניהו ? לאחר ראש ממשלה הבטיח העביר את המלצה עד קדמי עוסקת פתיחה וק חלב יבוא ישיבה ממשלה , גרם הביקורת על התנהלות וועדה המחאה ציבורי דחייה ההצבעה 