נתניהו כך ההיסטוריה תזכור א רב חבר מוחים ים אלה נגד מדיניות של ראש ממשלה נתניהו רופא עד ניצול השואה . ד אילן קיציס כותב ל טוח הוא לא איש יאפשר חיים תקין ב אני חייב הגיד את אמת עולם לא אהב אותך , תמיד לב הרגיש אתה איש הרסני . זה התחיל לפני שנה אמרה " הם מפחדים " אני הרגיש הכוונה אל נעלב . כי לא פחד . עשה מילוא עד גיל , למדתי פה , עבד , קנה דירה , עשה ילד חזרתי מאמריקה כי הרגיש יעוד שלי חיים הוא חיות פה . כבר אז הבין אתה לא מתאים אני . עברו שנה אתה מוכיח אני כמה צדק אז תחושה . רצון גרום גם לך קצת אי נחת בגלל אותו אמירה הנמיך א אז . עבר לא יכול לא ידע איך גלל מה קורה היום הגיע תורי . אני אומר לך קול רם לא חשוב איך יגמר כל עניין המחאה הזאת מי יישאר שלטון כמה שנה דבר אחד לא ייקחו מך עולם עולם . נצח ידברו , גם הדור הבאים , על התקופה היא ביב לא שם עלה . אומר זאת פנה יתעוותו שאט נפש וכ . כן , זו תהיה מורשת לך נצח . זה מה יזכרו מך . כל היתר יתגמד . תראה את מה זוכרים ממנו ? הוא הקים את המדינה . ניצח את גרמני , סטאלין רוצח המון , גמר עם קומוניזם . זהו , תמיד זוכרים דבר אחד . עלה יזכרו שלא מת עלה . אבל מקרה לך , יוון כול עכשווי מיידי , אני יודע עוד דבר : אתה לא אפשר חיים טוב , אתה מנותק רואה את העולם דרך פריזמה שונה , פגום לא מוסרי . אתה פוגעני יהיר קרן . צד זאת אני חייב הגיד אתה סופר אינטליגנטי , צלחת לבלבל הרבה אנשים רגע גם א . אבל עכשיו התפכח . עכשיו אני טוח אתה לא איש יאפשר חיים תקין מדינה הזאת . אתה משיחי . אתה חדר אמונה פטליסטית . אתה מלא עצמו . בגלל כל אלו אתה איש של אף על . אפילו רון שלב מסוים התפכח הבין שצריך חשב אחר . אתה עוד לא הגעה לשם ככל הנראה לא תגיע אף פעם . אלוהים ! כמה קשה יהיה עלה אותך חיים . כי הרי קשה נצח תשלובת זו של ריקנות מלווה אינטליגנציה מדהים , נחישות יוזמה . אנשים ואלים מה נוסחה קסם פתרון כל בעיה מועלות על יד מעט כל מגזר מוחים קשה הם . נזכיר לך רק כמה הם : עובד סוציאלי , שוטר , חקלאי , נהגה המוני , מורה , הרופאים , אמה החד הוריה , זוג צעיר , חייל משוחררים , סטודנט , הזקנות מסדרון נהריה , ניצול השואה , מעשה כולם . אגיד לך מה נוסחה קסם : היה צריך קום עמוד זקף לשדר אומה להגיד בלי של זחיחות ככה : " עם יקר , סליחה . לא היה ער מספיק ל . על כך אני מבקש את סליחה . אני מבטיח עכשיו והלאה אהיה יותר רגיש יותר ערני אדאג שכל אנשים לידי מתח יקפידו עבד יותר ע רק מטרה אחת , יהיו ל חיים יותר טוב " עוד היה צריך הגיד כנות : " אני עוד לא יודע מה בדיוק אעשה ים קרוב המשך , אבל אני מבטיח ל שב חוק וב עשייה פוליטי אתם איכות חיים יהיו ראש עין . לא אתן כוח לא מוסרי הסית א דרך זאת " היה צריך בקש מאייה רשות התחיל עשייה הזאת . זאת נוסחה קסם ! זאת נוסחה קסם שהייה מאפשרת סיים את המחאה . כי אתה יודע שברור לן אי אפשר לעשות כל מכה אחת , שצריך חכה לסבול עוד קצת עד דבר יתיישרו . אם היה דבר ככה , תוך יממה היה מתקפלים נותנים לך את המנדט את כוח את לגיטימציה תתחיל עבד . אפילו אני היה מריע לך . מה . אבל אתה , בבסיס ווייתך לא עשוי ככה . אתה לעולם לא תוכל להוציא מיל אלו מה באמת האמין כך . אתה באמת לא . מקום זאת בחר לנסות עבד עלה שוב אמירות ריק פופוליסטיות , אתה נעזר יועץ קטן נשמה אמונה אבל מאוד מוכשר אינטליגנטי . מוך , אנשים סקטוריאליים מונח על יד פסול לא מוסרי , ו פחד התקפה א שוב קרא לן פופוליסטים על אותו שקל של " הם מפחדים . עכשיו כמו אז . אני מאחל לן שתעלם נוף של המדינה הזאת נצח . דרך אגב מען סר ספק , אני בן . יש אני שתי בנות אני משלם ע זונה . אני רופא עובד שש שרות בית חולים , מרפאה פרטי , מרפאה של קוף חולים , תוכנית הרזייה פרטי כתיבה חווה דעת משפטי . נוסף , יש אני נכס אני משכיר . משכורת נטו נטו חודש שקל . אני עובד בערך שעה שבוע . אני חיי טוב כי יש אני תמיד כיס את סכום מדויק אותו אני צריך . עוד משהו , את דירה קיבל אמא שלי . אני לא פופוליסט . אני אמיתי אני שייך מעמד ביניים המוחה . ב אילן ק כך ההיסטוריה תזכור א רב חבר מוחים ים אלה נגד מדיניות של ראש ממשלה נתניהו רופא עד ניצול השואה . ד אילן קיציס כותב ל טוח הוא לא איש יאפשר חיים תקין ישראל 