מתכון סבתא של נ לא מצא , לא מוצא אולי גם אינו מחפש תשובה מחאה החברתית . רינו צרור סבר וועדה הקים ר לא תביא תועלת , אך מאמין כי רוח אלוהים חזרה עם , היא לא צפוי נוח . מעשה מלמד . לום . ראש ממשלה נתניהו לא מצא , לא מוצא , אולי גם אינו מחפש , תשובה של אמת מחאה החברתית . מעשה מלמד , רק על פי מעשה נבחן את דבר . ני דבר נעשה אתמול , ייקור החשמל אחוז , מחיר הנחה , הקמה עד בדיקה עניין המחאה גודל ה קומוניסטי . שר . ניים שלושה משקיף פחה . עוד ספר מומחה עניין כלכלה חברה פה ומ , חלוקה וועדות שנה , ים של שולחן עגול , פרופסור טרכטנברג כ צוות מומחה , עוד עוד ככל ש דרש ידרשו . כל קומפלקס הזה , שלא תהיה טעות , ראשות אחריות שר האוצר . על למדן , ין היתר , שכל בכיר פקיד ברח פיקוד בז אחר זה שנה האחרונה . שטות , הוא יהיה אחראי על המולה וועדה מסקנה , זה , סיכום של שלושה בועה המחאה , מעשה יחיד עשה ראש ממשלה תשובה דרישה מפגין . זה לום . ב . בור חור בולע כל . מחאה אוהל כותרת א הוצב פונה מאהל המחאה : " עד דיאלוג , בלי לשפוך התינוק עם ה יכריז על צוות הידברות , סער : לא נהרוס ה אלף הפגין : " עכשיו זו עת ה נאבק על מקומם צוות הידברות עם . כדי שלא יהיה לן ספק מסקנה הזה , ראש ממשלה נתניהו גם קבע את זמן העבודה וועדה , מונה בועה , מונה שבת עכשיו , עד תגיע מסקנה סוף ספטמבר , אם תגיע . אחרי תגיע , אם ירצה שם , יחוקקו גם חוק מתאימים , שאחריהם , אנחנו נראה כבר . כל זה שווה ערך בלוף . אחיזה עין . עוד תכון משומש , מסדרת מתכון סבתא של פוליטיקאי , מסמוס כל דרישה עולם . זו היה תגובה מחושבת של נתניהו מחאה , הקים מפלצת שלא תוכל לסגור על עבר חציה . או מיל אחר , ראש ממשלה בחר מלחמה נגד . התשה . ייבוש המוחים עד מיאוס . עד סוף ספטמבר אוהל , תוך כדי פתיחה שנה לימודים הפגנה פלסטיני , המחאה תתקשה מאוד עמוד כך . . פחחח , אומרים מאהל שדרה רוטשילד . נתניהו הופך את עצמו אויב המחאה . קודם העביר את החוק ה כוח , עכשיו הוא מורח ועדה . אם הוא נגד , יגיד . אם הוא חושב שאנחנו סתם נודניק , עוד צל עובר , יגיד . העם ישמח ענות לו . . העם , זו מילה מפתח שלושה שבוע אחרון , זו גם הגדרה חדש . העם יוצא רחוב , העם דורש , העם חושב , העם רוצה . יש עם . מלא עם . והוא פוגש את עצמו כבר שלושה בועה , נהנה מאוד מן מפגש , אפילו גא , מחייך , הולך מתגבש הם כדי יחידי אחת . זה אמנם עדיין לא כל כול של העם . החרדים חסר פאזל , חובש כיפה מתגנבים רק אחד אחד אין רואה , מוחים בעיקר פריפריה , אולי גם לא נראה אותו מחאה הזה עד תומה , אבל גם את יחידי המתגבשת היום איש לא יוכל עצור . לא עוד . הפגנה שלישית , זו של מ האחרון , תוך מפגין , ניתן היה חוש בעירה , להבה מוקדות של יחידי אחת . עם . . האם נתניהו הולך להפיל את המחאה על ראש ליכוד למרות המחאה לא התכוון כך ? אפשר גם אפשר , עוד שבועי שלושה נדע זאת בברור . על יכולת של נתניהו לאבד את מצביע מהירות שיא למדן קדנציה הראשונה שלו ראש ממשלה עוד יותר תקופה כהונה שר אוצר . אז , צוק עיתים , קרע קשיש ישראל את צורה אמצעות אגרסיבי מדי של תקציבי פנסיה , חיתוך הסתבר גדול בהרבה מן צורך . ערב חירות הוא גם התנצל על כך , פומבי , צילם את התנצלות היא מלוא , אבל אף אחד כבר לא רץ לשמוע אותו ליכוד נשאר עם מנדט . עכשיו נתניהו הולכים להתיש את המחאה על ראש ליכוד ו גדעון סער , סילבן שלום , שה חלון גלעד ארדן , לא פוצים פה . הם אוהד את המחאה , את אנשיה את סיבה , בן משפחה פוקדים את מאהל גם צעד ברוב ההפגנות , אבל שר צעיר , תקווה ליכוד שנה הבאה , לא יצאו נגד . והם גם יקחו חלק שולחן עגול . . אל ישי , רודף , וועדה ? כן , עד יפורסם ד מבקר על שריפה כרמל . גם ישראל , מן רפורמה הרכבה מינוי נגוע ? כן . מה לא ? אורית נוקד ? וואלה . גם יעקב נאמן ? יש . צריך אחרית שקט . אפילו יולי אדלשטיין ? איך הוא הסכים כך עם כל עיסוק שיש לו על ראש ? לימור לבנת משקיפה ? פנטסטי , ום דבר לא יברח עין . מי עוד ? סטס , סטס תיירות ? זה חתיכה כוח חברתי , תשמעו , מי יעצור אותו ? . ארבעים שמונה שעה לפני תשעה באב , לפני בכי צום זיכרון , איכה היה זונה קריה , הדור דיבר ברבבותיו . הוא בחר מחאה , אחדות , חיבור ין כל שבט , מכנה משותף , צמיחה , לא חורבן . חורבן היה . שנה הפריד ב , זעקה מפגין מאשקלון , מאשדוד , רעננה או שכונה תקווה , שנה הפריד ב בגלל דעה פוליטי , מחנה או צבע , לא עוד . הנה עין בורק שמחה . עין מקשיבים זולגות דמעה . זה אומר יער סומר זה עונה כול צמרמורת . זה משקה את זו מעט מים נותר ב , חמישה שקל בקבוק , הכי זול . פתאום נדמה שכל המחאה הזה אינה אלא כור היתוך אחד גדול , תושב תושב , גזר מגזר , רגע האחרון ממש . העם עצמו דורש צדק לא נביא אחד פה שם . העם מבקש את חזון נביא , קול , מצעד , ישעיהו חוזר , ירמיהו חוזר , עמוס יקר ראשון חוזר , פתאום רוח אלוהים נושב על העם הזה כלום , גבינה . זה נס . רוח אלוהים חזרה . מסכימים עם רינו צרור ? בוא דבר על זה ב סבתא של נ לא מצא , לא מוצא אולי גם אינו מחפש תשובה מחאה החברתית . רינו צרור סבר וועדה הקים ר לא תביא תועלת , אך מאמין כי רוח אלוהים חזרה עם , היא לא צפוי נוח בקרוב 