קדימה : " נתניהו מצפצף על מפגין ול הוא צריך לכת " מפלגה קדימה התייחס היום ראשון הסמכה קבינט דון מסקנה צוות הידברות , נוגע מצוקה יוקר מחיה . " זו עבודה עין . נתניהו מתעקש הוכיח הוא שם פס על המחאה מציע מפגין עוד אותו דבר , מקום הבין דרש שינוי אמיתי " עוד נמסר הודעה דובר המפלגה כי " מי התעלם אלף איש העביר את חוק ה , מצפצף גם על אלף איש ו חול עין ציבור . שולחן עגול של הידברות , נותר שולחן שר ארוך , חד צדדי מנותק של ממשלה אטום . נתניהו לא שנה את סדר עדיפות , ול הוא צריך לכת " קדימה : " נתניהו מצפצף על מפגין ול הוא צריך לכת " 