צוות ראשות טרכטנברג נפגש : " הזדמנות שינוי " צוות שינוי כלכלי חברתי הקים ראש ממשלה , נימין נתניהו , ראשות של מנואל טרכטנברג , החל צהריים את ישיבה הראשונה . " זהו אירוע רגש . זהו גם אחד ימים הקש ביותר לוח השנה עברי , אך עבר חורבן הוא סמל גם התחלה חדש עם היהודי . אני מקווה תחילה עבודה צוות ביום הזה תסמל פתיחה חדש עתיד טוב יותר " אמר טרכטנברג פתח ישיבה , " יש גל המחאה הזה הבעה כמיהה משהו משי נקרא צדק חברתי . השינוי תלה יכולת הקשבה לן יכולת לתרגם את רחש ציבור שפה ההבנה מקצועי שפה עשייה מדיני . זה לא דבר קל , אך אנו נעשה את זה " דבר , " אני נפעם הזדמנות נדיר לחולל שינוי טובה מדינה יקר לן ואין לן ריר אלא הצליח משימה . וועדה הזה שונה וועדות אחר נוכח צורך רגישות חברתי . אתם , חברי צוות , ניחנתם שילוב ין מקצועיות רגישות חברתי " צוות ראשות טרכטנברג נפגש : " הזדמנות שינוי " 