ליכוד התלונן : " לוג רשת הציג את נתניהו קצין " ח ? כ אופיר אקוניס ליכוד משפטי של ליכוד , אבי לוי , הגיש הבוקר ישי תלונה משטרה דרישה פתיחה חקירה נגד בעל האתר בלוג ? עוצר אזרחי ? , הפיץ תמונה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , מדי . " הצגה של ראש ממשלה מדי קצין נאצי , משווה לו דימוי של דיקטטור , רוצח מיליון בן העם היהודי , הצגה רוצח חשוד עיקרי קריאה ציבור יצור " פתרון " הביא אותו את חברי ממשלה משפט שדה פני חבר מושבעים של המון הזועם , פרסום על עם הווים עבירות פלילי של הסתה , המרדה פרסום המרדה " נכתב תלונה . ח אקוניס הוסיף כי " הפגנה מחאה חיוניות דמוקרטיה , אבל הפצה תמונה של ראש ממשלה נבחר ישראל מד נאצי הם חצייה קו אדום ? . ליכוד התלונן : " לוג רשת הציג את נתניהו קצין " 