עד טרכטנברג תקיים את דיון ה דיון יתחלקו חברי וועדה צוות בן חבר כדי גבש פתרון מצוקה כלכלי . שר מיכאל איתן יהיה אחראי על גיבוש דרך הידברות עם ציבור " עד טרכטנברג " מינה ראש ממשלה נימין נתניהו תקיים היום ישי את דיון ראשון , שלאחריו חברי וועדה יתחלקו ארבעה צוות בן חבר כל צוות . צוות יתמקדו מתן פתרון נושא ראש ממשלה הגדיר אתמול ישיבה ממשלה : שינוי תמהיל תשלום המסים מס עקיף מול מס ישיר . הרחיב נגישה שירותים חברתי . גברת תחרותי יעילות שוק מוצר שירותים מטרה הפחית מחיר צעד יישום תוכנית דיור שכ הושקה . אמין סיכוי של וועדה הפסיק את המחאה ? בוא דבר על זה ב על עד טרכטנברג : צוות הידברות של נתניהו : יותר מ : " אי אפשר התעלם קול עולים ב תתכנס שבוע בא דיון מיוחד על ה כה לא נקבע מנגנון הידברות מול המוחים . מנגנון ייקבע היום על יד שר מיכאל איתן , תיאום עם טרכטנברג . איתן טרכטנברג יבנו את כלי שיתוף ציבור בנייה תהליך הידברות . נתניהו ביקש מ הרחיב את הליך הידברות ככל ניתן , אור ניסיון נצבר נושא שיתוף ציבור ממשל פתוח , מצוי תחת סמכות . עם סיום עבודה וועדה , המלצה יובא קבינט ראשות שר האוצר יובל , לאחר כן יביא ראש ממשלה את הנושא הכרעה ממשלה . בעוד הקים וועדה זוכה שבח ממשלה , גורם שונה ממשלה לא מייחסים חשיבות רב דיון יהיה לאחר כן קבינט . " רגע שתהיינה המלצה של עד טרכטנברג , חשיבות דיון גוף ביניים קבינט תהיה מוגבל , כי ממילא ממשלה תקבל את ההכרעה סופי " אמר הגורמים וואלה ! חדש . וועדה צפוי סיים את גיבוש מסקנה עד סוף ספטמבר , הערכה היא נתניהו יציב " דד ליין " קבינט מיצוי דיון ב , כך יוכל להראות תוצאה שטח מהירות אפשרי . בוא דבר על מחאה אוהל ב טרכטנברג תקיים את דיון ה דיון יתחלקו חברי וועדה צוות בן חבר כדי גבש פתרון מצוקה כלכלי . שר מיכאל איתן יהיה אחראי על גיבוש דרך הידברות עם ציבור 