נתניהו : " אי אפשר התעלם קול עולים ציבור " ראש ממשלה נימין נתניהו מין צוות יימצא פתרון מצוקה דיור יוקר מחיה ראשות י המועצה הלאומית כלכלה , מנואל טרכטנברג . " אני בין קשוב מצוקה יחד עם ממשלה " צילום : אל מנדלבאום , עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה , נימין נתניהו , הציג הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה את מתווה העבודה של צוות הידברות מינה צורך טיפול מצוקה חברתי יוקר מחיה . צוות יהיה מקצועי יעמוד ראשות מנואל טרכטנברג , י ו וועדה תכנון תקצוב של המועצה השכלה גבוה . צוות יגיש את המלצה קבינט , ראשות שר האוצר יובל , ידון המלצה . דיון נושא קבינט יצטרפו גם שרת התרבות , לימור לבנת , וה מיכאל איתן . קבינט ידון המלצה , לאחר כן יגיש את מסקנה אישור ממשלה . נתניהו אמר פתח ישיבה כי " שבוע אחרון אנחנו עד מחאה מבטאת מחאה אמיתי ממוקדת ביוקר מחיה דיור דבר נוסף . אני בין קשוב מצוקה יחד עם ממשלה . חלק רעיון התחיל טפל עם הקים ממשלה , אך יש עוד תחום ואי אפשר התעלם קול עולים ציבור . אנו ערים כך זוג עובד עם ילד מתקשה סיים את חודש אנו מתבקשים הביא פתרון של ממש " כותרת אחרון על מחאה אוהל : אות אלף הפגין : " עכשיו זו עת ה המחאה בעולם גובר : " היסטוריה ב לא לבד : רבבה הפגין נגד יוקר מחיה ב ממשלה הכריז על מינוי של מנואל טרכטנברג ראשות צוות : " החליט מנה את מנואל טרכטנברג ראש עדה מקצועי תקשיב מצוקה תגבש המלצה יובא קבינט כלכלי . מנואל הוא שילוב נדיר של כלכלן מקצועי אדם עם רגישות חברתי . הוא היה ראש המועצה הלאומית כלכלה לקח על עצמו לאחר כן הציל את השכלה הגבוהה . הוא מכיר את המערכת פנימי ממשלתי . בקשה שלי היא המלצה יובא קבינט מהלך חודש בא . זה לא הרבה זמן מלאכה רובה " נתניהו התייחס הורדה דירוג אשראי של ארץ הברית סוף שבוע השפעה על ישראל . " אנו בתקופה של אי ודאות כלכלי . אתמול קר דבר , הורד דירוג אשראי של ארץ הברית . זה אירוע מצטרף משבר הולך מתפשט כלכלה אירופה , ייתכן מדינה של מיליון איש על סף פשיטה רגל . הוציא פעם כלכלה משבר , , היא כלכלה איתן ידע התמודד עם שבר קודם תעמוד נוסף . עם זאת , צריך לעשות תיקון כלכלי רגישות אחריות . לא נוכל לרצות את כולם . אי אפשר לקח את כל מצוקה להתיימר לתת פתרון כולם . נשמע את כולם , נקשיב באמת , סוף נבחן פתרון מעשי מחייבים איזון " מנואל טרכטנברג נשא אף הוא דבר אמר כי " שבוע אחרון אנו עד תהליך רב עוצמה מרשה מאוד . מה עולה בירור זה מצד אחד תסכול אב אכזבה , קיום כלכלי נראה לא ודאי עבר שפחה . אך מצד ני , יש תקווה כמיהה צדק חברתי , פוטנציאל גדול שינוי טובה חבר הישראלית פנימה . זה תלה יכולת תרגום שפה המחאה שפה יישום . לא קל תפקיד מתרגם . עלה למצוא את תאפשר לן לעשות זאת . אני נכנס תפקיד רגש עורב . התפעמות נדיר , אך עם חשש בד אחריות אדיר טמן מצב גודל ציפייה סיכון . אין לן ריר אלא הצליח בנייה תכנית נבון אחראי " נתניהו : " אי אפשר התעלם קול עולים ציבור " ראש ממשלה נימין נתניהו מין צוות יימצא פתרון מצוקה דיור יוקר מחיה ראשות י המועצה הלאומית כלכלה , מנואל טרכטנברג . " אני בין קשוב מצוקה יחד עם ממשלה " 