טיימס : " היזהר מהלך פלסטיני ב " מאמר המערכת עיתון טוען שאם א בלום כוח את ההכרה מדינה פלסטיני , דבר יפגע כל מעורב דבר . " נתניהו אבה מאזן ויתר על ה . פתרון קו " נכתב ב " ניו יורק טיימס " מגנה את כוונת פלסטיני לפנות ל חודש בא אופן כדי ארגון יכיר מדינה . מאמר המערכת פורסם הבוקר ני מזהיר אחד עיתון נחשב ביותר בעולם מפנה השלכה ויות של מהלך , עלול , לשון , פגוע פגיע עמוק כל מעורב דבר . כותרת אחרון ב : " מקווים מחאה דיור תדיח את נ מתריע : " מהלך פלסטיני יעכב את ה צופה : שפיכה דמים אחרי הכרזה ב " אנו מזדהים עם סבל של פלסטיני עם תסכול שהם חווה " נכתב מאמר הבוקר . " במשך שנה הבטיח הם פתרון דמות משא ומ . הנשיא ברק אובמה הבטיח עד ספטמבר יגובש הסכם , אך פלסטיני נותר יים ריק " מאמר מזכיר את ההתנגדות צפוי של וושינגטון הכרה מדינה פלסטיני , על כוונת הטיל וטו מועצה הביטחון על מהלך . העיתון מזהיר כי אם ארץ הברית לנצל את עמדה כדי בלום כוח את מהלך , דבר עלול פגוע הן מעמד ארגון והן מעמד של ישראל . " מקום להכיר פלשתין חבר מלאים אומה מאוחדות , הם יכול תחת זאת בקש עצרת כללי הכרה מדינה בלבד או הכרה מעמד של חברה משקיפה . בקשה זו תאושר , ללא ספק " העיתון . מאמר טוען כי רקע כישלון של אמריקני כף הקפאה בנייה שטח , גם אבו מאזן יתר על מאמץ חידוש שיחה , ו רואה דבר לבד הכרזה צפוי ב " עוד נכתב , כי " דרך טוב ביותר , כנראה יחידי התגבר על מכשול , היא קיים משא ומ רציני ין ישראל פלסטיני " כי נציג משני דים " כלל לא ישב יחד אותו חדר אז ספטמבר " עם זאת , העיתון טיל את האשמה קיפאון משא ומ גם על ישראל , מיוחד על ראש ממשלה . " נימין נתניהו השתמש כל אפשרי כדי לחמוק מגע " נכתב , נטען כי נתניהו זלזל מאמץ של אובמה תווך ין דים , עידוד של חברי המפלגה רפובליקן . פתרון מציע העיתון , סיכום , הוא חידוש שיחה תיווך נציג קוורטט , לקראת גיבוש הסכם הקמה דין פלסטיני קו . " על ארץ הברית ידיד הניח פה על שולחן , הצעה הצבעה ב . מועצה הביטחון ליגה ערבי צריך עמוד מאחורי הסכם זה " טיימס : " היזהר מהלך פלסטיני ב " מאמר המערכת עיתון טוען שאם א בלום כוח את ההכרה מדינה פלסטיני , דבר יפגע כל מעורב דבר . " נתניהו אבה מאזן ויתר על ה . פתרון קו " נכתב מאמר 