ר ביקש שגריר להתנגד מהלך פלסטיני ב ממשלה , נימין נתניהו , נפגש היום ני ירושלים עם שלח של שגריר דינות מוצב וושינגטון . ראש ממשלה קרא שגריר לא תמך מהלך פלסטיני ב , עלול גרום דבר נזק קשה ביותר תהליך מדיני . שגריר עמם נפגש ראש ממשלה מייצגים דינות אפריקה , אסיה , רכז אמריקה מזרח אירופה , שלרובן אין ייצוג קבוע ישראל . נתניהו אמר שגריר כי " תמיכה הצעה החלטה זו עלול פגוע קשה אפשרות של חידוש משא ומ ישיר קידום תהליך שלום . החלטה חד צדדי ב תמנע הנהגה של לעשות עתיד את וויתורים הכרחי צד השיג שלום " ר ביקש שגריר להתנגד מהלך פלסטיני 