סר מפגין : לא רק ביב א החברתית הפנה את האש בעיקר לפי ממשלה נתניהו . יוסי ערבי סבר שחיים דמוקרטיה אינו נותנים זכות אוטומטי אזרח להאשים את השלטון מצב כלכלי ירוד , כי גם הם עצמו נושא ב אינו שליט אטום אכזר מחזיק את אזרחי המדינה בן ערובה ו טובה עושר של מקורב משפחה . ראש ממשלה הוא אזרח עם השקפה עולם כלכלי ליברלי לזכותו יאמר שגם מוצהר גלויה מבקש את אמון ציבור כדי הגיע עמדה תאפשר ליישם את השקפה . אם נתניהו אינו אשם שלל בעיה אמיתי מדינה ישראל החל מצוקה דיור , דרך משבר רפואה ציבורי עד יוקר מחיה מי אשם הן ? התשובה מסתתרת פירוש מלה דמוקרטיה טון העם . כיוון דמוקרטיה העם הוא השליט , העם הוא גם אשם מצב . במה העם אשם ? א בעל זכות בחיר ישראל מימש את זכות בחיר האחרונות כנסת . " מי מצביע משפיע " היא לא רק סיסמה . דמוקרטיה זו מציאות . אזרח אינו מעוניין מדינה עם כלכלה ליברלי , חייב בחור פלגה מייצגת השקפה אחר . הימנעות בחיר אינה עושה את אותו אפקט . מידה רב היא עשה חזק פלגה עם השקפה הפוך רק בגלל ציבור בוחר מצביע שיעור גבוה יותר . גועל עיסוק ה נימוק מקובל של ישראלי אינו טורחים הצביע הוא " כל פוליטיקאי אותו דבר , אין במי בחור . . . מרבה צער , ישראל פוליטיקה הפך למלה גס . את מוכשר בניין בנותינו אנו מייעדים , ניהול או סתם " סלביות " אם פוליטיקאי לן בינוני , זו אינה אשם . זו אשמה מצוינים , אינו בוחר קריירה פוליטי , אשמה החברה אינו דוחפת אותו כך . היעדר מ רקע סערה נוכחי ההפגנות , מאהל , השיח רשת מודגש עוד יותר שקט קדם לה עשור אחרון . דמוקרטיה מתקיימת בעיקר בשנים שבי מערכת חירות אחת אחר . בשנים האלה יכול צריך אזרח מדינה דמוקרטי השמיע את קול להשפיע על ההתנהלות שוטף של נבחר ציבור . המחאה נוכחי דגימה את כוח של מעורבות דמוקרטיה , גם ממחישות לן כמה תקנו עד כה . ס הפגין הפגנה מורה , הרופאים פגינים הפגנה הרופאים , העובדים סוציאלי הפגין הפגנה העובדים סוציאלי . אבל יש יותר הורה של תלמיד מורה , יש יותר חולים רופא , יש יותר נזקק שירותי הרווחה מעובד סוציאלי . היכן היה כאשר מגזר הללו נאבק על יותיהם מעשה על יותינו קבל עובדי דין שבעים ושב רצון ? נעלם . תרבות של שליפה : נוסח נתניהו תחילה המחאה נתניהו הבטיח יציג פתרון כולל תוך שעה . כך נתניהו הוא דוגמה תרבות שליפה הישראלית : תרבות של פתרון מהיר , חוסר סבלנות , של חוסר העמקה . נתניהו לא המציא את התרבות הזה או פה אותו על אזרחי ישראל . הוא חלק ממנה ממש שם שכול גם המוחים מנסים הציג תוך רשימה דרישה תפתור עיות של שלושה עשור הם חלק מתרבות זו . כבוד כלל ו ממשלה ישראל ותיהן לא עש מספיק כדי שלב את החרדים ערב מעגל החברה , השכלה עבודה . אך הטלה האשמה על ממשלה ישראל היא רק חלק תמונה . חלק תמונה היא אנחנו . מת אחרון ניסה עזור חבר ערב ש למצוא עבודה ? מת אחרון הסביר חבר החרדים ש מדוע חשוב לקח חלק כלכלה או למד מתמטיקה אזרחות ? אין ל חבר ערב או חרדי ? גם אני אין . זאת בדיוק הבעיה לן . ניעה ל על טבלאות שכר מגזר ציבורי גלה כי קיים גם עובדי דין מרוץ אד חלק . חבר החשמל מקור , דוגמה , יש עובד מרוויחים משכורת מוצע של שקל חודש . שכר דומה משלמת המדינה גם עובד נמלה . אך מדוע עובדי דין מסוים זוכים שכר גבוה אחר ? מה קריטריון כך ? וודאי שלא חשיבות או נחיצות מקצוע . הסיבה כך נעץ כוח של סקטור מסוים לעומת אחר . נתניהו נכנע ל כוחני הללו , אך גם ממשלה קדימה עבודה אשמה כך . גם ראשי המחאה אינו יוצאים עת נגדם . ההסתדרות עופר עיני גן עלה חשוב כך אנחנו אשם כך , כן תגובה טיפוסי של ישראלי שומע על תנא של עובדי חברה החשמל אף פעם לא היה " בוא נצא הפגין נושא " אלא " איך מתקבלים לשם ? " הברזה " שיעור א ממשל בעייתי ישראל סייע לתלות החרדים , פוגמת יציבות שלטונית ומביאה הוצאה של מיליארד . אפשר להאשים את נתניהו ליכוד חבירה ל או ב " ממשלה , אי אפשר להאשימם המצאה השיט . מלבד ממשלה ישראל ותיהן , גם אנו אשם כך . אלף פגינים יצאו רחוב דרישה דיור זול או חינוך חינם . אך בעוד הללו הם רק סימפטום , שיטה ממשל ישראל היא אחת מחלה של המדינה . למרות זאת , היא לא הוציא א עבר רחוב , גם עתה אינה מוקד שיח המחאה . חיים דמוקרטיה נותנים הרבה אדם . מחקר פסיכולוגיה הראה אזרח של דינות דמוקרטי מאושר יותר אזרח של דינות אינו אלה . אבל יש גם דבר שחיים דמוקרטיה לוקחים אזרח . אחד הם הוא זכות להאשים את השלטון רוע מצב . ד יוסי ערבי , רץ כיר מרכז לימוד אקדמי אור י מפגין : לא רק ביב א החברתית הפנה את האש בעיקר לפי ממשלה נתניהו . יוסי ערבי סבר שחיים דמוקרטיה אינו נותנים זכות אוטומטי אזרח להאשים את השלטון מצב כלכלי ירוד , כי גם הם עצמו נושא אחריות 