מי עומד מאחורי פרסום תמונה נתניהו מדי א ? ליכוד הגיש תלונה משטרה נגד בלוג " עוצר אזרחי " פרסם את תמונה , אבל בלוג נסגר וטרם ברור מי עומד אחור . הבלוגר איתמר שאלתיאל טוען כי בלוג קשר פעיל ל עומד מאחורי פרסום תמונה של ראש ממשלה נימין נתניהו מדי א ? ח ? כ אופיר אקוניס ליכוד משפטי של ליכוד , אבי לוי , הגיש הבוקר ישי תלונה משטרה דרישה פתיחה חקירה נגד בעל האתר בלוג ? עוצר אזרחי ? , הפיץ תמונה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , מדי . תמונה מדובר פורסם בלוג חדש , " עוצר אזרחי " שם , הספיק אז היעלם רשת . תחקיר של אתר פורסם על יד הבלוגר עיתונאי איתמר שאלתיאל , מצביע על קשר ין ספר אתר אנרכיסטיים , הם גם בלוג בו פורסם תמונה , לבין פלטפורמה ש עומד אדם בשם פיליפ וברט , מגדיר עצמו ידיד טוב של נתניהו . ניסיון אתר מי עומד מאחורי תמונה , התחקה אחר ביטוי " עוצר אזרחי " גילה כי בין ספר מועט של אזכור , רלוונטי ביותר נושא הובא פורום " מזרחי נגד ישראל " על יד משתמש קישר ין עצמו לבין לבין האתר " איגוד מזרחי נגד ישראל סלון דבורה " אותו " סלון דבורה " הינו האתר יחיד אל מפנה בלוג שלו אדם כינוי אלברט ני , אשר בלוגו עשה רעש לפני ספר ימים בבלוגוספירה הישראלית , תומך פיגוע טרור פלסטיני . מאחורי כל אתר הוזכר , כמו גם מאחורי אתר " אנרכיסטים ללא גבול " " התקשורת מגוייסת " " נמצא ספר שרת , כולם ומים על שם של אותו אדם פיליפ וברט . וברט , אגב , פעיל גם את האתר אחד אתר מרכזי של מפלגה ליכוד . על פי קישור פורסם תגובה תחקיר , נראה כי וברט הוא גם איש רכז ליכוד , טוען כי הוא מיודד עם נתניהו . שיחה עם וואלה ! חדש , לא הכחיש וברט כי הוא איש ליכוד , אך דחה מכל כל את הטענה על קשר תמונה של נתניהו מדי א . הוא אף טען כי יתבע את איתמר שאלתיאל על פרסום . דבר , עבר פיתח טכנולוגיה מאפשרת הקים אתר אינטרנט חינם , מה הביא כך חלק אתר פותח עזר טכנולוגיה נשאר על שם . טענה , כר את טכנולוגיה שנת ומ אין לו קשר אתר . " אין אני ום קשר לא אתר של לא אתר אחר בטח שלא פירסמתי תמונה של ראש ממשלה מדי א " הוא אמר , " לא רק אני מכחיש תוקף את דבר , אני מתכוון לתבוע את בעל בלוג כל מי פירסם את דבר עוד יישב כלא . זה כמו להאשים את מארק צוקרברג כך מישהו פתח פייסבוק קבוצה אנרכיסטית . אני אומנם עוד קשר אתר אבל אין אני קשר לשום פרסום של תמונה , אני לא קשר מחאה אוהל ואין אני בכלל זמן זה . אפילו לא טרח להתקשר לברר את אמת . ביב נתניהו הוא ידיד אישי שלי , אני לעולם לא היה עושה דבר על מנה גרום לו נזק " הכנה ידיעה השתתף פנחס ו כתב : עומד מאחורי פרסום תמונה נתניהו מדי א ? ליכוד הגיש תלונה משטרה נגד בלוג " עוצר אזרחי " פרסם את תמונה , אבל בלוג נסגר וטרם ברור מי עומד אחור . הבלוגר איתמר שאלתיאל טוען כי בלוג קשר פעיל ליכוד 