פרשנות : כך ימנף נתניהו את המחאה ניצחון ב גולן סבר תזמון המחאה שיחק ל של ראש ממשלה , כי על יד שימוש כלי נכון ניתן יהיה הכריז על הורדה יוקר מחיה בדיוק זמן לפני הבחירות ה המחאה רוטשילד , כמו גם הכרזה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , על הקים צוות ראשות טרכטנברג , שחק יים של ביב . על יד התנהלות נכון בהתחשב לוח זמן עומד פנים , ספטמבר יהיה אפשר כבר התחיל גלגל את פתרון בעיה מחאה אוהל הרים אוויר . מה מטריד את ביב הוא כיצד ליישם את המלצה של טרכטנברג מהירות , הרי שעון הזמן בחיר הבאה מתקתק גם תושב אוהל לא יתאזרו בהרבה סבלנות . ביב לא צריך שבר את ראש יותר מדי , יש לו תקדים מצוין , נעשה לפני שנה . דין מחאה כותרת א אלף הפגין : " עכשיו עת ה מגזר ערבי : אין לן נציג וועדת ט תתכנס שבוע בא דיון מיוחד על ה הפגין : " אל תיגעו פנסיה של ס מחאה אוהל בעולם : " היסטוריה ישראל " יולי , ראש ממשלה דאז מעון פרס שר האוצר יצחק מודע ז , עמדו פני אותו דילמה התחבט כיצד לחנוק את האינפלציה הגיע סוף . נדרש חצי שנה , פתרון נמצא היה " התוכנית ייצוב משק " יצאה דרך יולי . התוכנית כלל הסכם הקפאה שכר , הקפאה ער חליפין של שקל הקפאה מחיר כוללת , סיוע תקנה שעה חירום . צעד הללו התווסף גם חד הוצאה ממשלה , תוצאה היה בלימה מיידי של האינפלציה . אותו ימים נולד לראשונה חוק הסדר משק , היה ה " של פרס נועד העניק כלי ביצוע התוכנית כלכלי . ישראל זרם אז משלחת כלכלי מכל העולם למד על פלא כלכלי . יולי האינפלציה חודשי בלבד היה , כבר אוגוסט ספטמבר היא צלל חודש אלה ספר לא היה שום כלכלה עולמי . אלא פעם , טרכטנברג לא יצטרך נס . הוא יגבש המלצה מהר מאוד , כיוון משק לא נתון מצב קטסטרופלי כפי היה שנת . כמו כן , ביב יש כבר את חוק הסדר מוכן ירי , כל נדרש הוא טעון מחסנית של סעיף חוק . ביב יכול בצע את שינוי נדרש תוך ארבעה חודש , אם ישתמש שלושה כלי כבד עומדים רשות . כלי כבד ראשון הוא תקנה שעה חירום , מאפשרות לו לפעול מבלי קבל כלל את אישור הכנסה כפי קרה שנת . כלי כבד השני הוא הוראה שעה , שהם מעשה חוק מוגבל שנה או תיים ניתן להאריכם עם פי צורך , עוברים הליך חקיקה מהיר בהרבה מחק רגיל . כלי כבד שלישי משמעותי ביותר הוא חוק הסדר משק . כאן נהנה ביב תזמון מצוין , כיוון על פי הגדרה , חוק הסדר חייב להיות אושר כנסת ביחד עם תקציב המדינה . דיון התקציב שנת ייחל כנסת אמצע נובמבר אמורי הסתיים בליל לדצמבר , כש ה טרוטי עין לא יודעים על מה הם מצביע . אז יעבור גם חוק הסדר עב כרס יכלול את כל סעיף חקיקה ביב ירצה העביר לקראת שנה הבחירות הקרבה עלה טובה , נובמבר . אותו כלי ישי הינו יתרון אדיר ראש ממשלה כיוון שחוק רגיל מדינה ישראל עובר מסלול ייסור מסורבל מייגע . הוא כולל תזכיר עיון ו של כל שר , דבר נמשך חודש . לאחר כן יש דיון וועדת שר חקיקה , עד אישור עוברים עוד חודש . אחר כך , שעה טוב , נוסח החוק כנסת שם הוא מתגלגל וועדה מתאים . עברו עוד כמה חודש עכשיו יש לצלוח שלוש קריאה , כאשר במקרים רב מישהו מצליח לטרפד אותו בדרך . מסלול מהיר של חוק הסדר ממשלה קיים דיון חוק המוצע , משרד האוצר מגבש את נוסח מוס , וועדת שר מיוחד מאשרת את החוק הצבעה מסגרת חוק הסדר מאושר ביחד עם תקציב המדינה מהלך מהיר של ספר שעה אישון לילה . שימוש נכון חוק הסדר , סיוע ארטילרי נוסף של הוראה שעה , אולי תקנה שעה חירום , יאפשרו ביב הכריז שנת , חודש ספור לפני הבחירות שינה את צב מעמד ביניים ישראל . הורד את יוקר מחיה , הכניס ר שוק דיור , ניצח את קרטלים גדול , מחיר מזון , טיטול , תחבורה דיור דלק ירד שיפר את שכר הרופאים עשר אחוז . אמן . פרשנות : כך ימנף נתניהו את המחאה ניצחון ב גולן סבר תזמון המחאה שיחק ל של ראש ממשלה , כי על יד שימוש כלי נכון ניתן יהיה הכריז על הורדה יוקר מחיה בדיוק זמן לפני הבחירות הבאה 