שיעור הוצאה הלאומית על חינוך דורך ב עדיפות חדש ? בשנים האחרונות גדל מיליארד שקל הוצאה ממשלתי חינוך , מהווה הוצאה הלאומית עם זאת , שיעור הוצאה חינוך תוצר נותר ב אלף מפגין יצאו רחוב ביום בת דרש שינוי בסדר עדיפות תקציב המדינה . על רקע הקים צוות הידברות ממשלה פרסום דרישה מפגין , מפרסמת לשכה מרכזי סטטיסטיקה ה נתון מעלים כי למרות העלייה תקציב החינוך בשנים האחרונות לא ניתן הצביע על שינוי משמעותי השקעה הלאומית חינוך השקעה ממשלתי פרטי יחס תוצר . הוצאה הלאומית חינוך עלה מיליארד שקל עלייה של לעומת , המשך עלייה דומה . לפי נתון ה , חלקה של הוצאה הלאומית על חינוך היה סך תוצר מקומי גולמי גבוה רק עשירי אחוז שיעור , אך קטן חלקה . מעשה , שיעור הוצאה הלאומית על חינוך נותר קבוע למדי אז עשור הקודם . מתחילת שנה עלה הוצאה על חינוך כשיעור מ , הגיע שיעור דומה , אך אז ירד רמה מוכר כיום . ההשקעה מבנה ציוד חינוך כשיעור השקעה כוללת נכס ועים עלה , לעומת . הוצאה הלאומית על חינוך אכן גדל שלוש שנה האחרונות , ככל הנראה תוצאה הסכם שכר תוספת התקציב השכלה הגבוהה . אבל אם בוחנים את הוצאה חלק מ או הוצאה כללי , אז היא עצם לא ממש השתנה " אומר נחום לס , חוקר חינוך כיר ממרכז טאוב . " אנחנו סך כל מצליח שמר על חלק יחסי של החינוך תוך כלל הוצאה ממשלתי . לא ניתן לומר נותנים כיום עדיפות גדול יותר חינוך אשר עבר , אלא רק באחרונה אנחנו מצליח להגדיל את ההשקעה חינוך התאם קצב גידול תוצר " הוצאה הלאומית על חינוך משקפת את הוצאה של כל מוסד החינוך ציבורי פרטי החל גן ילד עד מוסד השכלה הגבוהה , היא כוללת את הוצאה של ההורים עבר שיעור פרטי , חוג , תשלום בתי הספר ספרי לימוד , את שכר לימוד של סטודנט . נוסף , הוצאה הלאומית כוללת את הוצאה על בנייה בתי ספר חדש רכישה ציוד . אם בוחנים רק את הוצאה על חינוך , ללא ההשקעה פיתוח בן רכישה ציוד , עולה כי היא עלה , לאחר עלייה של . גידול משמעותי הוא פיתוח בנייה של בן חינוך חדש רכישה ציוד , עלה , בעיקר בעקבות השקעה ביצע חלק רשות מקומי . רוב שירה החינוך סופק מוסד חינוך ציבורי של ממשלה , רשות מקומי , אוניברסיטה מכללה מתוקצב , כן מוסד נוסף ללא כוונת רווח כמו רשת אורט עמל . הוצאה הגבוהה ביותר תחום החינוך מצד ממשלה היה על תשלום שכר , חלק השני גודל הופנה רכישה שירות סחורה חושב בלאי . מהשירותים ניתן על בסיס עסקי כמו שיעור פרטי , שירות גן ילד , ספרי לימוד קורס מבוגר . הוצאה שוטף על בתי הספר גן ילד ללא הוצאה על בן היה סך תקציב החינוך . תוך רוב הוצאה הוקדש חינוך יסודי , חטיבה ביניים תיכון , היתר גן ילד . הוצאה שוטף הופנה מוסד השכלה הגבוהה היתר הופנה הוצאה מינהל שירה החינוך גוף חינוך אחר כמו קורסים מבוגר אולפן . הוצאה הלאומית על חינוך ישראל כשיעור מ נחשב אחת גבוה מדינה , אך הוצאה תלמיד נמוך יחסי ממוצע ארגון , של ריבוי טבעי גבוה ישראל . השוואה בינלאומי עולה פער של דולר השקעה תלמיד בתי הספר יסודי ישראל לעומת ממוצע , ושל דולר השקעה תלמיד חינוך . לפי הכנסה , על סמך נתון , אינו כוללים את גידול תקציב החינוך בעקבות יישום רפורמה אופק חדש בתי הספר יסודי ורפורמת עוז תמורה בתי הספר תיכון דרוש תוספת של מיליארד שקל כדי להדביק את פער ין ההשקעה תלמיד ישראל לבין ממוצע . מונח שקליים , הוצאה שוטף תלמיד ללא השקעה מבנה היא אלף שקל השכלה הגבוהה לעומת אלף שקל שנת , אלף שקל חינוך לעומת אלף , אלף חינוך לעומת אלף שקל , אלף שקל חינוך יסודי לעומת אלף שקל אלף שקל חינוך קדם יסודי לעומת אלף שקל . ימים ספור לאחר תחילה של מחאה אוהל הצטרף אליה הורה מוחים על יוקר גידול חינוך ילד . לפי נתון ה , שיעור ההשתתפות של ההורים הוצאה הלאומית חינוך ירד , יתר הוצאה היה של גוף ממשלתי ו . זוהי ירידה ניכר של שיעור השתתפות של ההורים אל מול ממשלה , אז מימן ממשלה הוצאה על חינוך הורה . עם זאת , לא ברור אם השינוי אכן נובע ירידה היקף תשלום מצד ההורים . שיעור השתפות של משק בית כיום דומה זה היה קיים , לאחר מאז עלה . לעומת המצב ישראל , מימון של ההורים מדינה מסתכם , מדינה אירופה הוא נמוך אף יותר , . ההשתתפות הגבוהה ביותר הוצאה מצד ממשלה , נכון , היה בתי הספר יסודי , שם ממשלה רשות מקומי מימן . חינוך יסודי הוצאה ההורים נמוך כוללות השקעה ספרי לימוד תשלום נוסף בית הספר , מסתכמות מאה שקל שנה . לעומת זאת , בתי הספר שיעור מימון ממשלה הוא נמוך ביותר . שלב חינוך זה הוצאה של ההורים גדול בהרבה מגיעה עד שקל תשלום פעילות נוסף בית הספר כיתה י עד אלף שקל שנה רכישה ספרי לימוד הוצאה של שקל חודש על שיעור פרטי . ההורים מממנים גם הוצאה הלאומית על חינוך גן ילד , מסתכמת שקל ילד , לעתים הן אף גבוה יותר . אילו סטודנט מממנים הוצאה על השכלה הגבוהה , ללא חישוב מענק המחקר חוקר מצד גוף ממשלתי . שיעור הוצאה הלאומית על חינוך דורך ב עדיפות חדש ? בשנים האחרונות גדל מיליארד שקל הוצאה ממשלתי חינוך , מהווה הוצאה הלאומית עם זאת , שיעור הוצאה חינוך תוצר נותר עין 