עד נגד : הגיע הזמן החליף ש לא היה ישראל דבר כמו מחאה אוהל , הצליח הפך את המדינה על פיה . יורם קניוק קורא צעיר המהפכה לקח יוון חד ברור לקרוא בחיר ע שלא מצא דירה החל שבת אוהל אל ת : הצלחה עורר עם שלם . לא היה דבר הזה עולם . אתם לא צריך מהפכה ש תיחשב קונצרט פארק , אתם צריך הישאר צעיר , לא לקח יותר מדי טרמפיסט ישארו מהפכה אתם . החל עם שתי מיל : עד נגד . או החליף את השלטון ! או הנהגה חדש ! חירות לאלתר ! המהפכה הרוסית , אמריקני , צרפתי סיני היה נגד השלטון רוסי סין זה נגמר רע , אמריקה צרפת לא . אתם סוחבים את רצון ש חיות מדינה הגון , אבל תמיד יהיו אלה שלא ייכללו צדק החברתי , כי אין צדק מוחלט , טח לא חברתי . מחאה אוהל : כל דעה ו אלף : יר הלל עם ה אוהל : הגיע זמן ה ציבור ערבי צריך הצטרף ל עולם בריונות של ר ישראל זאב זה ל דיור הוכיח : עבד עלה כל ה אינו מבין הפך את המדינה על פניה , אבל ממשלה הזאת אינו אלא המשך ממשלה רב כשל זו אחר זו אינה יכול לתת ל ום דבר . בלי מתנחל בלי החרדים הם יפלו , אל עולים הכי הרבה סף . אם ביב יבגוד תומך הוא יעוף , מוטב תביאו אותו לקח את ממשלה שלו בחיר עכשיו . אני זקן . זקן דפוק לא פחה מ . שכר דירה קשה גם לן , אבל אנחנו פה זמן מוגבל נחזיק מעמד . קחו את עצמו עם קרוב יכם , נאור , תנו הם להק את המדינה נולד שתי הדירות שלא השגה . ניצח אראלים . אבל גם בן עוון חסר חסד חמלה אלה חושבים רק הם קיים . אתם צעיר ורים אדם פיקח כמו נתניהו יוכל לתת ל דיור צדק . אתם טועים . לא רק אינו רוצה , הוא אינו יכול . הנה גם אני רוצה להיות צעיר מוך , אבל מה ? זה יעזור אני ? קחו יוון חד . אל נספח יכם כי זה נחמד תנו לכת . שביל אתם קישוט . קחו יוון ברור : חירות עכשיו ! אתם רופא עומדים מול מוות של כול אבל אינו סקסי מוך : תנו יד רק מי דומה ל ו עבר אתם . נס דמוקרטיה להזיז את ממשלה לכת משא ומ עם פלסטיני אפילו אם זה רק לשם קימום כלכלה הורדה איבה . לכו על חד אב תער , שאו עין , הביט היטב איך תלמיד היום לומדים חינוך חרדי אתם תאלצו פרנס עד יום האחרון כי הם לא ישתנו . הבוקר שבע פסע דרך שביל . כבר היה חם , פסע על גוף ש , פקחו עין , חייך חזרו ישון חום נורא הזה . אל תוותרו אז אוכל למה שקט כי יש אני נכד בן שנה יחיה כאשר אתם תהיו גדול והוא יחפש דירה א אני רוצה ימצא כי אני לא יכול להוריש לו דירה אין אני . עד נגד : הגיע הזמן החליף ש לא היה ישראל דבר כמו מחאה אוהל , הצליח הפך את המדינה על פיה . יורם קניוק קורא צעיר המהפכה לקח יוון חד ברור לקרוא בחיר עכשיו 