ישראל אומן : " על נתניהו המשיך דרך כלכלי " חתן פרס נובל כלכלה סביר ראיון מיוחד וואלה ! מדוע הוא תומך מדיניות של ראש ממשלה , מה הבעיה גדול ביותר של ישראל היא ריכוזיות משק מדוע שכר לימוד מוסד השכלה גבוה צריך להיות אלף שקל ב ממשלה נימין נתניהו צפוי אהוב את הראיון הזה . " תראו " הוא יוכל לומר מקורב יועץ , " חתן פרס נובל כלכלה תומך דרך כלכלי " נתניהו , ביקורת ספג יחד עם שר האוצר שלו יובל מגיעה מאהל המחאה לב תל אביב אוהל של אנשי פריפריה קריה מונה , מקבל רוח גבית ישראל אומן . " דבר המרכזי שעל לעשות זה להגביר את התחרות " אומר אומן ראיון מיוחד וואלה ! חדש . " מעשה , הוא צריך המשיך בדרך לפי פילוסופיה שלו , של שר האוצר ושל נגיד בנק ישראל פישר . הבעיה הכי גדול של כלכלה הישראלית היא ריכוזיות היעדר התחרות " יחד עם זאת , לפני ראש ממשלה ממהר התפאר דבר של אומן , מוטב לו סמן עצמו כוכבי קטן . " תראה , אני כלכלן תאורטיקן " מודה אומן יושר הוא נשאל על הורדה המסים אחד דגל מרכזי מחאה . " אני לא כלכלן מעשי לא מתמחה כלכלה ישראל , ול אין אני יכולת לומר משהו רציני על סוגיה ספציפי זו " ישראל אומן , מה דעה על מחאה אוהל ? " אפשר שנה כמה דבר עקרוני , אבל אני מתנגד שינוי השיט עצמה . קהל דורש . מישהו יכול הסביר אני מה זה בדיוק צדק חברתי ? " לא טוח מפגין יודעים בדיוק מה הם מתכוונים , אבל נראה אני שאם תשאל אותו על השיט הם יגידו שהם נגד השיט . יש עיקרון שתי שיטה . שיט אחת היא כלכלה וק , שיטה השנייה היא כלכלה מתוכנן . יש אפשרות ביניים , אבל זה נע ין ני קצה האלה . אפשר לומר מאה היה ניסיון גדול של כלכלה מתוכנן והוא נכשל , גם גדול גם קטן . גדול , מדינה סוציאליסטי נכשל , קטן תסתכל על . זה , ותף מעט בלתי נמנע של כלכלה מתוכנן הוא דיקטטורה . הרי אתה צריך הגיד כל אחד מה לעשות כדי לתכנן . אפשר לעשות כלכלה מתוכנן בלי שלח אנשים סיביר , אבל עדיין זה לא עובד " אפשר לומר היה ני ניסוי מאה : ניסוי סוציאליסטי ניסוי קפיטליסטי . הנה , יש יגידו עכשיו אנו חוזה גם כישלון של ניסוי השני . מה נכשל ? כל מדינה עם הדגל אדום צהוב סין , וייטנאם כול עברו סוף כלכלה וק . קפיטליזם כן עובד . אף אחד לא גווע רעב . יש אני קרוב שפחה אני מאוד אוהב , היא אומרת : . מגיע כל אחד טיול ב פעם . אז אני לא חושב מגיע כל אחד טיול . זה לא רעב " אז אם לא גווע רעב , אסור להתלונן ? " מותר להתלונן . אבל מה שצריך טפל בו זה תחרותי . יש הרבה ענף עם עט שחקן . ריכוזיות , מעשה , מעוגנת חוק חוק הגבל עסקי . לכאורה , החוק בא להקטין את ריכוזיות , אבל בפועל הוא גן על ריכוזיות " איך ? " קטן . רגולטור בא מגע עם הגורמים עלה הוא צריך פקח , והוא מושפע הם . זה קורה גם בעולם , אבל זה יותר בעייתי שוק קטן . צריך שנה את שון החוק . צריך לתת שיניים . צריך לוודא , משל , שלא ניתן מבחינה חוקי לתאם מחיר " איך ניתן לעשות זאת ? ניקח את מחיר , דוגמה , עלה אצל כל שלוש יצרן . קשה האמין שהייה פגישה תיאום ב . אולי לא היה פגישה , אבל היה קריצה . אני לא מומחה בז , אבל עובדה זה מצליח מדינה אחר כמו א , אם כי יש ציין ש היא וק הרבה יותר גדול . לבד שינוי החוק , אפשרות נוסף הגברה התחרות היא פתיחה אפשרות ייבוא מוצר שירותים " מה דעה על הפרטה ? " יים פרטיות זה טוב . המדינה לא בנה לא יודעת נהל עסק . אנשים פרטי יעשו זאת טוב יותר , אבל זה תנאי הכרחי לא תנאי מספיק . צריך לוודא תהיה תחרות " האם בעל הון , כמו נוחי דנקנר יצחק תשובה , יש אחרית מצב ? " לא , אני לא חושב . בסיס של כלכלה , גם של תורה המשחקים , הוא מערכת צריך להיות בנה כך שאם אדם יעשה את מה טוב שביל לומר אם הוא יתנהג לפי תמריץ אישי שלו אז התוצאה תהיה טוב כולם . צב של . אני אגב , לא רואה את מונח משהו רע . הם , סוף של דבר , מניע את כלכלה " לבד דיון עומק על צב כלכלי על מהות של הערבה החברתית , הביא מחאה אוהל גל נוסטלגיה שוטף את . פעם היה כאן יותר טוב . פעם היה אכפת לן אחד שני , פעם המסים כאן היה הרבה יותר הגיוני . " ב , המסים היה פעם הרבה יותר גבוה " אומר אומן . " מה קר ? אף אחד לא שילם אותו . אספר לך סיפור . הלכתי פעם , היה צעיר , רופא . הוא עשה אני בדיקה א , סופה שאל אותו כמה עלה שלם ? הוא אמר אני : . ביקש ממנו קבלה , אז הוא אמר אני , קבלה ? אז זה . זה מעשה מייצר כלכלה שחור . זה היה חור נורמטיבי לגמרי . היום זה קורה הרבה פחה . אני זוכר את ימים עליז של פנחס ספיר שר האוצר שנה , ג . המצב היום טוב בהרבה . זה בגלל התקדם כלכלה מתוכנן כלכלה וק " לפני שנה כנראה היה יותר גרוע . אבל לפני שנה , אנשים חש היה טוב יותר . הם עבד פחה , כוח הקניה של היה גדול יותר . מחיר עלה יותר שכר , והם רגיש שהם חיים פחה טוב . אני לא אומר אין דבר שצריך שפר משל חייב שפר את תחבורה ציבורי . אפשר שפר את זה גם בלי השקעה גרנדיוזי תשתית . משל יותר וים יותר תדירות . מקום אוטובוס גדול יקנו ני מיניבוס ייסעו יותר פעם . בת שלי אומרת אני כדי לקח את הילד מה היא צריך רכב פרטי . זה הרי בזבוז נוראי . נתיב מהיר בדרך ירושלים תל אביב , משל , זה מצוין " בוא נדבר על מה הממשלה יכול לעשות . אמר לא פעם אסור להעלות מס . אסור להעלות מס . היום גם מישהו אינו עשיר , משלם מעט מס על העבודה מס הכנסה , יטוח לאומי מס ריאה עוד מ . בפועל הוא משלם מס . זה הופך את העבודה ללא כדאי . מס גבוה מאטים את כלכלה , כי הרבה עסקה הופכות ללא כדאיות אז גם ממשלה מקבל פחה מס . נוסף , המסים גבוה הם ין הגורמים עלייה מחיר " אתה מומחה תורה המשחקים . אמר שצריך לדאוג כך שאם כל אדם יעשה מה טוב ע , התוצאה סופי תהיה טובה כלל . תסתכל מה קורה בעולם מהומה יוון , ספרד בריטניה , מיתון חוזר . דירוג אשראי של א יורד לראשונה זה שנה . אז אולי זה לא עובד ? " כלכלה מתוכנן אין שבר , אבל גם אין צמיחה . זה קו ישר . כלכלה וק יש עלייה ירידה , אבל טווח הארוך יש התקדמות . אנשים שוכחים היה שבר עולמי , אנחנו יצאנו ממנו טוב בהרבה מדינה אחר . שקל הוא אולי מטבע חזק בעולם זה ממש ימה משיח " מה דעה פתרון משבר כלכלי עולמי ? " אני היה נגד ההצלות של חברות , גם של דינות . זה שלא הציל את ליהמן ראדרס זה טוב . זה הציל את זו טעות . גם דינות כמו יוון לא צריך הציל . לפני כמה חודש פגש את יעקב פרנקל נגיד בנק ישראל לשעבר כיום י הבנק . מורג , ג , שאל אותו מה צריך הציל את יוון ? אם הם צריך לפשוט רגל יפשטו רגל . הוא אמר אני זה בגלל בנק גרמני , הלוו יוון סף . אז אמר לו אז יצילו את בנק , אף לדעתי גם אותו לא צריך הציל . הוא השיב אני זה לא פוליטיקלי קורקט , הציל את הבנק לא את יוון . זה לא עובד מבחינה פוליטי . אז אני מתנגד פוליטיקלי קורקט . לא צריך הציל אף אחד . אלה הוצאה עצום של טריליון דולר , חוב רק מתגלגל . הנה , זו הסיבה אגרה חוב מתחילות לגמגם " גם את איטליה , או ספרד , לא הציל ? אלה כלכלה ענק . זה יהיה אסון אנושי אדיר . לא הציל . אתה מציל , אתה אומר אנשים טווח הארוך קחו סיכון , כי אין באמת סנקציה . אם זה יצליח , אתם מרוויחים . אם זה לא מצליח דוד אובמה גברת מרקל יצילו א . סיכון צריך להיות חושבים " גם ישראל יש משקיע חייב סף , כמו יצחק תשובה או אילן בן דב . אם אין הם סף החזיר , יפשטו רגל " אבל הם חייב סף משקיע מוסדי , מנהל מעשה את כספי פנסיה של כול . אנחנו נפסיד זה . אם זה המצב , אז תחליף את קרן פנסיה לך , כי היא שקיעה את כסף לא נכון " אבל אנשים קשה החליף קרן פנסיה , זה , קרן פנסיה הן פחה או יותר אותו דבר . הן מושקעות אותו תחום . זה כי אין מספיק תחרות ין קרן פנסיה . שוב הגיע אותו נקודה אין תחרות " הבעה את עמדה פוליטי ימניות יותר מפעם אחת . אבל היבט כלכלי , אור המחאה האם לא נכון לעשות שינוי בסדר עדיפות להעביר סף תקציב הביטחון או התנחלות , אל תחומי בריאות חינוך כדי שפר את שירות אזרח ? " אני שוחר שלום , אבל השקיע פחה ביטחון , או יהודה ושומרון זו דרך מלחמה . אני מסתכל תורה המשחקים , אבל גם כן היסטוריה . אלוף העולם שלום כל ההיסטוריה הם רומאי . אני לא אוהב את רומאי , הם הרי רפה את בית מקדש . אבל צריך לתת הם קרדיט על מה מגיע הם . פקס רומאנה שלום רומאי , ג נמשך שנה , מוטו של היה לטיני . אתה רוצה שלום התכונן . כדאי לן הבין את זה , פוליטי כלכלי . אם לא נשקיע ביטחון יהודה ושומרון הוצאה כלכלי לן יהיו גבוה הרבה יותר " אבל אולי עכשיו חוסן כלכלי פוליטי לן נפגע , כי אנחנו לא משקיע מספיק , משל , חינוך ? " חינוך זה הכי חשוב . חינוך זו השקעה עתיד . פה אני עד , אבל לא טוח כמו אחר מתכוונים . היום , דמי לימוד באוניברסיטה הם אלף שקל שנה . זה סכום מגוחך . זה צריך להיות גבוה פי " אלף שקל שכר לימוד שנה ? מי יוכל שלם את זה ? " יחד עם שכר לימוד כזה גבוה , צריך קום מערכת של מלגה הלוואה . חלק יקבלו לגה , חלק יקבלו הלוואה , שאותה הם יחזירו רק כ סכום מסוים . אם לא יגיעו סכום , הם לא ישלמו . מה קורה היום הוא דווקא בן של דנקנרים הולכים אוניברסיטה ומשל אלף שקל שנה . לעומת זאת , סטודנט מעמד נמוך יותר לא מתקבלים , הולכים מכללה , שהם יותר , ומשל אלף שקל שנה " שוב אתה מציע לקח את כסף אזרח ? " לקח אותו מי נהנה שירות . יהיה סבסוד ממשלה . אמור , אתה תחזיר את הלוואה רק תגיע שכר מסוים . תגיע שכר הזה החינוך שווה ע הרבה יותר מה שילם עלה " מחאה אוהל כותרת א יוצאת מרכז : הפגנה מחר רחבי חולון : מבנה יצית מאהל שר : רוצים בתים לא ישראל אומן : " על נתניהו המשיך דרך כלכלי " חתן פרס נובל כלכלה סביר ראיון מיוחד וואלה ! מדוע הוא תומך מדיניות של ראש ממשלה , מה הבעיה גדול ביותר של ישראל היא ריכוזיות משק מדוע שכר לימוד מוסד השכלה גבוה צריך להיות אלף שקל שנה 