ברק : סנקציה נגד הרשות עלול הביא ל שרי שמינייה קיים אתמול דיון מיוחד לקראת פנייה הרשות ל צורך הכרה מדינה פלסטיני . מהלך דיון הזהיר שר הביטחון מפנה צעד נגד הרשות , עלה שר ל ממשלה נימין נתניהו כינס אתמול רביעי דיון של פורום שרי שמינייה בחינה ההתנהלות של ישראל לקראת הכרה אפשרי של ה מדינה פלסטיני חודש בא . שר אביגדור ליברמן וה דן מרידור , שוהה ארץ הברית , נעדר דיון , בו נטלו חלק גם ה , בן , משפטן אישים נוסף . מהלך ישיבה נוכחים העלה ספר תרחיש עשוי קרה תוצאה מהלך פלסטיני . לקראת ספטמבר כותרת א : את חטיבה ב מבטיח : כל גילוי אלימות וקים : מה תוליד הכרזה עצמאות פלסטיני ? שר הביע את ותיהם מוכר נושא , עלה הכריז כבר מספר הזדמנות . שר האוצר , יובל , חזר על עמדה מקרה של הכרזה חד צדדי , על ישראל להקפיא את כספי המסים מועברים רשות פלסטיני , דום פעולה ננקט משך שבועי לאחר ידיעה על הסכם איחוד ין פתח חמאס . שר הביטחון , אהוד ברק , שלל את רעיון אמר כי סנקציה נגד הרשות פלסטיני עלול הביא קריסה . טווח דעה קרב חברי שמינייה , שר ליברמן תומך צעד מרחיקי לכת ביותר , דוגמת ביטול הסכם נחתם עם פלסטיני שנה האחרונות . תחילה שבוע ליברמן אף הזהיר רשות פלסטיני מתכננת " שפיכה דמים טרם נראה כמות " דיון ראשות ראש ממשלה מגיע שבוע לאחר וועדת ביטחון של הכנסה קבעה כי ישראל לא ערוך ספטמבר . מדבר אמר ישיבה וועדה לפני שבוע מיוחד של וועדה , ברק בן צור , עולה כי אין קרב גורם מודיעין ביטחוניים מדיני של ישראל אין הערכה אחידות תוצאה הכרזה צפוי . דבר נאמר לקראת פרסום ד של צוות ראשות ח יוחנן פלסנר קדימה ש וועדה , ח אול מופז קדימה , הקים לפני חודשי חצי לקראת ספטמבר . ה מתבסס על דבר אנשי מקצוע בכיר הופיע וועדה שנה האחרונה . המלצה וועדה ויות להימסר מסיבה עיתונאי אוגוסט . אחת תובנה חשוב עולה מ , היא העובדה מקר רב , טענה בן צור , הגורמים ביטחוניים מדיני סנכרן נתון רק וועדת ביטחון , אף וועדה אמור להיות גורם פקח בלבד , לא גורם מסנכרן . " נראה שכל אחד מתבסס תיאוריה שלו מאמין צדיק דרך " אמר . אבל מציאות קשה עוד יותר . מתברר עד כה עד ביטחון לא הצליח קבל תשובה ברור על השאלה מה יקר לאחר הכרזה חד צדדי על דין פלסטיני אילו השלכה ביטחוניות מדיניות יהיו כך על ישראל . " היה מצפה שאם אתה שואל את כל הגורמים , פחה גורם מוסמך אחד ייתן לך תשובה " אמר גורם וועדה , " זה נראה שלא בדק את זה , אף עוד רגע אנחנו שם . אם כי , יכול להיות אין תשובה כי לא היה תקדים כך . ול יש הרבה סימן אלה " אחת אפשרות עלה דיון , היא רשות פלסטיני אמנם לא תוכל להיות חברה ב ללא הסכמה מועצה הביטחון , אולם ייתכן צב ש יאפשר נציג להיות חבר או משקיף וועדות ארגון שונה נמצא חסות ה . ההערכה היא שלא תהיה אינתיפאדה אלים , כי פלסטיני יש דבר רב להפסיד של העובדה כלכלה של פורח יחסי , אולם ייתכנו דבר אחר , כמו ניסיון של פלסטיני הגיע לא חמוש המון גדר . תחום מדיני , עלול להיות העמקה של בידוד מדיני התעצמות תהליך נגד ישראל אמצעות ארגון חסות ה , או הגבלה תנועה אווירי של ישראל על שטחי הרשות פלסטיני . " ווטו אמריקני לא יפתור א מהכל " אמר וועדה . פנייה כתב : : סנקציה נגד הרשות עלול הביא ל שרי שמינייה קיים אתמול דיון מיוחד לקראת פנייה הרשות ל צורך הכרה מדינה פלסטיני . מהלך דיון הזהיר שר הביטחון מפנה צעד נגד הרשות , עלה שר ליברמן 