הנחיה ראש ממשלה : לא לפנות א ממשלה שוחח עם שר ביטחון פנים ביקש לוודא כי לא הוגש קשה פינוי מאהל , כי המשטרה תכבד כל בקשה הפגנה מטעם המחאה . מחר יתקיימו הפגנה רחבי אך לא תל אביבראש ממשלה , נימין נתניהו , שוחח אמש שישי טלפון עם שר ביטחון פנים , יצחק , על המחאה החברתית היערכות מצד המשטרה . ראש ממשלה ביקש לוודא שלא הוגש עוד קשה פינוי מאהל רחבי , כן ביקש לוודא כי המשטרה מכבדת כל בקשה הפגנה הוגש רישיון דין מטעם המחאה . בדיקה נערך משרד ביטחון פנים עלה כי עד כה לא הוגש קשה פינוי , סוכם כי כל בקשה תיבחן משפטי תקבל את אישור של המשטרה . מחאה אוהל כותרת א מרכז : הפגנה יערכו מחר רחבי מחאה : " גל מדהים של חשיבה א שלי הכיר את פעיל המחאה דן עד א מצטרפת : תופיע מחר עצרת המחאה באר ש יותר הגיע פקח מטעם עירייה תל אביב מאהל שדרה נורדאו עיר , הוציא צו פינוי יידי סוכה נמצא תחילה שדרה . יצויין כי סוכה משמשת מטבח מאהל היא נמצא מקום מיום הקמה לפני שבוע . לפני כן הגיע מקום גם פקח מטעם " סיירת ירוק " טען כי קיבל הוראה לפנות את סוכה על פי סעיף של חוק שמירה על הסדר ניקיון , אך שב על עקבה לאחר התעורר התנגדות פינוי קרב יושבי מאהל . אנשי מאהל סיפר וואלה ! חדש כי פעולה זאת היא ניגוד מה הובטח הם עירייה , כי סגנית ראש עיר , מיטל להב , ביקרה אתמול מקום ציין כי לא קיבל כל החלטה לפנות ום חלק מאהל . " אנו קוראים עירייה להבהיר אופן חד משמעי את עמדה עניין " סר חברי מאהל הוסיף כי " למרות הניסיונות פינוי , המחאה תימשך " תוך כך , ערי אוהל כל המשיך הכנה האחרונות לקראת בת נוסף של הפגנה , כאשר הפעם מוקד המחאה יהיו ערי פריפריה . " אני קורא כל העם יקר לן בוא לתמוך נו צעיר פעם נוסף מוצאי בת " אמר ערב י התאחדות סטודנט , איציק שמולי , קבלה השבת נערך מאהל שדרה רוטשילד תל אביב . " המאבק לן הוא אבק חברתי נוגע כל העם ישראל . יוקר מחיה פוגע כול , ללא קשר עמדה פוליטי או מקום מגורים " קבלה השבת השתתף נים ארגון צהר , תנועה הנוער , ארגון חברתי גרעין של בן עקיבא . " כול מאוחד תחת קורה גג אחת " הוסיף שמולי . ההפגנות יתקיימו מחר מוקד רחבי , כאשר אירוע מרכזי ויים התקיים באר שבע , עפולה חיפה . נוסף , ייערכו הפגנה אילת , מודיעין , דימונה , בית שאן , קריה מונה , מודיעין , רמה שרון , נתניה פתח תקווה . נוסף , אשקלון צפוי התקיים צעדה תחת כותרת " צעד החיים " טענה כי מעמסה יוקר מחיה קוברת את אזרח עוד חיים . מפגין ייצעדו כש עטוף תכריך יקראו ממשלה " אל ת א חיים " עדכון ראשון : כתב : ראש ממשלה : לא לפנות א ממשלה שוחח עם שר ביטחון פנים ביקש לוודא כי לא הוגש קשה פינוי מאהל , כי המשטרה תכבד כל בקשה הפגנה מטעם המחאה . מחר יתקיימו הפגנה רחבי אך לא תל אביב 