יוזמי מחאה יפגינו מול בית נוחי ד מגיעה בתי טייקונים ? מחאה נגד רשת שיווק בעקבות עלייה מחיר מוצרי חלב ממוצע , תתקיים ערב הפגנה מול בית של נוחי דנקנר , על שליטה ב רקע המשך עלייה מחיר מוצרי חלב , גביר יוזמי מחאה את המחאה לראשונה יוצאים המוחים ישיר נגד בעל רשת שיווק . ערב חמישי ויים המוחים ערוך הפגנה מול בית של נוחי דנקנר שליטה נמצא רשת מזון שופרסל הרצליה פיתוח . שבוע נודע כי למרות המחאה מחיר מוצרי חלב ממשיך לעלות מחיר ממוצע גבוה בחודש שעבר . גם אתם חושבים טייקונים אשם ביוקר מחיה ? דברו על זה ב על וק חלב כותרת אחרון : חקלאי : " ייבוא וק חלב גזר דין מוות ל רפתן תל אביב : " לחלוב את ה הכריע : וק חלב ייפתח ל מחאה הציג ראש ממשלה נימין נתניהו מתווה רפורמה שוק חלב אמור , דבר , הביא הוזלה מחיר מוצרי חלב . אך הצעה של נתניהו זוכות התנגדות מצד רפתן טוען כי הם נפגע כלכלי רפורמה , גם מצד יוזמי המחאה . זה הרי מגוחך " אמר יוזם המחאה , איציק אלרוב , לאחר הצגה מתווה . " הורדה מחיר המטרה מחיר שב מוכר רפת את חלב גולמי מחלבה , ע עולה שאם תהיה הוזלה ציבור , היא תהיה ממש שול . הרי לא שביל זה נאבק לא את זה ינו . מקום יוזילו עשר אחוז את מחיר של עשר רב של מוצר , לא רק מתחום חלב , פשוט נס למרוח את ציבור " דבר אלרוב , ההחלטות מלמדות הממשלה מעדיפה שוב הילחם חלש פוחדת חזק : " שום מה ממשלה פוחדת יצרן רשת שיווק , לא הטיל סנקציה עלה , אלא על רפתן . נראה הממשלה מפחדת טייקונים יותר אשר ציבור . ציבור חייב שאת את עין וועדת ריכוזיות לקוות שמ תצא שורה . חשוב הממשלה תתחיל התמודד עם אנשים חזק עושקים א לא עם חלש " תוך כך הודיע היום ממשלה כי לא תדון ישיבה שבועי ביום ראשון הקרוב רפורמה שוק חלב , הן פתיחה שק חלב ייבוא . יהיה זה שבוע השני בו נדחה ההכרעה נושא לאחר יום ראשון האחרון החל דיון ממשלה אך הוחלט לא קיים הצבעה בעקבות העובדה שלא היה רוב מקרב שר עקב העובדה קיים התנגדות רחבה מצד יועצים משפטי . מהלך שבועי אחרון פעל שרת חקלאות , אורית נוקד העצמאות , שכנוע שר להתנגד הצעה . ישיבה ממשלה תוצג סקירה של שר האוצר יובל , ושל נגיד בנק ישראל סטנלי פישר על השפעה תמורה כלכלה עולמי על משק ישראלי . השתתף הכנה הכתבה : פנחס ו מחאה יפגינו מול בית נוחי ד מגיעה בתי טייקונים ? מחאה נגד רשת שיווק בעקבות עלייה מחיר מוצרי חלב ממוצע , תתקיים ערב הפגנה מול בית של נוחי דנקנר , על שליטה שופרסל 