ר נתניהו חבר קונגרס : " הכרה פלשתין תפגע שלום " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נפגש היום רביעי ירושלים עם שלח של חברי קונגרס דמוקרט ארץ הברית , ראשות י סיעה , סטני הוייר . מהלך פגישה ציין נתניהו כי הוא מחויב שלום . " דרך יחידי להשיג שלום ב לבין פלסטיני היא אמצעות משא ומ ישיר . אנחנו נכון פתח מיד משא ומ , ללא תנא מוקדם . אם ה יכיר מהלך פלסטיני החד צדדי ייפגע סיכוי להשיג שלום " אמר . נתניהו התייחס גם יחס אמר כי " ישראל לא רצה לא יזמה את הידרדרות יחסים עם טורקיה . היה רוצים יחס ין מדינה יחזרו קדמות " ר נתניהו חבר קונגרס : " הכרה פלשתין תפגע שלום " 