עובדי פרי גליל ל : אתה אחראי לן לא רק תל א מפעל פרי גליל ניסח היום רביעי כתב אישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , בבקשה כי ימנע את פיטור מפעל . את מכתב יעבירו העובדים ראש ממשלה דרך שר יוסי פלד אמור בקר מפעל . " עובד תיק מהווים גרעין איכותי , עובד המון שנה מפעל , קיבל הודעה פיטורין פתאומי . זהו חורבן בית לן . אנשים אלה אין מקום אחר לבד מפעל . אנו פונים אל זעקה אמיתי , כואב כן , עומק בן , גלות אחרית אכפתיות רגישות , מנהיג אמור להיות אחראי על כלל מדינה ישראל , לא רק על תושב שחיים מדינה תל אביב " כתב העובדים מכתב . עובדי פרי גליל ל : אתה אחראי לן לא רק תל 