שר ברק על ספטמבר : סנקציה על הרשות יביאו ל ממשלה נימין נתניהו כינס אתמול רביעי דיון מורחב בחינה ההתנהלות של ישראל לקראת הכרזה החד צדדי על דין פלסטיני צפה להיות חודש בא . ישיבה השתתף שרי שמיניה , ה בן , משפטן אישים נוסף . מהלך ישיבה נוכחים העלה ספר תרחיש עשוי להתרחש תוצאה הכרזה חד צדדי . בדיון חזר שר האוצר יובל על עמדה מקרה של הכרזה חד צדדי , על ישראל להקפיא את כספי המסים מועברים רשות פלסטיני , דום פעולה ננקט משך שבועי לאחר ידיעה על הסכם איחוד ין הרשות פלסטיני חמאס . שר הביטחון אהוד ברק שלל את רעיון אמר כי סנקציה נגד הרשות פלסטיני עלול הביא קריסה . שר ברק על ספטמבר : סנקציה על הרשות יביאו 