זה קטן גדול יהיה : נתניהו הפך סבא פעם ה טוב בנימין נתניהו : בת של ראש ממשלה נישואין הראשונים ילד את בן השני . לשכה סיפר כי " נתניהו רעייה שר ירך את ההורים על הולדת נם מחה לשמוע של שלום " אחרי עמוד שבוע אחרון מתקפה חסר תקדים צל המחאה על יוקר מחיה , תבשר הבוקר חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו על הולדת נכד השני . נועה , בת של ראש ממשלה נישואין הראשונים ילד את בן השני . שנת היא ילד את בן ראשון . נועה בת נישא לפני ספר שנה דניאל רוט שני מתגוררים כיום ירושלים . לשכה נתניהו נמסר כי " ראש ממשלה נימין נתניהו רעייה שר שוחח עם בת של ראש ממשלה נועה עם בעל . בן הזוג נתניהו ירך את ההורים שוהים בית החולים על הולדת נם מחה לשמוע של ילד שלום . ברית מילה מתוכנן היערך ביום חמישי בא " בוא אחל מזל טוב ראש ממשלה עמוד פייסבוק ש קטן גדול יהיה : נתניהו הפך סבא פעם ה טוב בנימין נתניהו : בת של ראש ממשלה נישואין הראשונים ילד את בן השני . לשכה סיפר כי " נתניהו רעייה שר ירך את ההורים על הולדת נם מחה לשמוע של שלום " 