נתניהו : בחון מניעה הפרטה עונה ניצול ש הודיע כי ידאג טיפול הולם ניצול השואה מעון באר יעקב , הורה ראש ממשלה נימין נתניהו השאיר את פיקוח על עונה נוסף תחת אחרית משרד ה ממשלה , נימין נתניהו , הנחה ערב חמישי את סגן שר בריאות , יעקב יצמן , בחון את אפשרות השאיר את מעונות ניצול השואה פרדסיה שער מנשה אחריות משרד בריאות . זאת המשך הבטחה ביקור מעון באר יעקב לפני חודש חצי לדאוג טיפול הולם ניצול השואה . בעקבות חשש הפרטה , יבש הבוקר עובד הוסטל פרדסיה את עבודה עת סיור של פעיל מבקש השתתף מכרז החדש הוציא משרד בריאות כדי הפרטי אותו . זאת , מטרה שפר את טיפול ניצול השואה נוכח ליקוי מצא המשרד הפעלה על יד חברה כוח אדם " האגודה בריאות ציבור " סיבה שיבוש הן התנגדות עקרוני של העובדים יציאה מכרז דרישה , נמצא בדיון בית המשפט , היקלט עובד דין . חודש מאי האחרון קרא ח שלי העבודה נתניהו ממש את הבטחה , החזיר את טיפול ניצול השואה קשיש חולי נפש אחריות המדינה . " אני קוראת לך ממש את אמירה חד , ברור ערכי , אשר מוסריות אינה מוטלת ספק " כתבה נתניהו . " דייר הוסטלים , אוד מוצלים , החיים את ותיהם האחרונות , זקוק ל . . אני מבקשת מך טל את מרותך על משרד האוצר , קצב משרד בריאות את התקן נדרש , עשה חסד עם ניצול ואה מוכה טראומה אלה , על מנה יוכלו חיות את שארית יהם כבוד שהם ראוי לו . זהו לא רק כבוד , אלא גם כבוד מדינה " כתבה . עבר אמר נתניהו ישיבה ממשלה כי " יש שירות אסור הפרטי טיפול ניצול ואה הוא אחד הם " אותו ישיבה אף הורה ראש ממשלה ליצמן בחון את דרך הפעולה מיטבית . עוד אותו : על המדינה טפל ניצול ואה חולי נ יציל את חיי עשר ניצול ה לא שכח ? ניצול השואה תמודדים עם ב כתב : פנחס אריאל : בחון מניעה הפרטה עונה ניצול ש הודיע כי ידאג טיפול הולם ניצול השואה מעון באר יעקב , הורה ראש ממשלה נימין נתניהו השאיר את פיקוח על עונה נוסף תחת אחרית משרד בריאות 