" נתניהו יסייע מפעל פרי גליל אם יבוטלו פיטורין " דבר י עד העובדים מפעל עובד קיבל מכתב פיטורין , ר הורה העניק סיוע מפעל " תנאי בעלים יבטלו את גזירה פיטורין ביום ראשון הקרוב " צילום : , עריכה : אמיר קוטיגרו ראש ממשלה נימין נתניהו החליט התערב משבר פיטורין מפעל " פרי גליל " חצור גלילי , לאחר עובד מפעל קיבל מכתב פיטורין . טענה י עד העובדים מפעל , מוטי חזיז , הוא קיבל היום פנייה משרד ראש ממשלה נוגע פיטורי העובדים נמסר לו כי " נתניהו הנחה את כל נוגעים דבר לתת סיוע מלא שוטף מפעל על מנה הגיע הבנה ין העובדים לבין הנהלה מפעל , כל זה תנאי עלי מפעל יבטלו את גזירה פיטורין ביום ראשון הקרוב " מקביל , לשכה ראש ממשלה אומרים , נתניהו ביקש היום שר התעשייה , מסחר תעסוקה שלום שמחון העצמאות ומ הרווחה שה חלון התערב נושא לעדכן אותו נעשה . עוד על פיטורין מפעל " פרי גליל " תדהמה : עובד קיבל כתב פ נתניהו : חורבן בית פלד מפוטרי : את נתניהו אנחנו ממשיך את השגרה יומי לן עם הרבה אופטימיות " סיפר חזיז שיחה עם וואלה ! חדש , " רגע אנחנו לא מעוניינים צאת הפגנה , כל עוד קיבל תמיכה ראשוני משרדי ממשלה . כמובן נילחם על כך שלא יפטרו עובד כל מחיר " נציג בעל מפעל פרי גליל , בחר הישאר עילום שם , אמר כי " נכון עכשיו אנחנו מעוניינים לפעול שיתוף פעולה על מנה הציל את מפעל מנוע את פיטור העובדים " אושיק אפרים , מ מפעל , אמר כי " אם משרדי ממשלה יתנו לן את מה שהם מבטיח , אני לא אפטר את העובדים . רגע לא קיבל פנייה רשמי מטעם משרד ראש ממשלה מכתב פיטורין כבר הועבר ל עד העובדים . רק אם יבואו ל ויתנו לן את מה שאנחנו דורשים , נוכל פתר את זה בדרך יצירתית נעביר את העובדים מפעל החדש זיכרון יעקב " ביום ראשון בוקר תיערך ישיבה אליה הוזמן נציג הסתדרות העובדים ראשות של עופר עיני , חברי הוועד המנהל נציג הסתדרות רחב גליל . מטרה ישיבה היא יצור תכנית עבודה משותף תמנע פיטורין תבטיח עבודה שוטף תוך מפעל . פנייה כתב : " נתניהו יסייע מפעל פרי גליל אם יבוטלו פיטורין " דבר י עד העובדים מפעל עובד קיבל מכתב פיטורין , ר הורה העניק סיוע מפעל " תנאי בעלים יבטלו את גזירה פיטורין ביום ראשון הקרוב " 