" נתניהו חזר בו הסכם פיוס עם טורקיה " לפי דיווח גל צ , ר הביע פני א הסכמה התנצל פני טורקיה על " טעות טקטי " בוצע מהלך השתלטות על ה " אך חזר בו חשש פגיעה תדמית מהלך גל המחאה ה ממשלה נימין נתניהו חזר בו מתווה גובש הסכם פיוס עם טורקיה . כך דווח הבוקר חמישי גל צ . לפי דיווח , ישראל טורקיה הסכים לפני שבוע תיווך אמריקני כי ישראל תתנצל על " טעות טקטי " בוצע מהלך השתלטות על ספינה " אווה מרמרה " מאי תעביר סף קרן מען נפגע פעולה , בעוד טורקיה תתחייב לא לתבוע את ישראל או את חייל נטל חלק השתלטות על ספינה . עם זאת , לשכה ראש ממשלה נמסר היום בתגובה כי " לא נתקבלה כל החלטה נושא " האם ישראל צריך התנצל פני טורקיה ? בוא דבר על זה ב נוסף על יחסי יעלון : " דרישה טורקית התנצלות ח : " נשקול התנצלות טורקיה של ב לברק : " חשוב ישראל טורקיה י לוחם שייטת : " לא התנצלות פני טורקיה " דיווח נטען , כי לפני נתניהו הביע הסכמה התנצלות , הוא הסביר גורם ממשל אמריקני , כי אם ישראל תתנצל פני טורקיה שר ו " ישראל יתנו " אביגדור ליברמן יפרק את ממשלה . בתגובה , הפעיל וושינגטון על ליברמן חילץ ממנו הבטחה , פיה גם אם תפורסם התנצלות , הוא לא יפרק את ממשלה נתניהו . אולם נתניהו הסביר שלב זה כי של גל המחאה החברתית , פופולריות שלו נמצא שפל , הוא אינו יכול רשות עצמו פתח " חזית נוסף " דעת קהל להתנצל פני טורקיה . שר הגנה עורף תן וילנאי התייחס הבוקר מגע מתנהלים עם טורקיה . " עבר כבר מעט הגיע הסכם מול סגן שר הטורקי " אמר וילנאי ראיון ל . " פיצוי לא היה נושא מרכזי , אלא התנצלות טורקים רץ שימוש מילה התנצלות , אילו אנחנו העדיף שימוש מילה " חרטה " שר הוסיף : " דבר היה חשוב אני ביותר הוא חייל צ לוודא שגם אחרי שחרור הם לא יהיו חשוף תביעה . גם שר ברק הסכים איתי , הסכים נתנצל על טעות מבצעי בוצע . אלה טעות שכ הודה הן וועדת טירקל " דבר וילנאי , " חסם עיקרי קידום ההסכם היה שר ליברמן " בוא דבר פייסבוק על יחסי " נתניהו חזר בו הסכם פיוס עם טורקיה " לפי דיווח גל צ , ר הביע פני א הסכמה התנצל פני טורקיה על " טעות טקטי " בוצע מהלך השתלטות על ה " אך חזר בו חשש פגיעה תדמית מהלך גל המחאה החברתית 