יועז נדל ישמש ראש ערך הסברה של משרד ראש ה " ידיעה אחרון " יחליף תפקיד את גיד שמרלינג יעזוב את לשכה טובה תפקיד דובר עירייה תל אביב . נדל יכנס תפקיד אוקטובר " ידיעה אחרון " יועז נדל ישמש ראש ערך הסברה של משרד ראש ממשלה . הוא ייכנס תפקיד אוקטובר . נדל , על דוקטורט היסטוריה , הוא על טור קבוע עיתון , מגיש תוכנית " רצועה הביטחון " גל צ כן בעל טור פרשנות בטחוני עיתון קור ראשון . נדל אף כתב ספר יחד עם זך שלום בשם " תנו ל נצח " כן כתב יחד עם עיתונאי יעקב את הספר " ישראל נגד אירן מלחמה הצללים " נדל יחליף את גיד שמרלינג היה ראש ערך הסברה של לשכה ראש ממשלה שבעה חודש , פני כן כיהן דובר של ראש ממשלה במשך שנה חצי . שמרלינג עוזב את לשכה תפקיד דובר עירייה תל אביב . זהו ראש ערך הסברה שלישי נכנס תפקיד אז החלה כהונה ראש ממשלה נתניהו הנדל ו קדם תפקיד ניר , מי היה עורך מוסף " ימים " של ידיעה אחרון . עיתונאי נוסף הצטרף אחרון מערך הסברה של לשכה ראש ממשלה הוא כתב , רוני סופר . לשכה ראש ממשלה טרם התקבל תגובה . עירייה תל אביב נמסר בתגובה : התקיים מכרז תפקיד דובר . אחרון חלף מועד האחרון הגשה מועמדות . עד מכרז של עירייה תתכנס תבחר את מועמד מתאים ביותר תפקיד " יועז נדל ישמש ראש ערך הסברה של משרד ראש ה " ידיעה אחרון " יחליף תפקיד את גיד שמרלינג יעזוב את לשכה טובה תפקיד דובר עירייה תל אביב . נדל יכנס תפקיד אוקטובר 