גורם על הודעה פלסטיני : " צפוי צער " גורם מדיני בכיר התייחס הודעה הרשות כי תבקש מ הכרה מדינה ספטמבר : " נראה אבו מאזן החליט הימנע מ , ראש ממשלה עדיין מאמין כי רק כך ניתן קדם את שלום " גורם מדיני התייחס אמש בת הודעה הרשות פלסטיני כי תפנה ל בבקשה להכיר מדינה פלסטיני ספטמבר אמר כי " כנראה אבו מאזן החליט הימנע ממש ומ ישיר , זה צפוי זה צער " עוד נמסר כי " ראש ממשלה נימין נתניהו עדיין מאמין רק משא ומ ישיר אמיתי ניתן קדם את תהליך שלום לא החלטה חד צדדי " מוקדם יותר הודיע שר פלסטיני ריאד כי הרשות פלסטיני תגיש את בקשה הכרה של ה ספטמבר . " הנשיא פלסטיני אבו מאזן יגיש אופן אישי את בקשה מזכיר כללי של ה , באן , פתיחה עצרת כללי ספטמבר " אמר מליכי . דבר מליכי אבו מאזן " נחוש הגיש את בקשה היסטורי באן יציג את בקשה מועצה הביטחון של הארגון " מליכי הסביר כי פלסטיני בחר תאריך מדובר אחר לבנון צפוי כהן נשיאות זמני של מועצה הביטחון ול תהיה עמדה טוב קידום בקשה . " לבנון תחזיק נשיאות של מועצה הביטחון חודש ספטמבר דבר יסייע לן אחר מדינה מחזיקה נשיאות יש זכות קריטי " הבהיר מליכי . י אופוזיציה , ציפי בן קדימה , התייחס הצהרה פלסטיני אמרה כי " ההחלטה פלסטיני רע ישראל , כישלון מדיני הזה יש אחראי אחד ראש ממשלה , נימין נתניהו . חוסר יכולת הבין את מציאות , סירוב המשיך את משא ומ מוביל את ישראל אחד מחדל מדיני מסוכן תולדה " כמו כן , אמרה כי " מקום להק דין פלסטיני הסכם עם ישראל , נתניהו מוביל את העולם להק דין ניגוד עמדה ישראל , התנהלות מסכנת את האינטרסים של ישראל " ח אריה אלדד איחוד לאומי התייחס אף הוא הודעה הרשות אמר כי " על ממשלה ישראל הודיע לאלתר כי פנייה זו ל מתבטלים הסכם אוסלו כי אותו יום תכריז ישראל על החלה החוק משפט ישראלי על שטחי יהודה ושומרון " עוד אותו נ : " ההחלטה נפלה , פונים ל כדי קבל ה : ספטמבר נגיש בקשה הכרה של ה תפנה ל גם אם יחודש ה עם ישראל " עדכון ראשון : על הודעה פלסטיני : " צפוי צער " גורם מדיני בכיר התייחס הודעה הרשות כי תבקש מ הכרה מדינה ספטמבר : " נראה אבו מאזן החליט הימנע מ , ראש ממשלה עדיין מאמין כי רק כך ניתן קדם את שלום " 