נתניהו : " ביקש פתרון רגיש חברתי " ישיבה ממשלה אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי ביקש ממנואל טרכטנברג ל פתרון מדינה תוכל עמוד הם אורך זמן מצוקה מעמד ביניים . : השינוי תקציב יהיה קטן צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : גיד ינסטוק ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר הבוקר פתח ישיבה ממשלה , כי ביקש פרופסור טרכטנברג , גבש יחד עם צוות ראש הוא עומד , פתרון כלכלי ברי קיימא ישראל , יהיו רגיש חברתי , לא פתרון מדינה לא תוכל עמוד הם אורך זמן , יובילו אותו פשיטה רגל כלכלי , כפי קרה מספר דינות אירופה . דברו על צוות טרכטנברג , אותו הקים שבוע שעבר , מציאה פתרון הפגנה אוהל , אמר ראש ממשלה , כי צוות אמור למצוא פתרון יקטינו את יוקר מחיה ישראל . דבר , ביקש פרופסור טרכטנברג כי יפעל מהירות , אולם לא מהירות גדול מדי , עלול הביא פתרון לא נכון . תוך כך , למרות הקמה של צוות שינוי , טוען שר האוצר יובל כי ככל דבר ויים בו , השינוי תקציב יהיה סך מיליארד שקל בודד . יאמר את דבר היום ישיבה ממשלה , תוקדש משבר כלכלי בעולם השלכה על משק ישראלי . התייחס הפגנה המחאה של מפגין אוהל , יאמר שר האוצר כי עם כל סימפטיה שלו מפגין , הבנה שלו ותיהם , ממשלה צריך לדאוג קודם שכבה החלשות , כי " צריך לדאוג קודם ירוחם רק לאחר כן רמה אביב " הוא יאמר כי פתרון אמיתי כל ציבור הוא הורדה יוקר מחיה . צפוי לומר כי אחד הישג כלכלי ובים של ממשלה נוכחי הוא גיבוש תקציב , נותן ממשלה ציבור אופק רחב יציבות כי אסור את מסגרת התקציב . צפוי לומר כי ממשלה חייב המשיך לשמור על משמעת כלכלי . דבר , עדיפות היא של מיליארד שקל תקציב הביטחון שנה בא , הסטה הכספים תחום חברתי . סקירה של , תלווה מצגת , תתייחס מצב פיסקאלי של משק , הוצאה המדינה הכנסה מתחילת הערכה מצב משק מחצית השנייה של השנה . ידגיש כי ישראל צריך היזהר משבר עובר עתה העולם מערבי , א מדינה אירופה , לא יגרור אותו מקום היא אינה רוצה הגיע יהם . הוא צפוי הוסיף כי ישראל צריך להפנות את עיקר מאמץ , כלקח משבר עולמי החדש , הגדלה יצוא סין , הודה , מדינה אחר אסיה דרום אמריקה . נגיד בנק ישראל , סטנלי פישר , ישתתף גם הוא ישיבה צפה לומר כי אין סכנה יציבות המערכת בנקאי ישראל , חרף מצוקה חלק טייקונים , של צעד מנע של פיקוח על בנק בשנים האחרונות , עיקר הגדלה הלימות הון של בנק . סקירה של נגיד תתייחס צד המוניטרי , דיניות ריבית , ער שקל יחס מטבעה אחר מיוחד דולר , מצב יתרה מטבע . מקום מיוחד סקירה נגיד יתפוס מצבה של מערכת בנק ישראל נוכח משבר עולמי ירידה בורסה של נכס חלק טייקונים . נגיד גם יתייחס משבר ה המחאה החברתית . נגיד ידגיש כי אין חשש מצב בנק מסחרי , גם על רקע מצוקה חלק טייקונים , של צעד נקט בנק ישראל בשנים האחרונות כל קשר הלימות הון של בנק . נתניהו : " ביקש פתרון רגיש חברתי " ישיבה ממשלה אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי ביקש ממנואל טרכטנברג ל פתרון מדינה תוכל עמוד הם אורך זמן מצוקה מעמד ביניים . : השינוי תקציב יהיה קטן 