גורם ביטחון : הקל על פלסטיני לקראת ס הביטחון אמין כי הקלה משמעותי ירגיעו את רחוב פלסטיני עשוי שנה ההחלטה בקש הכרה מ ספטמבר . נגד , מציעים כמה שר לאיים סנקציה אם הרשות תעודד א מערכת הביטחון העריך ערב ני כי כוונת הרשות בקש מ הכרה מדינה ספטמבר אינה סופי כי צעד ישראל יכול לשנותה . דיון התקיים שבוע האחרון ין מערכת הביטחון דרג מדיני המליץ גורם ביטחון ראש ממשלה , נימין נתניהו , העניק פלסטיני חבילה הטבה תמריץ מטרה מנוע אלימות . עוד ב מבטיח : " נמנע כל גילוי אלימות ב נערך ספטמבר : " נכנס מרחב ה נערך ספטמבר : לא נחכה שהם יגיעו גדר " יש כוונה אמיתי לתת פלסטיני הטבה כדי להרגיע את רחוב להראות הם את אופק טוב " אמר גורם ביטחוני כיר . " הקלה משמעותי , גון אישור ניסה של יהודי בית לחם , ירגיעו אותו יסייעו כלכלה פלסטיני . הסרה חסם ומ אישור תחום כלכלי יכניסו הרבה סף מסחר יראו הם מה יכול להרוויח או להפסיד " למרות תמיכה של בכיר מערכת הביטחון מהלך , מתנגדים כך כמה שר אופן מציעים לאיים על הרשות פלסטיני סנקציה אם לא תדע רסן את רחוב מהלך חודש טעון . שבוע הקרוב אמור ראש ממשלה הכריע סוגיה חלק היערכות כוללת של דרג מדיני מערכת הביטחון לקראת קשת ההכרה מ . גורם בכיר ציין כי " איום גדול על ישראל הוא לא טרור , כי אם ארגוני טרור פלסטיני יבצעו פיגוע כללי משחק של צ יהיו מאוד ברור . חשש הוא הפגנה לא אלימות יתרחבו יקבלו צידוק על יד בכיר הרשות פלסטיני . דובר אפקט ההפגנות כל מזרח תיכון אסר לן עצם עין . המצב עלול קלות " גורם ביטחון : הקל על פלסטיני לקראת ס הביטחון אמין כי הקלה משמעותי ירגיעו את רחוב פלסטיני עשוי שנה ההחלטה בקש הכרה מ ספטמבר . נגד , מציעים כמה שר לאיים סנקציה אם הרשות תעודד אלימות 