לראשונה : עד הכספים תכונס לשכה ראש ה ממשלה צפוי הופיע פני וועדה להתייחס מתרחש בורסה שוק הון , שינוי סדר עדיפות תקציב נוכח המחאה . גפני : " על ממשלה לפעול שינוי דיניות המסים רווחה כלכלי " על ממשלה היערך ראוי נוכח מתרחש שוק הון בורסה העולם , לפקח עלה על מנה שלא ייגרמו נזק כל אותו חוסכים בקרנות קוף גמל אור תנודה שוק הון " כך אומר י עד הכספים ח שה גפני יהדות תורה לקראת דיון תקיים וועדה צהריים נוגע מצב משק נוכח ירידה שער בורסה העולם . זו הפעם הראשונה תולדה עד הכספים ב היא תכונס לשכה ראש ממשלה , נימין נתניהו . נתניהו עצמו יופיע פני וועדה יתייחס לא רק מצב משק בורסה העולם , אלא גם תוכנית שינוי סדר עדיפות תקציב המדינה נוכח המחאה החברתית גוברת . ה יתבעו ממנו שנה את תמהיל המסים , הוריד את המסים עקיף לעצור את הפחתה מס החברות . דבר גפני , " זעזוע כלכלה עולמי חייב את ממשלה ישראל שמר על מסגרת תקציבי לא בצע צעד מהפכניים יגרמו זעזוע פגיעה יציבות כלכלה משק ישראלי שרד את משבר הקודם " עם זאת , טוען י עד הכספים כי " יש צורך בצע ינויים משמעותי כל היבט חברתי , כדי אפשר אזרח צרך מוצרי בסיס בצור זול יותר מפוקחת לשנות את דיניות מיסוי נוכחי כך יופחת משמעותי מיסוי עקיף , הוא גבוה בעולם מערבי " גפני הוסיף כי " תיים האחרונות קיים וועדה עשר דיון כל נושא חברתי כלכלי , החל דיור עלות מוצרי בסיס וכלה מדיניות מיסוי עלייה מחיר כל תחומי החיים מדינה " " עד הכספים התריע שוב שוב בשנים אחרון כי מצוקה הן אמיתי כי דובר פצצה זמן חברתי , כעת לקראת שינוי , ראוי נכון וועדה תהיה חלק הם כפי דן מצוקה , תיים האחרונות ללא הרף " עוד ציין גפני כי " מצוקה דיור לא תיפתר ביום אחד . על ממשלה המשיך חשיבה מציאה פתרון יועילו טווח הארוך " לראשונה : עד הכספים תכונס לשכה ראש ה ממשלה צפוי הופיע פני וועדה להתייחס מתרחש בורסה שוק הון , שינוי סדר עדיפות תקציב נוכח המחאה . גפני : " על ממשלה לפעול שינוי דיניות המסים רווחה כלכלי " 