שינוי ? אין ביטחון , התקציב לא עד טרכטנברג עומדת משימה לא קל . עוד בוחנת ינויים מדיניות כלכלי הישראלית התמודד עם סירוב של שר הביטחון אהוד ברק תקציב סירוב האוצר התקציב " לא יובל , ראש וועדה לא יוכל עמוד ה לך מ האוצר או ה שלי מ משרד ראש ממשלה . חייב מנה תפקיד אישיות ציבורי בעל הכרה , שלא כפף לן , משל איש אקדמיה , יהיה מקובל על מפגין עלה " כך אמר ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יובל שבוע סוער שבי שתי ההפגנות הגדולות שבוע אחרון , כשה דן הקמה עדה תבדוק את טענה מפגין . כך החל להתגלגל מינוי של מנואל טרכטנברג ל עד מומחה אמור הגיש ראש ממשלה ול האוצר עד סוף ספטמבר תוכני ברור שינוי מדיניות של ממשלה ישראל . אוגוסט , נוכח גל המחאה ציבורי גוברת , הודיע נתניהו ישיבה ממשלה כי יקה עד שר מומחה פתרון המחאה . אותו יום הודיע מ משרד האוצר , חיים ני , הפתעה מוחלט , כי החליט התפטר תפקיד . ני תיכנן עוד קודם כן , יוזמה התייעצות עם נגיד , סטנלי פישר , הקים עדה ראשות טיפול מצוקה מעמד ביניים , נפגע התנהלות ממשלה . למחרת החלטה ממשלה החל כבש חץ אדיר על ראש ממשלה של שר ביקש להיות חבר וועדת . מקובל היה כי שר האוצר יעמוד ראש וועדה . כמה בועה קודם כן פנה איתן שישנסקי , י וועדה ציבורי מיסוי גז דלק , ביקש ממנו יעמוד ראש עדה גיבוש דרך סייע כלכלי מעמד בינוני . ששינסקי דחה את בקשה . סיפר נתניהו על הפניה ששינסקי , הציע להק עד מומחה , דום וועדת ששינסקי . נתניהו קנה את רעיון . די מהר סיכם שני כי מועמד מועדף ראשות וועדה הוא טרכטנברג , י וועדה תכנון תקצוב ו של המועצה השכלה גבוה . נתניהו הסכים כי וועדה יהיה ספר מומחה לא גדול , מאידך גיסא ספר גדול של פקיד אוצר מקורב אוצר , כן אנשים משרד ראש ממשלה בנק ישראל . סוכם , שוב לפי דרישה של שר האוצר , כי לא יהיו וועדה נציג של משרדי ממשלה אחר , גם לא כלכלי , כדי לא הכניס וועדה גורם אינטרסנטי . כדי שכנע את טרכטנברג קבל את תפקיד נפגש עם פעם ביית מבשרת ציון . שתי שיחה התמקד עבודה וועדה , סמכות אפשרות . סוכם הן על יווני הפעולה אפשרי . קודם כן שוחח טרכטנברג עם ראש ממשלה טלפון , אחרי כן , מוצאי בת שעברה , נפגש טרכטנברג עם נתניהו ביית ירושלים . נתניהו הותיר שורה ארוך של נושא ובים עמום , אך סיכם כי צוות יגיש את המלצה סוף ספטמבר . ביום בת שעבר נפגש טרכטנברג גם עם צלע ממשלתי שלישית , אהוד ברק , דירה פאר שלו מגדל אקירוב . ברק חזר אמר את מה הוא אומר בשנים האחרונות מעט כל הזדמנות : הוא בין את מצוקה החברתית ישראל , אבל תקציב הביטחון לא יכול שום פנים פתר את בעיה . הוא לא אמר זאת פגישה לטרכטנברג , אבל הוא נתניהו סיכם על תוספת של מיליארד שקל תקציב הביטחון השנה , מערכת הביטחון גם תוכנייה גדול . בינתיים קיבל הביטחון מיליארד שקל על חשבון תוספת . אוצר טוען : " לא היה לא נברא . משרד הביטחון אולי יצליח גרד פה שם סף , אבל כל קרה לא דובר מיליארד " על כל פנים , נראה כי צפוי מלחמה גדול גב תקציב הביטחון . , לשעבר י עד ביטחון של הכנסה ביטחוניסט השקפה עולם , תומך צנוע מאוד , של מיליארד שקל . עם זאת , גורם צוות טרכטנברג מדבר על גבוה יותר . ככל הנראה ברק יעמוד על רגל אחורי אם ינסו תקציב משרד . הוא צפוי זכות תמיכה , לא במפתיע , ראש ממשלה . סבר כי ניתן רכז משאבים , טובה פתרון מצוקה שכבה ביניים , על יד תקציב פיתוח של הרכבה , היקף מיליארד שקל , על יד הורדה של כמה מס עקיף אינו נלהב מאפשרות של הפחתה מ כולל מס קנייה על חלקי חילוף רכב אבל לא מס קנייה על רכישה מכונית , כי ספר מכונית ישראל גדול יחס נפח הכבישים , הורדה כס על מוצרי זון , ביטול פטור ה על ירקות פירות ביטול כמה פטור מס . עבודה עד טרכטנברג תתבסס על הנתונים יספקו לה ני צוות של האוצר , צוות של רשות המסים , ראשות מנהל הרשות יהודה נסרדישי , וצוות של אגף תקציב , ניצוח של ראש החדש של אגף , גל . שניים יבואו עם הנחיה ברור בוס , לומר . צוות של רשות המסים יניח על שולחן את כל אופציה עם תג מחיר של . נ יעמוד על כך , כי סך כל הורדה גבייה , עלה יכריע צוות טרכטנברג , יהיה שווה סך כל תוספת גבייה , כדי הכנסה המסים יסתכמו מיליארד שקל , כפי נקבע עת הכנה התקציב מאי . לפני שבוע , עוד לפני ידע כי יעמוד ראש וועדה , אמר טרכטנברג ישיבה רב משתתף עם מ האוצר ני כי אסור את צד הוצאה את מסגרת גירעון תקציב . גם תבע כי כתב מינוי של עד טרכטנברג ייאמר מפורש כי צוות לא את מסגרת תקציב המדינה . נסרדישי צפוי הסביר וועדה כי כל הורדה של אחוז ב כיום משמעות ירידה של מיליארד שקל הכנסה המדינה , כי מצד ני ניתן להגדיל את מקור עומדים רשות ממשלה על יד הקפאה הורדה מתוכנן של מס החברות וה על יחיד , תחסוך קופה המדינה מיליארד שקל להקפיא שנה בא את החוק עידוד השקעה הון , יחסוך עוד מיליארד שקל הכביד את נטל מס על בעל הכנסה גבוה על יד הוספה עוד שתי דרגה מס בעל שכר גבוה מדרגה חדש בעל שכר של אלף שקל יותר דרגה נוסף בעל שכר של אלף שקל יותר הטיל מס ירושה על ירושה של יותר מיליון שקל כפי הציע עד בן בסט ביטול שורה של פטור מס , כמו פטור מ על ירקות פירות פטור מס קרן פנסיה קרן השתלמות . צוות אגף תקציב יציע להגדיל את מקור עומדים רשות ממשלה , אחת שתי הדרכים הבאה : של מיליארד שקל תקציב משרד הביטחון הצעה נתמך על יד שר האוצר הציע מיליארד שקל תקציב הביטחון , אמר כי מספיק להגדיל את שקיפות יעילות של תקציב הביטחון וב חסך מיליארד שקל או אמצעות רוחבי שווה תקציב כל משרדי ממשלה , כולל משרד הביטחון . מבחן של טרכטנברג ראש צוות התמודדות עם מצוקה החברתית של מעמד ביניים , נוסף אספקט ציבורי חשוב שלו , הוא גם מבחן אישי חשוב מאוד לטרכטנברג תור כלכלן . מערכת כלכלי יש תחושה כי נגיד בנק ישראל , סטנלי פישר , יסיים תוך כמה חודש את תפקיד . הצלחה של טרכטנברג צוות שלו , תיתן לו עמדה זינוק טוב תפקיד סיכוי בחיר . שינוי ? אין ביטחון , התקציב לא עד טרכטנברג עומדת משימה לא קל . עוד בוחנת ינויים מדיניות כלכלי הישראלית התמודד עם סירוב של שר הביטחון אהוד ברק תקציב סירוב האוצר התקציב 