טעות כתובת ה ביקש שדר מי הציב את גיליוטינה רוטשילד מקומם : ראש ממשלה מקביל עצם מלך צרפתי מנותק מנצל את עם . איתמר דוננפלד עמרי אקוניס חושבים ראוי להתאזר סבלנות לתת נתניהו לעשות את ה גיליוטינה הוצב שבוע שעבר לב אהל המחאה שדרה רוטשילד תל אביב מעורר לא רק שאט נפש כי אם בעיקר דאגה תחושה מקוממת . עד עתה לא קח אף גורם אחרית על הצבה , היא טרם פונה מקום . לא עט אזרח הביע סלידה מופגן מעצם הצבה פסל קונוטציה אסוציאציות שרות תחושה קשה . גיליוטינה , כלי הומצא על יד הרופא הומניסט ד אינייאס גיוטן מכשיר יהרוג ללא כאב הפך עד מהרה אחד כלי הרסני מזוהים עם המהפכה צרפתי . עשר אלף אנשים הוצא הורג אותו מכשיר כאשר מפורסם שב הם מלך לואי אשתו מרי אנטואנט כן , אותו מלך אמרה או לא אמרה את המשפט נודע : " אם אין לחם יאכלו עוגה . מחאה אוהל כותרת א פריפריה אלף יצאו הפגין ב תמונה כך זה נ ברק : פתרון מצוקה מס של ה חושבים באר שבע על המחאה רוטשילד ? דעת מתקוממת על מסר סמוי , אך בוטה , ביקש שדר מי הציב את גיליוטינה : ראש ממשלה נימין נתניהו מקביל עצם סוג של אציל צרפתי , אם תרצו מלך צרפתי מנותק מה , מנצל את העם מנציח את עוני . אולם , מבט היסטורי מעמיק מוכיח אין דבר רחוק כך . כן , לא יהיה זה מופרך לומר כי לולא נתניהו , סימן אלה גדול היה מרחף על כלכלה ישראל של תחילה אמצע שנה אלפיים . די אם ניקח משל את ההחלטה להלאים את קרן פנסיה גרעוניות , למעשה הציל אבדון פנסיה של אלף מפגין נגד . אותו פגינים רוצים החזיר את הסוציאליזם אבל בגין אותו סוציאליזם הם נותר מעט ללא פנסיה , מי צילם היה מושא הפגין ראש ממשלה . פרדוקס גדול זה . שול דבר אנו נדרש שאלה האם זה קרי גיליוטינה הוצב מקום שב שמאל מוביל את ההפגנה ? כאן עצם נקודה . אנו מוכרחים לעשות הפרדה ברור ין המחאה של רכז צפון תל אביב לבין המחאה שאר חלקי . אי אפשר התכחש כך שאת המחאה רוטשילד מוביל פעיל שמאל בעוד המחאה שאר רחב היא מחאה אותנטי אליה ראש ממשלה נדרש . אולם , תוך כל אלו עלה זכר כי אין אף תוכני תספק את כל מפגין . מכלול מפגין סובלים באמת קשיי מחיה יוצר רשימה דרישה בקשה אף ממשלה , סוציאליסטי ככל תהיה , לא תעמוד ב . זאת שום תוכנית תספק את כל מפגין תעלה עשר מיליארד שקל ו מפגין ייצטרכו ממן . הנה כי כן , עלול להיווצר צב יוקר מחיה ירד , אך הוא יוחלף בעול מיסים יקר יותר . הרבה יותר . כמו כן , מבחינה זאת שומה עלה הסתכל מה מתרחש עבר לים . אנגלי יוון מהומה . ספרד איטליה מצב קטסטרופלי אילו ארץ הברית ? פרשן כלכלי טוען כי היא המצב הכי קרוב אי פעם מצבה שנה ה . דווקא מבחינה זאת , עלה לתת ראש ממשלה הזדמנות תקן . מפגין תקשורת הפכה מ ההפגנות ל רגע החל להתאזר סבלנות לתת נתניהו לעשות את העבודה . את פסל גיליוטינה היה שולחים כתובת אחר . איתמר דוננפלד עמרי אקוניס הינם רכז צעיר של תנועה ה כתובת ה ביקש שדר מי הציב את גיליוטינה רוטשילד מקומם : ראש ממשלה מקביל עצם מלך צרפתי מנותק מנצל את עם . איתמר דוננפלד עמרי אקוניס חושבים ראוי להתאזר סבלנות לתת נתניהו לעשות את העבודה 