בן : " נתניהו לא בין מוחים רוצים ישראל אחר " יום לאחר המחאה החברתית ציפה גם את פריפריה , אומרת י אופוזיציה כי רק כאשר נתניהו יבין את דרישה מפגין הוא יוכל בצע שינוי . שר ארדן : " בן רתם העמקה מחלוקת " צילום : ערן גילווארג , לום גבאי , אלברטו ד וב ינאווי , עריכה : טל רזניק יום לאחר אלף בן אדם הפגין ערי פריפריה דרישה צדק חברתי , טוענת הבוקר ראשון י אופוזיציה ציפי בן כי ראש ממשלה נימין נתניהו אינו בין את מהות המחאה התעורר באחרונה מדינה . " נתניהו לא בין מפגין רוצים ישראל אחר " אמרה בן ראיון קול ישראל . " רק הוא יבין זאת הוא יוכל בצע שינוי . מבחן רצינות זה לא נאום או מינוי עדה . נתניהו הקים צוות ענקי קבינט כלכלי ענק . זו וועדה הוקם . אבל מבחן אמיתי הוא התקציב . על נתניהו פתח את תקציב להתחייב הוא מגיש תקציב חדש כנסת . תוך סירוב הזה והוועדות מנופח , לא נראה שיש רצון שינוי אמיתי של סדר עדיפות . לא צריך עדות צריך מנהיגות . הצעה נתניהו פעם ממשלה אחדות מבוססת על הסדר על שינוי מוחלט של ממשלה " מחאה אוהל כותרת אלף הפגין פריפריה : " המחאה משדרת ע הפגנה באר שבע : שריקה בוז תמיכה ב שלי : הכיר את פעיל המחאה דן עד א ראש ממשלה : לא לפנות א מחאה : " גל מדהים של יצירתיות חשיבה אמיץ " בן התייחס גם נושא מדיני כוונת פלסטיני לפנות ל צורך הכרה מדינה פלסטיני . " אני מתנגד מהלך פלסטיני של הכרזה חד צדדי " אמרה י אופוזיציה . " פלסטיני אותו פלסטיני . מה התחלף זה ממשלה . ראש ממשלה הצליח ייצר חוסר אמון מוחלט . הוא מנסה פתר את בעיה נאום . הוא דבר מיל הוא אינו מאמין הם " דבר בן , " נתניהו היה צריך המשיך את משא ומ המקום שב הפסיק . שמר על כל האינטרסים חיוני ישראל . לא היה תנא מוקדם נתניהו נבחר . נתניהו מביא את ישראל מצב שב מתחננים היכנס חדר משא ומ . חל שחיקה עצום מעמד של מדינה ישראל , אבל עדיין ניתן מנוע את זה אנחנו דקה . ניתן עדיין מנוע הכרזה על דין פלסטיני . צריך היכנס חדר משא ומ כל תחום : גם לקראת ספטמבר ב גם על רקע ההפגנות בפנים " בתגובה דבר של בן אמר שר הגנה סביבה גלעד ארדן ראיון קול ישראל כי " מוזר לשמוע את גברת בן אומרת את דבר . היא רתם העמקה מחלוקת קרע חבר הישראלית . היא תעניש את מדינה ישראל לא תיזום ממשלה אחדות " ארדן התייחס גם מחאה החברתית אמר : " יש כאן מחאה מוצדקת עשר נקודה במשך עשר שנה לא טופל . ראש ממשלה צדק אומר : אני רוצה קבל המלצה . צדק הוקם עד טרכטנברג " דבר בא על רקע ההפגנות התקיים אתמול בקרוב עשרים מוקד רחבי . ברוב אזור עמדו מפגין ציפייה מארגנים : חיפה התכנס אלף בן אדם , באר שבע אלף , עפולה אלף נתניה מחה עשרה אלף פגינים . מודיעין , לעומת זאת , התקהל פגינים בלבד . הפגנה נוסף נערך אילת , דימונה , בית שאן , קריה מונה , רמה שרון , הוד שרון , נהריה פתח תקווה . בן : " נתניהו לא בין מוחים רוצים ישראל אחר " יום לאחר המחאה החברתית ציפה גם את פריפריה , אומרת י אופוזיציה כי רק כאשר נתניהו יבין את דרישה מפגין הוא יוכל בצע שינוי . שר ארדן : " בן רתם העמקה מחלוקת " 