קבינט התכנס , אך לא דן ב ראשון אז פרצה מחאה אוהל , בחר ראשי קבינט שלא דון כלל מאבק החברתי . שר אל ישי : " חובה להראות ציבור דני מצוקה , חבל שלא הסתנכרן עם עד טרכטנברג " קבינט התכנס היום ני לראשונה אז החלה המחאה החברתית , אך שר זומן דיון הופתע גלות כי נושאי המחאה שונה אינו נמצא כלל על סדר היום . עוד ב : " אנחנו טלטלה , ישראלי לא גומרים את ה מומחה התגייס מאבק : " שעה ה מאהל תל אביב : " אתם תעשו את השינוי " שר אל ישי פנה פתח ישיבה שר האוצר יובל : " אני מבקש לומר הערה סדר . זהו כינוס ראשון אז פרצה המחאה . חובה להראות ציבור שאנחנו דני מצוקה ציבור סובל הם חבל שאנחנו לא דני כך . אני ביקש להעלות הצעה חוק הגבלה שכר דירה בקשתי סורבה . נכון זמן ישיבה ב נ עם עד טרכטנברג חבל זה לא נעשה היום " פורום בו דווקא בחר דון מחאה הוא עד הכספים של הכנסה , אליה הגיע היום ראש ממשלה נימין נתניהו . " אתי לשמוע א שום שאנחנו טלטלה עז . דבר שאנחנו יכול הגיד וודאות הוא ישראלי רב מתקשים גמור את חודש פער חבר הישראלית נפער . אנחנו רוצים טפל שתי בעיה האלה גם הקל על יוקר מחיה גם צמצם פער . כדי לעשות את זה אנחנו צריך הביא ינויים , ינויים של ממש " אמר ראש ממשלה . יחד עם זאת , הוסיף נתניהו כי " אנחנו לא יכול להשתולל , לא יכול את כל מסגרת , לא יכול להוציא סף כאילו אין מחר ו מבול . צריך טפל בעיה , לעשות שינוי בסדר עדיפות עם זאת שמר על כלכלה לן . יש לן כלכלה מחזיקה יפה יחסי טלטלה עולמי , אנחנו יודעים שאם נשמור על כלכלה היא גם תשמור על המדינה גם תעזור לן טפל מצוקה חברתי אמיתי , זו הכוונה לן " תוך כך , עשר מומחה תחום כלכלה , החברה רווחה , השיק הבוקר מסיבה עיתונאי תל אביב צוות חשיבה חברתי הקים שירות גל מחאה אוהל שוטף את . מומחה בקשים ספק נתון , ידע גיבוי מקצועי יושב מאהל , והם בהיר כי יעבדו שקיפות מלא , תוך שיתוף ציבור קיום מפגש מאהל . צוות יציגו מודל שונה אפשרות ריאלי פתרון בעיה חברתי בסיס המחאה גואה . טרכטנברג עצמו הגיב חיוב הקמה צוות מומחה . " שמחה מאוד לשמוע הוקם צוות של אנשי אקדמיה , סוציולוג אחר מנסים גם הם חשב על פתרון סוגיה עולות המחאה הזאת . אני תמיד אומר אין אף אחד מונופול על חוכמה , הידע , הנתונים דרוש כדי התמודד עם צב סבוך כזה " קבינט התכנס , אך לא דן ב ראשון אז פרצה מחאה אוהל , בחר ראשי קבינט שלא דון כלל מאבק החברתי . שר אל ישי : " חובה להראות ציבור דני מצוקה , חבל שלא הסתנכרן עם עד טרכטנברג " 