שביתה הרופאים : החל דיון החל לפני כמה דקה ני דיון בו צפוי נשיאה בית המשפט עליון , דורית בייניש , הכריע האם חייב את ראש ממשלה נימין נתניהו התערב שביתה הרופאים , או חייב את משרד האוצר להתפשר משא ומ עמם . כמו כן , יכול נשיאה בייניש החליט על שליחה דים בוררות . פתח דיון דיווח עורך הדין של ההסתדרות , ע אורנה ין , היכן עומד משא ומ איל נושא ישן הסכמה עם האוצר . " אין ספק נושא עלות פריסה ובים , אך הם לא התקדם . יחד עם זאת התקדם נושא אחר כמו דיווח נוכחות . עמדה היה נשאר שצריך לתת זמן דים למצות את משא ומ " אמרה ין . שביתה הרופאים : החל דיון 