לשכה נתניהו על טיוטה מבקר : " היה שנה של הזנחה " גרסה מסמך הראשונית של ד מבקר על שריפה כרמל , עולה כי הוא סימן את נתניהו בכיר שר , ישי אחראי מחדל הביא מוות של בן א חודש חלף אז שריפה כרמל , גבה את חיים של סוהר שוטר , ו ד בקר המדינה נושא עולה כי אחרית מחדל התגלה שריפה רובצת גבוה , גבוה מאוד : דווח אמש ראשון כי מסמך טיוטה , הועבר התייחסות משרדי ממשלה שונה , עולה כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , שלושה שר בכיר שר האוצר , יובל , שר פנים , אל ישי מידה פחות גם שר ביטחון פנים , יצחק , היה אחרית מחדל ליוו את שריפה . דבר מבקר , ראש ממשלה שר בכיר ידע על מחדל מתמשך תחום כבאות , עצם עין . טיוטה נטען עוד כי נתניהו וה היה מספיק זמן תפקיד זמן שריפה , כדי לתת לו מענה בעוד ועד . עוד עניין ד מבקר על שריפה ב על אסון כרמל נשלח : המדינה : אסון כרמל יהיה חמור מ נתניהו : חסר לן ציוד כוח ה כוללת ביקורת נוקבת גם על ערך כבאות , והוא מונה ליקוי חמור גם משטרה , תקופה פיקוד של ר דוד הן , גם שירות בתי סוהר . כמו כן , ה כולל גם ביקורת נוקבת על ממשלה קודמות , דגש על זו של אהוד אולמרט . מבקר ביקש את התייחסות מהיר של משרדי ממשלה , על מנה יוכל פרסם את ה עוד . לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה כי כוונת לשכה למד את ה להתייחס אל . " ראוי ציין ממשלה ישראל נוכחי היא זו הקצה פי עשרה משאבים שדרוג ערך כיבוי האש " נכתב הודעה , " לאחר הזנחה של עשר שנה , זאת עוד לפני שריפה כרמל " לשכה ראש ממשלה יקשו הזכיר את הקים טייסת כיבוי של חיל אוויר , הוקם בעקבות אסון , " אשר הוכיח את עצמה כ כבר למעלה שריפה , רב שריפה גדול ביער ירושלים איים לשרוף את יד שם להצית את מאגר דלק פי גלילה " עדכון ראשון : נתניהו על טיוטה מבקר : " היה שנה של הזנחה " גרסה מסמך הראשונית של ד מבקר על שריפה כרמל , עולה כי הוא סימן את נתניהו בכיר שר , ישי אחראי מחדל הביא מוות של בן אדם 