ר סין מגיע ישראל : ייפגש עם הנשיא ו התחממות יחסים ין מדינה , יגיע היום בינגדה ביקור היסטורי ישראל . מהלך ביקור הוא יקיים פגישה אישי עם ה , יצפה תרגיל גדוד ויבקר ביד ו היסטורי של ר צבא סין , בינגדה , יחל היום ראשון כאשר הוא ינחת ישראל אורח של ה , רב אלוף בן . ה סיני יתקבל משמר כבוד של צ קריה תל אביב , לאחר כן יקיים שיחה עם שעה ערב יקיים שיחה אישי עם שר הביטחון אהוד ברק . מהלך ביקור , ימשך ספר ימים , יקיימו אלוף מטה כללי שיחה עם ה בינגדה , יציגו פנים סקירה אסטרטגי אודות ההתפתחויות האחרונות מזרח תיכון . ה סיני אמור קיים פגישה נוסף עם ראש ממשלה נימין נתניהו עם נשיא המדינה מעון פרס . כמו כן , יבקר ה סיני עם פמלייתו מרכז אימון יבש שבצאלים פיקוד של ת אבי אשכנזי , כדי לצפות תרגיל גדוד באש חי , אנשיו יקיימו מקום שיחה עם פקד דרג שטח . כמו כן , יבקר ה סיני מוזיאון " יד שם " גורם ביטחוני כיר התייחס הבוקר חשיבות ביקור של ה סיני אמר , כי " אז שנה חל התחממות מערכת יחסים עם סיני . אחרון יקר שם שר הביטחון ביקור הוגדר מוצלח מאוד . אין כוונה שנה את סטטוס קוו גב כירה נשק , פרט ביקור עודכן כל מי שצריך , כולל ידידות הגדולות לן . עם זאת , לא ניתן התעלם עוצמה של סין חשיבות אסטרטגי . אנחנו מייחסים חשיבות רב ביקור משמעות נלווה שלו " בשנים האחרונות התחזק הקשר כלכלי ין ישראל סין , מיוחד אחרי ביקור של ראש ממשלה דאז , אהוד אולמרט , סין . מאחורי קלע נרקם עסק גדול שיתוף פעולה ין התעשייה אווירי ישראל לזו סין בנייה מטוס נהלים . גורם ביטחוני ציין כי העסקה לא בעל גוון ביטחוני מדובר עסקה אזרחי לחלוטין . עוד אותו נ יחסים : ר צבא סין יבקר ב לא מוותרת על קשר מסחר עם י באפט השקיע כלכלה ס כתב : סין מגיע ישראל : ייפגש עם הנשיא ו התחממות יחסים ין מדינה , יגיע היום בינגדה ביקור היסטורי ישראל . מהלך ביקור הוא יקיים פגישה אישי עם ה , יצפה תרגיל גדוד ויבקר ביד שם 