נתניהו סולו מול ה שאיפה מקורי , המחאה החברתית כוונת ישיר נתניהו . רינו צרור מאמין כבר הגיע ליכוד , שם כבר משוכנעים התאבד פוליטי , איבד את . קרב פוליטי מרתק נפתח ל , מסעיר דרמטי עשור אחרון , חשוב כולם . ראש המחאה נגד ראש ממשלה . ראש ראש , בלי מתווכים , בלי פילטרים מסנן מין , עם חוקי שחק שונה משידענו . . ההתנהלות . נתניהו מין צוות מומחה . המחאה הציג את צוות מומחה לה . צוות נתניהו מחזיק איש , כולם אנשי מקצוע בעל שם . המחאה הציג צוות מקביל , איש , שם נשמה אחד אחד . צוות מקצועי של המחאה לא מונה רשמי , הוא פועל על דעת עצמו , ברכה מלא של המחאה . מול טרכטנברג ו ראשות צוות נתניהו , פרופסור ספיבק יון ראשות צוות המחאה . ספיבק היה שנה נגיד בנק ישראל . יון מלמד אוניברסיטה בן גוריון פילוסופיה של החינוך והוא מייסד הקשה מזרחי . צוות נתניהו יסביר מה ניתן לעשות שיפור הוזלה יוקר מחיה . צוות המחאה יראה צוות נתניהו איפה משתין דג , קודם כל , ספיבק כבר עשה זאת מסיבה עיתונאי הודיע גם הסביר כיצד " ממשלה משקרת ציבור " אחר כך יציגו גם מ " אידיאל מעשי " אידיאל מעשי זו הגדרה של יון , פירוש מימוש רצון של ציבור המחאה תנא כלכלי מעשי . זו מטרה צוות והם כבר נכנס ביצוע " " מעשיות זה שם סיפור של המחאה הזה . צוות נתניהו יען שולח שוק הון . צוות המחאה יען שולח ציבור רחב . דיון עשוי להיות מרתק , ראש ראש , צוות אמור נסח את אופציה החיים לן כאן עשרים שנה קרוב , אבל בפועל , נכון עכשיו , כל עשר מומחה האלה ימשיכו דבר מעגל סגור , ב ל . צוות נתניהו חשאיות . צוות המחאה עין כל מצלמה . כך המחאה נמשך . החל אמש , שני ערוץ . מצד אחד צוות נגד צוות , מומחה מול מומחה . מצד ני , נימין נתניהו סולו מול המחאה . . הוא לבד כי הוא ראש , הוגה , איש מוביל מצדד בתפיסה כלכלי שבה מתנגשת המחאה העממית . הוא לבד כי הוא אידאולוג . כי הוא נושא תפקיד מיוחד , נתפר על פי הגדרה שלו , שר על כלכלי . זה דגל , בין עניין . הוא לבד כי מומחה יומן פרש גם מן המטה שלו גם מן המטה שותף , משרד האוצר . הוא לבד כי רב חבר ממשלה חושבים דום מחאה . חלק קרוב אליה ממש , בן משפחה פוקדים הפגנה כל מ . הוא לבד בגלל עקרונותיו שלו , ים של מיסים עקיף , תקציב דו שנתי , שחיקה של מיסי הון חברות , הם אמור שלם את מחיר , אם ישלם . גם , אולי בעיקר הוא לבד , בגלל שב שלטון , כאשר כלכלה צמחה שמיים , המון הציף את רחוב צעקה צדק חברתי . הקל מן , כובד של משקל יומי . פוליטי , החל . שתי אבני יסוד ממשלה , אל ישי ש אהוד ברק עצמאות כבר זז עצבנות הביע אהדה פומבי מחאה . ישי ראשון הודיע , סיבה , הוא " של זעזוע קואליציה " ברק אפילו נידב את כל " מתחם אקירוב " תשלום מס נוסף . . כאשר נתניהו לבד הוא תזזית . ביום ראשון ב " הוא נשמע חם פתוח הולך עם המחאה , תיים אחר כך הביא ישיבה ממשלה את נגיד הבנק פישר כדי יתריע ש לא הזמן חגיגה " חגיגה , כך הם כינה את דרישה המחאה . אתמול אמר נתניהו כינוס מיוחד של עד הכספים ש ביניים נפגע . . יש פער גדול . . , אבל לא הסכים אשר יפעל מדויק על פי המלצה צוות שלו . רק אחר הצהריים , אחרי מהומה קטן , הוציא לשכה הודעה מאשרת . נתניהו תזזית . המחאה נופלת על ראש ניגוד כוונה מקורי . לפי שעה היא מתכנסת מתרכזת ולו , בעוד שעה היא תגלוש גם אל ליכוד . סנסורים מקצועי כבר יודעים לדווח , נכון עכשיו : ליכוד עושה קול של התאבדות פוליטי . הפעילים חש זאת היטב , שר בכיר כבר לוחשים זה זה , איבד את השלטון . . זהו חשבון מידי של חכם ליכוד . כמה הפגין ב פריפריה ? אלף . כמה הפגין בכלל עד כה ? עד אלף . כמה תוך יכודניקים יצאו הפגין רחוב ? פחה עשרה אחוז ? פחה שלושה מנדט ? אלף איש . אם שלושה מנדט יצאו רחוב , עוד ארבעה מנדט מאוכזב רצח לא יצאו הפגין . חשבון פשוט . בפועל ירד מנדט . עם מנדט בלבד מאבדים את השלטון . זו שפה רווח ים אלה , תחושה קדימות את המספרים מוחלט . איציק שמולי , סטודנט , יפה יפה על נקודה הזה . ב עפולה , פנה ישיר נתניהו , לראשונה יצא מול ראש . " אדון ראש ממשלה " אמר , " תסתכל על תושב עיר עפולה . תסתכל הם עין . תסתכל טוב . תסתכל טוב דווקא אנשים האלה . כי תושב עפולה העניק לך בחיר אמון הרבה עבר ממוצע ארצי . אדון ראש ממשלה , כאן עפולה קיבל בחיר האחרונות קול שווה מנדט . אתה אכזב אותו , מר נתניהו , תסתכל תושב עפולה טוב טוב עין , אתה נטשת אותו . הם קיוו לחיים יותר טוב . מה ייצא הם ? הם לא יכול גמור את חודש " אתמול , מסיבה עיתונאי , חזר הדגיש את קריאה בוז עפולה איך הזכיר את שם " נתניהו " . נתניהו לא היה חייב יפול לבור איש לא רה לו . אם היה מקשיב , אולי אף מחבק , היה הופך מלך ישראל שנה רב , אבל הוא לא ידע נהג כך . ציבור דורש מנהיג , מנהיגות , תסיר עלה את כבל , לא מנהל כיר . מחאה אין מנהיג ? היא מונהגת טוב מכל מערכת אחר . תחילה המחאה עמדו פני נתניהו שתי אפשרות : עד חמישה , ביצוע , או עד , דיון . " " או " מסמוס " עד חמישה כלל את שר נוגעים דרישה המחאה : גדעון סער , שלום שמחון , שה חלון , גלעד ארדן אריאל אטיאס , התכוון ביצוע מלא , ישיבה עבודה סביב שעון השתתפות מנהיגות המחאה , תאור עי , נתון , החלטה , ביצוע פיזור . נתניהו בחר בדרך השניה , דיון תהליך פריסה תשלום עד אין סוף . תהליך , נו , למדן כבר מן פלסטיני , רק את תחילה אתה יודע . מסכימים או לא עם רינו צרור ? בוא דבר על זה ב אוהל כותרת א שעה : עמוד של טרכטנברג פייסבוק הוצף ב התכנס , אך לא דן ב : טלטלה , ישראלי לא גומרים את סולו מול ה שאיפה מקורי , המחאה החברתית כוונת ישיר נתניהו . רינו צרור מאמין כבר הגיע ליכוד , שם כבר משוכנעים התאבד פוליטי , איבד את השלטון 