נתניהו : " אנחנו טלטלה , ישראלי לא גומרים את חודש " ראש ממשלה הגיע ישיבה עד הכספים של הכנסה , אמר כי צריך טפל בעיה " רגישות חברתי אחריות כלכלי " הדגיש כי אין אפשרות להוציא סף רב " כאילו אין מחר " ראש ממשלה נימין נתניהו , הגיע צהריים ני ישיבה עד הכספים של הכנסה התייחס מחאה החברתית . נתניהו אמר פתח ישיבה : " אתי לשמוע א שום שאנחנו טלטלה עז . דבר שאנחנו יכול הגיד וודאות הוא ישראלי רב מתקשים גמור את חודש פער חבר הישראלית נפער . אנחנו רוצים טפל שתי בעיה האלה גם הקל על יוקר מחיה גם צמצם פער . כדי לעשות את זה אנחנו צריך הביא ינויים , ינויים של ממש " האם אתם חושבים נתניהו מסוגל הציג פתרון ? בוא דבר על זה ב על המחאה ה : " מצפה טרכטנברג הידברות ר מומחה התגייס מאבק : " שעה ה מתגייסים מאבק רוב הגיע מ מאהל תל אביב : " אתם תעשו את ה : " אי אפשר התעלם קול עולים ציבור " נתניהו התייחס צוות מומחה מינה ראשות של מנואל טרכטנברג : " אני מאוד מתרשם צוות של טרכטנברג , הם פותחים שולחן עגול והם עושים עבודה יסודי רציני . יסודי כי בעיה אינו פשוט , רציני כי יש כאן אחרית , אחריות אומרת שאנחנו צריך טפל נושא חברתי רגישות חברתי אחריות כלכלי . זה אומר שאנחנו לא יכול להשתולל , לא יכול את כל מסגרת , לא יכול להוציא סף כאילו אין מחר ו מבול . צריך טפל בעיה , לעשות שינוי בסדר עדיפות עם זאת שמר על כלכלה לן . יש לן כלכלה מחזיקה יפה יחסי טלטלה עולמי , אנחנו יודעים שאם נשמור על כלכלה היא גם תשמור על המדינה גם תעזור לן טפל מצוקה חברתי אמיתי , זו הכוונה לן " י הכנסה , ראובן רובה ריבלין , אמר פתח ישיבה כי " ישיבה הינה תקדימית שום פעם לא מעטות תקופה כהונה של הכנסה ביקש י עד הכספים דון עם ראש ממשלה נושא אלה אחר , החלט נושא עומדים על סדר יום של החברה ישראל ושל מדינה חייב קשר ישיר ין ממשלה לבין הכנסה , על מנה הכנסה תעודכן דבר מתרחשים " ריבלין הוסיף , כי הוא " טוח שגם וועדה לא תתייחס דיון נערך כאן בצור שבה אנחנו רוצים להשיג כותרת זאת או אחר או כבש את לב של אנשים אלה או אחר . יש רב מערכת פוליטי מתנגד שיטה כלכלי , הם אמר זאת אומרים זאת צורה אלה או אחר במשך שנה האחרונות . יש אלה היה שלטון , יש אלה היה אופוזיציה תמיד , יש אלה שתמיד היה שלטון " טרכטנברג מזמין את גולש פייסבוק הציע לו רעיון פתרון משבר . מה ת לו ? נתניהו : " אנחנו טלטלה , ישראלי לא גומרים את חודש " ראש ממשלה הגיע ישיבה עד הכספים של הכנסה , אמר כי צריך טפל בעיה " רגישות חברתי אחריות כלכלי " הדגיש כי אין אפשרות להוציא סף רב " כאילו אין מחר " 