יכודניקים צפון מתייאשים מנתניהו : " פוגע חלש " המחאה החברתית הוליד ביקורת על נתניהו כעת היא גם מגיעה הביתה , פעיל ליכוד תיק צפון . " אם הוא יעמוד ראש תנועה בחיר אני לא מצביע ליכוד " אמר אחד הם , " הוא תמיד דופק את העם " המחאה החברתית הוליד ביקורת על מנהיגות כלכלי חברתי של ראש ממשלה , נימין נתניהו , עת נראה כי היא מולידה סדק ממשי אמון ראש ממשלה גם תוך ליכוד : פעיל ליכוד צפון סיפר היום ני וואלה ! חדש כי הם מאוכזב מפעילותו מהלך המחאה . מחאה אוהל כותרת א מאהל תל אביב : תעשו את בדרום : רוטשילד עדה של מומחה שייעצו מוביל המחאה : טליה ש ידע ימים טוב יותר . רוב נמצא תנועה כבר למעלה שלושה עשור , היה תומך נלהב ביותר של נתניהו . הם עש ימים לילה כדי לסחוף א עוד עוד מתפקד בחיר האחרונות כנסת , אבל אז החל גל המחאה שטף את , משהו שם השתבש . הם כבר לא יודעים מה יעלה גורל ממשלה , מחכים קוצר רוח תגובה אקטיבי של נתניהו מסרבת הגיע , מתבשלת קרב מסקנה שצריך מנהיג חברתי אחר ישראל . שלם ועקנין , חבר רכז ליכוד בן , חבר תנועה זה למעלה שנה , אמר כי הוא " מאוד מזדהה עם המחאה . תנועה ליכוד עולם לא היה חברתי , זה וירטואלי . ביב מטעה את העם , אני לא נגד אופן אישי , אלא נגד נגד מעשה שלו " דבר , הרבה לפני אוהל ראשון הוקם שדרה רוטשילד הוא נפגש עם שר ממשלה נתניהו , הציג פנים את בעיה הוא רואה חבר אך שווא . " שר אוצר , ביב פגע רק חלש . הוא בובה שלו , חייל ממלא אחר הוראה . ביב תמיד דאג לדפוק את חלש . אני לא פעם דיבר עם שר שונה על מחיר הדירות , אבטלה פריפריה מערכת החינוך כושלת , אבל כנראה שלא היה הם אכפת . עצוב אני מנהיג כמו בגין נעלם , מקום הגיע מנהיג דואגים רק מקורב . אני כבר החליט אם בחיר הבאה ביב עומד ראש תנועה , אני לא בוחר בו . הוא תמיד דופק את העם " ועקנין לא לבד . , חבר ליכוד חצור גלילי , פעיל זה שנה , טוען כתובת היה על קיר : " התריע הזהיר כל הזדמנות פגישה , לא מחאה הפגנה . דרש שינוי מהותי , אבל לצערי הם שר ק היה עסוק בעיה של . אנחנו אנשים עובד קשה מאוד כבר שנה רב , נתניהו לא דאג פרנס אף אחד מאייה . אני תמך ביב אורך כל דרך , בזכותי הוא הגיע תוצאה רשימה , אבל לצערי אין עם מי דבר " אלא ניגוד ל , עוד לא יתר על ראש ממשלה שלו . " ביב צריך לרדת אולימפוס , הרגיש הם רחש לב של ציבור . עם כל אמון חברות שיש אני עם , אני לומר דרך שלו לא מקובל עלה . מדינה ישראל צריך מנהיג אמיתי יילחם מען ציבור , לא אחד כזה יישכח את החברים ציבור סביב " חלק פעיל ליכוד כבר רואים את ההתרסקות בחיר קרוב : " אם לא יתרחשו ינויים מהותי , תנועה תרד מנדט בחיר הבאה " קבע רמי רחמים , פעיל ליכוד בן קריה מונה . " תנועה רגע משותקת . הכול , לכאורה , מתנהל על מי נוחות , כאילו השלטון בחר את העם , לא העם הוא זה בחר אותו " נבחר ליכוד עצמו סרבי התרגש קול המחאה מבפנים . ח ציון פיניאן , מתגורר טבריה , טוען אין חשש המחאה החברתית תגרום פגיעה תוצאה ליכוד בחיר . " אין ום שבר תנועה , עובדה סקר מדבר עד עצמו . ליכוד שמר על כוח , ביב לא איבד את דרך . מזל כול נתניהו שלטון , כך שיש עוד תקווה שינוי " פיניאן מסרב היכנע מאה אלף הפגין רחבי חודש האחרון , מתעקש מחאה זיהוי פוליטי והוא לא ליכוד : " לצערי מארגנים התחיל תנועה מחאה פוליטי שמאלני , כולם מחוברים כך או אחר תנועה שמאל . מי רוצה בוא ולתקן סדר עולם לא מתנהג כך " פנייה כתב : צפון מתייאשים מנתניהו : " פוגע חלש " המחאה החברתית הוליד ביקורת על נתניהו כעת היא גם מגיעה הביתה , פעיל ליכוד תיק צפון . " אם הוא יעמוד ראש תנועה בחיר אני לא מצביע ליכוד " אמר אחד הם , " הוא תמיד דופק את העם " 