טורקיה : " לא נשק יחסים עם ישראל ללא התנצלות " לאחר סירוב של ראש ממשלה נתניהו בקשה א התנצל פני טורקיה על אירוע משט , הודיע ראש ממשלה טורקיה ארדואן כי לא יחול שיפור יחסים ין מדינה ללא התנצלות פיצוי הרוג צילום : רויטרס , עריכה ידאו : טל רזניק ראש ממשלה טורקיה , טייפ ארדואן , אמר צהריים רביעי כי לא יחול כל שיפור יחסים ין ישראל מדינה , עד ירושלים תתנצל על אירוע משט עז תפצה את שפחה ההרוגים . שיחה עם כתב , הוסיף ארדואן כי תנאי נוסף חידוש יחסים דיפלומטי מלוא הוא ישראל תסיר את " מצור על פלסטיני " ארדואן הוסיף כי " עכשיו , יש לן ספר אפשרות עתיד . שפחה קורבן ינקטו צעד נושא זה , גם אנחנו ננקוט צעד " קודם כן פורסם כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , הצהיר פני ארץ הברית ישראל אינה מוכן , שלב זה , התנצל על הריגה תשעה נוסע ספינה מרמרה , על עצירה כוח לב ים שנה שעברה . למרות בקשה של מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , נתניהו אמר כי לפי שעה אין כוונת ישראל התנצל , כי הוא ממתין פרסום ד עד פאלמר חוקרת את אירוע משט , או ל של מ ה , באן קי מון , עניין . עוד על שבר יחסים עם ט יקשה התנצלות פני טורקיה נתניהו ס חזר בו הסכם פיוס עם ט יעלון : " דרישה טורקית התנצלות ח : " נשקול התנצלות טורקיה של במרמרה " דבר גורם , שיחה קיים שני אתמול , יקשה קלינטון שנית ראש ממשלה ישראל תתנצל על פעולה ביצע חייל צ על סיפון מרמרה , תוצאה מה נהרג תשעה בן אדם . על פי ההערכות , ד פאלמר צפוי מתח ביקורת חריף על פעולה ישראל משט , אך יקבע כי הסגר על עז הוא חוקי , כמו גם ההחלטה עצור את משט . שבוע שעבר חזר בו נתניהו מתווה גובש הסכם פיוס עם טורקיה . ישראל טורקיה הסכים לפני שלושה בועה , תיווך אמריקני , כי ישראל תתנצל על " טעות טקטי " בוצע מהלך השתלטות על ספינה " אווה מרמרה " מאי תעביר סף קרן מען נפגע פעולה , בעוד טורקיה תתחייב לא לתבוע את ישראל או את חייל נטל חלק השתלטות על ספינה . עם זאת , לשכה ראש ממשלה נמסר היום בתגובה כי " לא נתקבלה כל החלטה נושא " טורקיה : " לא נשק יחסים עם ישראל ללא התנצלות " לאחר סירוב של ראש ממשלה נתניהו בקשה א התנצל פני טורקיה על אירוע משט , הודיע ראש ממשלה טורקיה ארדואן כי לא יחול שיפור יחסים ין מדינה ללא התנצלות פיצוי הרוג 