בית המשפט הוציא צו עיכוב נגד גירוש בת ה בית המשפט מחוזי תל אביב הוציא צו עיכוב גירוש של ילד אמה , שתיים יישארו מעצר עד קבלה החלטה עניין . אשת ראש ממשלה לח כתב שר פנים בו יקשה ימנע גירוש צילום : י , עריכה ידאו : יותם אול מנהיים , שופט בית המשפט מחוזי תל אביב , הוציא אמש ישי צו עיכוב נגד גירוש של אופק קסטילו , ילד בת ארבע נעצר הבוקר עיר . ילד , נולד לומדת ישראל , נעצר יחד עם אמה , ננסי , על יד פקח של רשות הגירה , שתיים הועבר מתקן גירוש נמל התעופה בן גוריון לקראת הטסה פיליפיני תואנה כי הן שוהות שלא חוק . ככל הנראה , היום ייערך דיון נוסף עניין של שתיים , וה צפוי הישאר מעצר עד החלטה גורל של בת . סיפור של שתיים הצליח געת גם לבה של אשת ראש ממשלה , שר נתניהו . נתניהו לח אמש כתב שר פנים אל ישי , בו יקשה ש רוחב לב " לא יגרש את שתיים . דובר ילד אשר נולד התחנך ישראל " כתבה נתניהו , " שפה הראשונה היא שפה עברי . אופק גר בד עם אמה עיר תל אביב , למד בגן לב תל אביב , מצפה התחיל את שנה לימודים חדש עם חבר ספסל לימודים . אופק עומדת פני גירוש פיליפיני , מוצא רשמי , אך לא ביקרה ב עולם " נתניהו כתבה כי " ישן סבירות גבוה כי גירוש יוביל טראומה פסיכולוגי לא פשוט קשה עבר אופק . לעתים עובר זמן רב עד ניתן התגבר על טראומה שכ . אין זה מקום של ילד בת , אשר נולד ישראל כל חי הכיר אך רק את סביבה החיים הישראלית לשהות מעצר עמוד פני גירוש " נתניהו הביע תקווה כי " משרד פנים יגלה רוחב לב יקבע כי תלמיד לומדים מערכת החינוך לא יגורשו מדינה ישראל . " אני מבקשת מך אל , מנוע את גירוש של אופק לאפשר לה חזר גן שנת לימודים קרוב " אופק , נולד לומדת בגן מערכת החינוך הישראלית נעצר היום יחד עם אמה , על יד רשות הגירה אוכלוסין , כוונה לגרשן . אופק למד השנה בגן תל אביב , כבר נרשם לימוד בגן " על עקדה " עיר . האם בתה עצור מתקן מעבר נמל התעופה בן גוריון , שלב זה לא ברור מת , אם בכלל , יגורשו בפועל מישראל . עוד אותו נ : בת עובד זר נולד למדה ת חודש חמישי הריון עומדת פני : עובד זרות נכנס הריון לא יגורשו עדכון ראשון : בית המשפט הוציא צו עיכוב נגד גירוש בת ה בית המשפט מחוזי תל אביב הוציא צו עיכוב גירוש של ילד אמה , שתיים יישארו מעצר עד קבלה החלטה עניין . אשת ראש ממשלה לח כתב שר פנים בו יקשה ימנע גירוש 