נתניהו : " נגבה מחיר בד מאוד מראשי טרור " ראש ממשלה קיים תדרוך קריה תל אביב , בעקבות הפיגוע משולב גבה חיים של ישראלי . נתניהו אמר כי " פוגע אזרח ישראל , אנחנו מגיבים מיד עוצמה " ראש ממשלה נימין נתניהו קיים ערב חמישי תדרוך עיתונאי קריה תל אביב בעקבות מתקפה טרור אירע היום סמוך גבול עם צר . מהלך תדרוך אמר נתניהו כי " ראשית אני מבקש הביע תנחומים משפחה אזרח לוחם נפלה פיגוע בדרום . חיים של משפחה הללו , לא ישובו מסלול הקודם . כאן אני מבקש שלח איחול החלמה פצוע " עוד אמר נתניהו כי " כול היה עד היום ניסיון לעלות מדרגה חזית טרור , על יד התקפה סיני . אם יש מישהו חושב ישראל תשלים עם זה , הוא טועה . פוגע אזרח ישראל , אנחנו מגיבים מיד עוצמה . נגבה מחיר בד מאוד מראשי טרור . אני מבקש שבח את אלה לחם מחבל וב מנע אסון בד יותר . אנשים נתן את הוראה לרצוח את אזרח , אינו עוד חיים " מוקדם יותר אמר נתניהו כי דובר " אירוע חמור בו נפגע ריבונות של המדינה " דבר , " ישראל תגיב התאם " הפיגוע משולב בדרום כותרת א תדרוך : אמבולנס קוטעים את שר עלה , יש : דיווח ראשוני קשה חילוף אש עם חוליית חבל נוסף תקף עז : פקד וועדות ההתנגדות נ סדרה הפיגועים : חודד אזהרה מסע ל הביטחון אהוד ברק אמר ערב , כי " צ ימשיך לפעול כל כוח יגן על החיים נורמלי גבול על החיים אילת " תדרוך עיתונאי עוצבה אדום בדרום , יחד עם ה בן אלוף פיקוד דרום טל רוסו , הוסיף שר הביטחון , כי " לא תמיד נצליח מנוע פיגוע אלה . לקח יופקו . צ פוגע כבר עכשיו ראש וועדות עז . אחיזה מצרי סיני מתרופפת תוצאה מכלל אירוע מצרי . מקור של הפיגוע ככל הנראה עז " ה אמר כי " דובר אירוע קשה . גזרה נמצא תחת היערכות זמן רב . צער האירוע התרחש " דבר , " פקד רמה כירה ביותר הגיע שטח מהירות יחד עם כוח נוסף . היה שיתוף פעולה עם משטרה ישראל עם ה . האירוע טרם הסתיים ייערכו סריקה שטח מהלך שעה קרוב " הוא הוסיף כי " כבר פעל עז מקום אנשי הפיגוע הזה נמצא . אנחנו נמשיך את היערכות לן מקום הזה . תהיה תגובה חזק של ותינו " נשאל על יד כתב השיב כי " יש עדיין אירוע שטח נמשך . לא יהיה נכון לתת ל פרט נוסף עכשיו " מהלך מתקפה טרור היום , אירע שלושה מוקד סמוך גבול מצרי , נהרג שבע ישראלי , הם לוחם צ שישה אזרח עוד נפצע . לחימה מול מבצעי שלושה הפיגועים , הצליח כוח הביטחון הרוג שבע חבל . האירוע החל ירי אל עבר אוטובוס היה דרך באר שבע אילת . רכב של כוח צ היה דרך מקום עלה על מטען , במקביל בוצע ירי עבר רכב נוסף . ערב הגיב צ שורה הפיגועים תקף בדרום רצועה עז , סמוך רפיח . פלסטיני דיווח על ספר וגים , הם ראש ועדה ההתנגדות העממית , מאל נירב . נתניהו : " נגבה מחיר בד מאוד מראשי טרור " ראש ממשלה קיים תדרוך קריה תל אביב , בעקבות הפיגוע משולב גבה חיים של ישראלי . נתניהו אמר כי " פוגע אזרח ישראל , אנחנו מגיבים מיד עוצמה " 