ליברמן נגד טרכטנברג : אי אפשר נהל דין ב אביגדור ליברמן תוקף את עד טרכטנברג הידברות עם המוחים על יוקר מחיה , אותו כינה " צעקן תשלום " מסביר : " יש ממשלה צריך טפל בעיה , צעקה סיסמה לא יקדמו דבר " אחרי תקף את פעיל המחאה על יוקר מחיה כינה אותו " צעקן תשלום " תקף היום חמישי שר , אביגדור ליברמן , גם את עד טרכטנברג הידברות עם המוחים טען כי היא מיותר פוגע סמכות ממשלה . ליברמן אמר ראיון קול ישראל כי " אפשר ליישם פתרון בלי עדה . אי אפשר נהל דין עם עדות כל הזמן . על כל עי מקימים פה עדה . יש ממשלה ריבוני צריך טפל בעיה . לא צריך התעסק וועדות בצור אובססיבית זאת . בוא נתחיל לבן דירה מקום חכה מסקנה של עדה " ליברמן התייחס גם מוחים עצמו , הדגיש כי הוא אינו מזלזל מחאה : " לא מזלזל בעיה עלה על סדר היום ציבורי של המחאה . אנחנו נפגש עם תושב מבין במה דובר . אנחנו גם מביאים פתרון . עם צעקה סיסמה הם לא יקדמו דבר " עוד על מחאה ה פעיל מחאה אוהל : " צעקן ב : " נ התעמת עם חירות ק המחאה : אוהל ישראלשר התייחס גם דרישה טורקית כי ישראל תתנצל על אירוע משט עז שנה שעברה , זאת לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו הצהיר אתמול פני ארץ הברית ישראל אינה מוכן , שלב זה , התנצל על הריגה תשעה נוסע ספינה מרמרה , על עצירה כוח לב ים . ליברמן אמר כי דרישה התנצלות על אירוע מרמרה הודאה כך מצור על עז אינו חוקי , כפי טוען טורקים , הווים פגיע לגיטימציה של ישראל . עוד הסביר ליברמן , כי דרישה טורקים אינו תואמות את העמדה בינלאומי , כן טענה ד פאלמר מטעם ה צפוי להתפרסם , תומך עמדה ישראל , ול טורקיה מנסה לעכב את פרסום . אשר טענה כי התנצלות פני טורקיה תמנע תביעה של מפקדי חייל צ אמר ליברמן כי " עצם התנצלות היא הודאה אשמה זה מסכן את חייל צ , חושף אותו תביעה רחבי העולם . התנצלות לא תמנע תביעה , אלא תעביר סר לא נכון לעולם , סר של חולשה " עוד על יחסי : " לא נשק יחסים עם ישראל ללא ה יקשה התנצלות פני טורקיה נתניהו ס יעלון : " דרישה טורקית התנצלות חצוף " ליברמן נגד טרכטנברג : אי אפשר נהל דין ב אביגדור ליברמן תוקף את עד טרכטנברג הידברות עם המוחים על יוקר מחיה , אותו כינה " צעקן תשלום " מסביר : " יש ממשלה צריך טפל בעיה , צעקה סיסמה לא יקדמו דבר " 