נתניהו : " רישות רכבת ימחק פער חברתי " עת סיור קו הרכבה דרום ייפתח ספטמבר אמר ראש ממשלה כי " ההגעה פריפריה אמצעות הרכבה תאפשר סטודנט זוג צעיר גור מרכז ערים , להגיע יהם מהירות " ישראל נמצא עיצום של מהפכה תחבורתית כלכלי חברתי תחבר ין כל חלקי . אנו יוצאים פקק הזה של חדר גדרה , עם רכבת , חלף כביש , זה שינוי אדיר " כך אמר היום ראש ממשלה , נימין נתניהו , עת סיור ארך ביחד עם שר תחבורה ישראל , אורך תוואי מסילה הרכבה נבנה ין ראשון ציון בן דרום . ההגעה פריפריה מרכז אמצעות הרכבה תאפשר סטודנט זוג צעיר גור מרכז ערים להגיע מהירות מרכז " אמר נתניהו . " רישות רכבת ימחק את פער חברתי , ישפיע גם על וק דיור יביא פתרון מצוקה " הוסיף . ספטמבר אמור להיפתח תנועה קו הרכבה ישיר חולון , ראשון ציון . הוא יאפשר נסיעה בת דקה ממוצע לב עד חולון , דקה נסיעה ראשון ציון . חודש ינואר יפתח המשך של קו עד בן דרום כאשר שך הנסיעה אורך קו כול יארך דקה ממוצע . שר תחבורה , ישראל , אמר כי " פרויקט על חשיבות לאומי מעלה הראשונה , אחר והוא הווה תשובה חלק בעיה דיור גוש דן יאפשר אוכלוסיה צעיר המשיך גור פריפריה לעבוד מרכז . כמו כן , הוא יהווה מנוף חשוב הגדלה היצע דיור ישוב פריפריה נוסף " נתניהו : " רישות רכבת ימחק פער חברתי " עת סיור קו הרכבה דרום ייפתח ספטמבר אמר ראש ממשלה כי " ההגעה פריפריה אמצעות הרכבה תאפשר סטודנט זוג צעיר גור מרכז ערים , להגיע יהם מהירות " 