אחרי עיכוב גירוש : אופק נפגש עם שר נ פיליפיני אופק , ש נמנע אמש רגע האחרון נפגש עם אשת ר שר נתניהו פעל השארה . " אזרחות דרכון אמנם זר , אך יש ילד שייך ב נולד " עריכה ידאו : טל רזניק גירוש של ילד פיליפיני אופק אמה נמנע אמש ישי רגע האחרון כאשר בית המשפט הוציא צו זמני מנע את גירוש . היום , נפגש אופק בת עם אשת ראש ממשלה שר נתניהו פנה לפני ספר ימים שר פנים אל ישי בבקשה בטל את גירוש . נתניהו אמרה מהלך פגישה כי : " כל כך הרבה רעש המולה על ילד כל כך קטן . אני שמחה יכול עזור , אני מעורב בז הרבה זמן . אופק תישאר בית ו גן " נתניהו הוסיף : " היא נולד כאן , זו המדינה לה , היא מדברת עברי . נכון על דרכון יש אזרחות זר , אבל יש ילד שייך מדינה הם הן נולד . כל חבר כאן , כל המשפחה לה כאן , אני מקווה תהיה עם אימא לה בקרוב " נועה גלילי ארגון ילד ישראלי אמרה כי " אופק מייצגת את הפעם הראשונה של גירוש של ילד מתחנכת מערכת החינוך הישראלית . היא ילד נולד כאן התחנך כאן אנחנו נאבק על מנה השאיר אותו " אחרי עיכוב גירוש : אופק נפגש עם שר נ פיליפיני אופק , ש נמנע אמש רגע האחרון נפגש עם אשת ר שר נתניהו פעל השארה . " אזרחות דרכון אמנם זר , אך יש ילד שייך ב נולד " 