קלינטון יקשה התנצלות פני טורקיה נתניהו ס המדינה אמריקני התקשר ראש ממשלה יקשה ישראל תביע התנצלות על אירוע משט שנה שעברה , אך ראש ממשלה סירב בקשה טען כי הוא ממתין ל עד פאלמר חוקרת את ה ממשלה , נימין נתניהו , סירב בקשה של מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , התנצל פני טורקיה על אירוע משט עז שנה שעברה , כך סר היום רביעי גורם רשמי לשכה ראש ממשלה . נתניהו אמר כי לפי שעה אין כוונת ישראל התנצל , כי הוא ממתין פרסום ד עד פאלמר , חוקרת את אירוע משט , או ל של מ ה , באן קי מון , עניין . יחסי כותרת אחרון נתניהו חזר בו הסכם פיוס עם יעלון : טורקית התנצלות : התנצלות טורקיה של דבר גורם , שיחה קיים שני אתמול , יקשה קלינטון שנית ראש ממשלה ישראל תתנצל על פעולה ביצע חייל צ על סיפון מרמרה , תוצאה מה נהרג תשעה בן אדם . על פי ההערכות , ד פאלמר צפוי מתח ביקורת חריף על פעולה ישראל משט , אך יקבע כי הסגר על עז הוא חוקי כמו גם ההחלטה עצור את משט . שבוע שעבר חזר בו נתניהו מתווה גובש הסכם פיוס עם טורקיה . ישראל טורקיה הסכים לפני שלושה בועה , תיווך אמריקני , כי ישראל תתנצל על " טעות טקטי " בוצע מהלך השתלטות על ספינה " אווה מרמרה " מאי תעביר סף קרן מען נפגע פעולה , בעוד טורקיה תתחייב לא לתבוע את ישראל או את חייל נטל חלק השתלטות על ספינה . עם זאת , לשכה ראש ממשלה נמסר היום בתגובה כי " לא נתקבלה כל החלטה נושא " עוד נטען אז , כי לפני נתניהו הביע הסכמה התנצלות , הוא הסביר גורם ממשל אמריקני , כי אם ישראל תתנצל פני טורקיה שר ו " ישראל יתנו " אביגדור ליברמן , יפרק את ממשלה . בתגובה , הפעיל וושינגטון על ליברמן חילץ ממנו הבטחה , פיה גם אם תפורסם התנצלות , הוא לא יפרק את ממשלה נתניהו . אולם נתניהו הסביר שלב זה כי של גל המחאה החברתית , פופולריות שלו נמצא שפל , הוא אינו יכול רשות עצמו פתח " חזית נוסף " דעת קהל להתנצל פני טורקיה . מרוץ החלטה נתניהו שלא התנצל ? בוא דבר על זה ב יקשה התנצלות פני טורקיה נתניהו ס המדינה אמריקני התקשר ראש ממשלה יקשה ישראל תביע התנצלות על אירוע משט שנה שעברה , אך ראש ממשלה סירב בקשה טען כי הוא ממתין ל עד פאלמר חוקרת את הנושא 