רצה : נוסח התנצלות צ אמריקני הופתע אתמול הודעה של נימין נתניהו להילארי קלינטון ישראל לא תתנצל פני טורקיה . הם הבין כי התכוון להשיג רוב עמדה מצדדת התנצלות חלקי כפי ניסח נציג ישראלי שיחה ד יוסי . ההכרעה היה ין עמדה שה בוגי יעלון אביגדור ליברמן לבין אלה של אהוד ברק דן מרידור גם תוך כל אחד צמד היה הבדל ניסוח . תמצית עמדה ברור : איל גילה טורקיה עניין התנצלות הדדי היה הבעיה קל פתרון . אך טאיפ ארדואן תבע התנצלות מפורש של ישראל תוך שלילה קביעה של עד ה ראשות פאלמר כי ישראל זכות הטיל סגר על עז . איל התנצל ישראל אורח ח היה ארדואן מנצל זאת כדי חזק את עמדה של טורקיה מזרח תיכון אילו מדינה היהודים היה נתפס נחלש חבט . אסור שדר סר של אין און . ממילא יחסים לא היה שב איתנם . חילוף מודיעין אינטימי עבר אינו אפשרי של חשש כי טורקיה תמסור ידע אויב ישראל . הסחר ממילא מצא עלייה . הימנעות מקשר היא בעיקר פרי עמדה ישראלי לא טורקית . בנתונים אלה כבוד לאומי יחזק את עמדה של ישראל מזרח תיכון . גם תמצית עמדה ברור : ישראל יש עניין הוריד את הנושא סדר היום . ד פאלמר ממתין פרסום טוב ישראל כל קשר לגיטימיות של הסגר אבל עלול סבך חייל רב ערכאה משפטי בינלאומי מפנה קבע כי נעשה שימוש מופרז כוח . גם יועצים משפטי מין צידד התנצלות בעיקר ניסוח מוגבל מתנצלים על טעות נעשה מבצע אם היה אלה . מרידור הציע להתנות את התנצלות חידוש ימינו קדם . אך טורקיה ממאנת . לעומת זאת אמש כבר הגיב ארדואן תקיפות על הודעה נתניהו הבהיר כי לא יהיה יקום יחסים דיפלומטי . ברור יעמיד את ארץ צד תביעה משפטי נגד ישראלי ישתתף מסע התקיף של הרשות פלסטיני להכיר ב יוריד את דרג ייצוג שגרירות צירות . ום תועלת לא תצמח ישראל . ברירה ין שתי העמדה אינה קל . כל זאת נראה כי זו מבקשת להתפייס חלקי עם טורקיה מנצחת נקודה . בעיקר מפנה אנקרה עלה על נתיב של עימות עם איראן מתנגד ממשל רצחני של שאר אסד . גם מפנה שלישראל יש עניין למקד את מאמץ דיפלומטי זירה אחת לקראת עצרת ה תדון הכרה פלשתין לא לפזר את יכולת שכנוע לה היא ממילא דליל על פני כמה נושא . עידן שב ישראל דוחה פנייה אמריקני נושא פלסטיני יש שקל רצון ליישר א את הדורים פרשה כלשהו . שקלא טריא לו היה דבר בידי היה את נוסח התנצלות הוא צמחוני למדי מבטיח כי טורקיה תחדל לעסוק משט מרמרה ממאי . רצה : נוסח התנצלות 