נתניהו : " ריבונות של ישראל נפגע , נגיב התאם " ראש ממשלה התייחס מתקפה טרור משולב בדרום שבה נרצח שבע ישראלי . תום התייעצות עם שר הביטחון אהוד ברק עם ראשי זרוע הביטחון אמר נתניהו כי דובר ב חמור " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב חמישי מתקפה טרור משולב בדרום , ב נרצח שבע ישראלי נפצע . דבר נתניהו , " דובר אירוע חמור בו נפגע ריבונות של המדינה . ישראל תגיב התאם " לשכה ראש ממשלה נמסר כי נתניהו קיים התייעצות עם שר הביטחון אהוד ברק עם ראשי זרוע הביטחון . מתקפה טרור משולב בדרום כל דיווח : וגים מתקפה טרור בדרום : נ , ירי ו תקיפה : חמאס הורה לפנות מפקד ב ביטחון : " צ ידע על הכוונה בצע פיגוע " אזהרה של נתניהו מצטרפים דבר אמר מוקדם יותר שר הביטחון ברק הערכה צב קיים . ברק אמר כי " דובר אירוע טרור חמור מספר מוקד . האירוע משקף את היחלשות אחיזה מצרי סיני את התרחבות פעילות גורם טרור . קור מעשי טרור הוא עז אנחנו נפעל מלוא כוח נחישות " מקביל , חמאס מביעים חשש בד ישראל תממש את איום תתקוף עוצמה עז . על רקע אפשרות תקיפה רצועה , פרסם משרד פנים ממשלה חמאס רצועה הודעה , ב הורה כל מנגנון הביטחון לפנות את ותיהם אופן מידי , חשש תגובה ישראלי . דובר ממשלה חמאס , טאהר נונו , אמר כי רצועה עז " אין כל קשר מתקפה בוצע בדרום ישראל " הוסיף כי ממשלה חמאס " דוחה את האשמה של שר הביטחון אהוד ברק פיהן הפיגוע יצא מעזה . האשמה הללו הן ניסיון לחמוק משבר " כיר חמאס סלאח ברדוויל הזהיר מפנה תקף ישראלי נרחב על רצועה עז בעקבות הפיגועים יד אילה . " פלג ההתנגדות לא יישב חיבוק יים אם ישראל תתקוף , אלא הם יגיבו עוצמה " הוסיף . דבר , ישראל רוצה תקף עז כי היא מחפשת אחר אמתלה להסיט את דעת קהל משבר כלכלי , המצב החברתי חולשה ביטחונית , " כמעט הביא סילוק ממשלה ישראל " נתניהו : " ריבונות של ישראל נפגע , נגיב התאם " ראש ממשלה התייחס מתקפה טרור משולב בדרום שבה נרצח שבע ישראלי . תום התייעצות עם שר הביטחון אהוד ברק עם ראשי זרוע הביטחון אמר נתניהו כי דובר ב חמור " 