הכנסה דן מחאה פגינים התעמת עם ש קיים דיון מיוחד עניין המחאה החברתית למרות פגרה . י אופוזיציה תקף את הביקורת על אנשי המחאה : " אל תבקשו הם כתוב מדויק את דרישה זה לא תפקיד של " צילום : אדיבות הכנסה דיון אמצע הפגרה : בקשה אופוזיציה , קיים צהריים ישי מליאה הכנסה דיון מיוחד עניין יוקר מחיה המחאה החברתית , למרות פגרה לה . דיון , שלא נערך אולם מליאה אלא ב הכנסה , של שיפוץ , נעדר ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר האוצר , יובל . מקומם , ענה בשם ממשלה שר בן בגין , הסביר כי " שר האוצר עוסק עת פתרון דרוש על מנה פתר עיות " משכן הכנסה התעמת אות פעיל עם מאבטח שוטר אף פרץ את ער הכנסה . של כך עיכב המשטרה ארבעה הם חקירה . מוקדם יותר חסמו מפגין את צומת רחוב יצחק בן צבי בצלאל תנועה . המשטרה לא מנע את חסימה צומת עבור זמן קצר המשיך מפגין דרך . ראשון שאת דבר בדיון היה י אופוזיציה , ציפי בן קדימה , אמרה כי " דבר גדול קורה . ישראלי הרים את ראש על גל עכור הפך אותו של תקווה . דבר המדהים קורה דלת סגור של הכנסה יכול צריך הסתיים לידה מחדש של ישראל חדש , ישראל של ערך חברה צודקת " מחאה אוהל כותרת א : פאניקה אוחזת ליכוד , מגיעה עד ל התכנס , אך לא דן ב מומחה התגייס מאבק : התייחס בן ביקורת על ראשי המחאה החברתית , פיה מחאה אינה ממוקד . " אף אחד לא יגיד ילד קטן , לוקחים צועקים צד ההורים של , כתוב אופן מדויק את דרישה של . אסור בקש את זה הם , זה לא תפקיד של . תפקיד של הוא להציף את הבעיה " בן זעם גם על הקמה של ראש ממשלה את עד טרכטנברג , תציע לו המלצה טובה טיפול מצוקה חברתי . " עדות הן אלו צריך לתרגם את חזון , אבל הן לא תחליף הנהגה , צריך הוביל " לבסוף ציין בן גם צעד קונקרטי שב טעם יש לנקוט , במהרה : " צריך הוריד את מיסים עקיף , ה מס הקניה שביל זה לא צריך עדות " המשך היא התייחס סבסוד ממשלה חינוך כבר גיל רך , שיפור מערכת בריאות צמצום הפרטה . י ח , ח מוחמד רך , זעם על היעדרות נתניהו דיון . " ממשלה חי בשל , וה בשלו . אם ממשלה נגד העם העם נגד ממשלה . ממשלה הזה אינה מסוגל תלוש את פניה , את מהות את אדון העשירים " אמר רך , הוסיף כי " יש מקום לבן תקציב חברתי חדש צודק היום לא מחר " רך ציין כי דידה , יש את התקציב , להעלות את גירעון סך של ארבעה אחוז ממנו , המשך גם לכת בחיר " כדי לבן ממשלה אחר , ממשלה של צדק חברתי דמוקרטיה אמיתי " מועמד ראשות מפלגה העבודה , ח עמיר , אמר כי " יכול להיות שה לא יצליח להפיל את ממשלה , כי הד של רעידה האדמה לא מגיעים עד ראש ממשלה . אבל גם ראש ממשלה יצטרך הגיע בחיר בעוד כמה חודש , והוא לא יוכל בוא יותר עם תפיסה העולם שלו . תפיסה בונה דין למעלה למטה תפיסה הזה התמוטט " המשך התייחס גם פיטורין של עובד מפעל " פרי גליל " חצור גלילי , ציין כי " אין היום אנשים הכנסה צריך להצדיע הם כמו עובד , מוכנות שכב על כביש לחזור לעבוד קשה , רק שלא יזרקו אותו אבטלה . סטטיסטיקה משרתת את ממשלה , אבל עובד צביעות נגד " לבסוף עלה דוכן נציג ליכוד בדיון , שר בן בגין , וענה לטענות אופוזיציה . " אני שומע תלונה על אזרח אינו גומרים את חודש . על פי הנתונים , תופעה הזאת לא החלה אפריל , היום בו כונן ממשלה אני חבר ב " בגין הדגיש כי על פי ממצא , דווקא ין שנה , שנה הן מפלגה קדימה היה שלטון , חל הרחבה של גירעון משק בית . " אני שומע את הזעקה מ כאילו כאילו זה הומצא שבוע שעבר או לפני חודשי . איפה היה אתם ? ! " בגין התייחס עוד לטענות הושמע נוגע מצוקה , פתרון הוצע הן מצד מפלגה השלטון . הוא התלונן כי חברי אופוזיציה קובעים ראש פתרון לא יועילו , " כדי תוכלו לומר ? אין פתרון אחר רק " בגין הדגיש כי את תוצאה ניתן יהיה לראות רק לאחר זמן . " תשובה פתרון אנו משקיע הם מחשבה רב ארוכה טווח לא יבואו יד ביטוי לפני חלוף שנה אחדות . זה לוקח זמן " אז פנה שוב בגין אל חברי אופוזיציה אמר , " אני שואל א עת איפה היה אז , אבל אני אשאל ספקנות חשדנות , איפה תיהיו כאשר תיראו עצמו את תוצאה ברוך של צעד של ממשלה הזאת ? האם יהיה ב את עוז , הגינות הודות לומר הממשלה הזאת עשה דבר ובים ? " הכנסה דן מחאה פגינים התעמת עם ש קיים דיון מיוחד עניין המחאה החברתית למרות פגרה . י אופוזיציה תקף את הביקורת על אנשי המחאה : " אל תבקשו הם כתוב מדויק את דרישה זה לא תפקיד של " 