נתניהו : " ישראל תגבה ארגוני טרור מחיר בד מאוד " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב חמישי מתקפה טרור אירע היום סמוך גבול עם צר . " היה עד היום ניסיון להעלות מדרגה חזית טרור על יד התקפה סיני . אם יש מישהו חושב מדינה ישראל תשלים עם זה הוא טועה " אמר נתניהו , " קבע עיקרון . פוגע אזרח ישראל אנחנו מגיבים מיד עוצמה . עיקרון זה יושם גם היום . מי נתן את הוראה לרצוח את אזרח אינו עוד חיים " דבר , " אני משבח את צ ו חיסל את בכיר הארגון ביצע את פעולה טרור בדרום מחזק את יד לוחם פעל גבורה גבול סיני נחישות מהירות , נלחם מחבל מנע אסון בד יותר . אם ארגוני טרור חושבים שהם יוכלו פגוע אזרח ללא מענה , הם יגלו ישראל תגבה הם מחיר . מחיר בד אד " נתניהו : " ישראל תגבה ארגוני טרור מחיר בד מאוד " 