יעלון על יוקר מחיה : " אין פה תחרות , יש קרטל " משנה ראש ממשלה התייחס מחאה החברתית אמר כי " יש כאן עי אמיתי צריך לתת לה מענה " על תרחיש אימים לקראת ספטמבר אמר כי זהו " ניצול של אינטרס לאומי צרכים פוליטי " משנה ראש ממשלה , שר שה בוגי יעלון השתתף ערב ישי כנס מייסד ליכוד , שם התייחס מחאה החברתית גואה אמר כי היא גרם התעוררות נושא יוקר מחיה . " ממשלה יש אחרית היא צריך נהל דיניות . יש כאן עי אמיתי צריך לתת לה מענה " אמר יעלון . עוד אמר יעלון עניין יוקר מחיה כי " היה ארץ הברית , גילה יוגורט שם עולה חצי יוגורט . זה כשה ממוצע משק ארץ הברית פול זה " הוסיף כי אחת הדרכים נכונות התמודד עם זה היא מרד צרכן . " אין פה תחרות , יש קרטל . כל יצרני חלב רשת רוצים להרוויח הרבה סף על חשבון כל אחד מאייה " קבע יעלון . עוד אותו נ נערך ספטמבר : " נכנס מרחב ה : " ליברמן יתאכזב לא תהיה עוד א המחאה : אוהל ב רקע המצב כלכלי בעולם אמר יעלון כי " העובדה מדינה ישראל היא אי של יציב היא זכות של ממשלה לזכותו של ראש ממשלה , עוד ימים הם כיהן שר האוצר " " יהיו כאן הרבה אנשים לא מרוץ גם אחרי המחאה , כי לא הולכת להיות פזרנות . אנחנו הולכים להיות קול , זהיר מחושב " לקראת פנייה של הרשות פלסטיני ל ספטמבר אמר יעלון כי צ נערך כל תרחיש , אך אין כל כוונה גייס מילוא . יעלון הביע ביקורת על הצגה תרחיש אימים נושא אמר כי " לצערי יש פה קול נובעים פוליטיקה , מהלך עלה אימים " הוסיף כי " כמה אפשר לנצל אינטרס לאומי צרכים פוליטי ? די , מספיק להפחיד את עצם " עוד אמר יעלון נושא פלסטיני כי הסכסוך הוא אינו טריטוריאלי סיס לא גבול . " פלסטיני סרבי להכיר ישראל מדינה לאום של העם היהודי , אבה מאזן אמר אחרון לעולם זה לא יקר . כול מתנחל עין " אמר יעלון הוסיף כי " אבו מאזן לא מוכן הגיד ני עם , זה היה עוד מהלך משא ומ עם אהוד אולמרט " שר יעלון אמר כי כדור הוא מגרש פלסטיני כי " לאט לאט הולך מחלחל אין פרטנר צד השני . כל פעם עלה רעיון של חלוקה הם התחיל מלחמה או התקפה טרור " יעלון על יוקר מחיה : " אין פה תחרות , יש קרטל " משנה ראש ממשלה התייחס מחאה החברתית אמר כי " יש כאן עי אמיתי צריך לתת לה מענה " על תרחיש אימים לקראת ספטמבר אמר כי זהו " ניצול של אינטרס לאומי צרכים פוליטי " 