נתניהו וועדת ריכוזיות : " רוצה מסקנה מעשיות " ראש ממשלה ביקש חבר וועדה עמם נפגש ים אחרון המלצה בעיקר נוגע הפרדה אחזקה ריאלי אחזקה פיננסי פתרון בעיה ה ממשלה , נימין נתניהו , נפגש ים אחרון עם חברי וועדה הגברה תחרותי משק עד ריכוזיות שמע הם על המלצה מתגבשות . נתניהו התרשם מסקנה לא מספיק מעשיות על וועדה הציג המלצה מעשיות ו יותר , בעיקר נוגע הפרדה אחזקה ריאלי אחזקה פיננסי פתרון בעיה פירמידה עסקי ני נושא ויים עמוד בבסיס ה תגיש וועדה שבוע קרוב . הנחה היא שליטה מקביל חבר פיננסי בנק , חברה יטוח , או בית השקעה חבר ריאלי דלק , זון , שיווק או סלולר יש ב פוטנציאל ניגוד עניין מובנה פגיעה צרכן , מתחרים חסכונות של ציבור , שגם שפיעה רעה על יוקר מחיה . גם בעיה פירמידה עסקי , שבה איש עסק עם הון מצומצם יחסי שולט קבוצה ענק , גורמת פגיעה משק צמיחה . אז הוקם עד ריכוזיות פרש ממנה כמה חבר הממונה על הגבל עסקי רונית קן , י רשות נייר ערך זוהר גוש , מפקח על בנק רוני חזקיהו . עתה סובלת וועדה פרישה צפוי של ני ה , מ משרד ראש ממשלה איל גבאי , אמור פרוש תחילה ספטמבר , ו משרד האוצר חיים ני . בחינה גבאי , קיים אפשרות הוא לא יחתום על ד וועדה , אם זה יפורסם לאחר ועד פרישה . ני , התפטר גם הוא תפקיד , יישאר כנראה עד תום עבודה וועדה , כן ועד פרישה לא נקבע . לשכה ראש ממשלה נמסר כי נתניהו נחוש עמדה לפעול כדי מגר את ריכוזיות משק : " מצפה וועדה מינה תגיש לו המלצה רציני מעשיות כדי צמצם את ריכוזיות " נתניהו וועדת ריכוזיות : " רוצה מסקנה מעשיות " ראש ממשלה ביקש חבר וועדה עמם נפגש ים אחרון המלצה בעיקר נוגע הפרדה אחזקה ריאלי אחזקה פיננסי פתרון בעיה פירמידה 