צ תקף עז : פקד וועדות ההתנגדות נ שעה לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו הבטיח " להגיב התאם " מתקפה טרור משולב , שבה נרצח שבע ישראלי , תקף חיל אוויר עז . שישה פלסטיני נהרג ב רצועה עז דיווח כי שישה פלסטיני נהרג ערב חמישי תקיפה צ רפיח דרום רצועה עז . לפי דיווח , יעד הותקף היה בית באזור . המתקפה כוונה ביית של חאלד עת , אחד מפקד בכיר של עדות ההתנגדות העממית רצועה . תוצאה מתקפה נהרג פקד זרוע צבאי של עדות ההתנגדות , מאל נירב , עת עצמו נהרג וב נפצע . כמו כן , נהרג ני בכיר נוסף זרוע צבאי של עדות ההתנגדות " חטיבה סלאח " עימאד חמאד חאלד מסר . נוסף נהרג תקיפה אזרח פלסטיני בשם עימאד נאסר פעוט בן תיים , אלק . דובר בתגובה ראשון של ישראל מתקפה טרור משולב אירע צהריים בדרום , ב נרצח שבע ישראלי נפצע . ה בן אישר ערב את דבר תקיפה עז ציין כי " פעל מקום שב שורשי הפיגוע נמצא , נמשיך את היערכות מרחב . תושב אילה יכול המשיך חיות את חיים שגרה . ניערך שאר אזור גזרה נפעל לפי הערכה צב " מוקדם יותר התייחס ראש ממשלה נימין נתניהו מתקפה טרור אמר כי " דובר אירוע חמור בו נפגע ריבונות של המדינה . ישראל תגיב התאם " לשכה ראש ממשלה נמסר כי נתניהו קיים התייעצות עם שר הביטחון אהוד ברק עם ראשי זרוע הביטחון . אזהרה של נתניהו מצטרפים דבר אמר מוקדם יותר שר הביטחון ברק הערכה צב קיים . ברק אמר כי " דובר אירוע טרור חמור מספר מוקד . האירוע משקף את היחלשות אחיזה מצרי סיני את התרחבות פעילות גורם טרור . קור מעשי טרור הוא עז אנחנו נפעל מלוא כוח נחישות " מקביל , חמאס הביע מוקדם יותר חשש בד ישראל תממש את איום תתקוף עוצמה עז . לפני תקיפה ערב רפיח , פרסם משרד פנים ממשלה חמאס רצועה הודעה , ב הורה כל מנגנון הביטחון לפנות את ותיהם אופן מידי , חשש תגובה ישראלי . כיר חמאס סלאח ברדוויל הזהיר מפנה תקף ישראלי נרחב על רצועה עז בעקבות הפיגועים יד אילה . " פלג ההתנגדות לא יישב חיבוק יים אם ישראל תתקוף , אלא הם יגיבו עוצמה " הוסיף . דבר , ישראל רוצה תקף עז כי היא מחפשת אחר אמתלה להסיט את דעת קהל משבר כלכלי , המצב החברתי חולשה ביטחונית , " כמעט הביא סילוק ממשלה ישראל " עדכון ראשון : תקף עז : פקד וועדות ההתנגדות נ שעה לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו הבטיח " להגיב התאם " מתקפה טרור משולב , שבה נרצח שבע ישראלי , תקף חיל אוויר עז . שישה פלסטיני נהרג תקיפה 