נתניהו ידון עם נציג מגזר שלישי על משבר ממשלה נענה דרישה ארגון פועל ללא כוונת רווח , יכנס מחר את שולחן עגול ממשק . בדיון יוכלו ארגוני החברה אזרחי הציג את ותיהם על רקע משבר ראש ממשלה החליט היענות דרישה " מנהיגות אזרחי " ארגון מאגד את כל עמותה פועל ללא כוונת רווח , לכנס מחר חמישי את שולחן עגול ממשק דיון מיוחד עם נציג מגזר שלישי על משבר . דרישה כינוס שולחן עגול נשמע גם פיהם של ארגוני החברה אזרחי מהלך נס חירום התקיים שבוע שעבר תל אביב . כנס נכח למעלה עמותה , דרש להיות חלק בלתי נפרד מכל פתרון עתידי משבר הנוכחי . מטרה כינוס הינה אפשר נציג מגזר שלישי הציג את בעיה מרכזי איתן תמודדים ארגוני החברה אזרחי ישראל לדון עם נציג ממשלה פתרון אפשרי משבר הנוכחי . המחאה החברתית כותרת א על המוחים : " צעקן ב טרכטנברג תדלג על מעמד ביניים ? הכנסה דן מחאה פגינים התעמת עם ש המחאה : אוהל ב שעה : עמוד של טרכטנברג פייסבוק הוצף ב עגול ממשק הינו מסגרת הראשונה ישראל עוסקת חיזוק קידום השיח ין מגזר חבר הישראלית ממשלה , מגזר עסקי חברה אזרחי . שולחן עגול ממשק כולל נציג בולט של מגזר ציבורי , מגזר שלישי מגזר עסקי ייצוג זהה , מטרה להתוות ללבן מושג יסוד סוגיה נוגעות פעילות מגזר . אנו מביעים סיפוק היענות ראש ממשלה פנייה " אמר בתגובה י מנהיגות אזרחי , ד יגאל בן שלום . " המחאה ציבורי ישראל מוכיחה פתרון צד אחד מציע ו מנסה כף על צד אחר , עלול גרום מצוקה לעורר תרעומת . מי שירצה התגבר על מכשול הזה יצטרך הסכים דיאלוג פורה מפרה , גובה עין . רק כאשר ייצא , סוגיה ייסוד ילובנו כל צד יסכים להתגמש , יוכלו דים הגיע הסכמה מרחיקות כת כולם יוכלו חיות איתם שלום . שולחן עגול הוא פורמט יאפשר יצור סיטואציה של כל דים " נתניהו ידון עם נציג מגזר שלישי על משבר ממשלה נענה דרישה ארגון פועל ללא כוונת רווח , יכנס מחר את שולחן עגול ממשק . בדיון יוכלו ארגוני החברה אזרחי הציג את ותיהם על רקע משבר 