ביב אומרים אתם צ בוקסר סבר ראש ממשלה שר האוצר נס להסות את מפגין אמצעות הכרה מזויפת חיוניות המחאה , הם להיות אמיץ לא בחור כיוון של מניפולציה פסיכולוגי ב , נדמה אנו מצוי איזה הזה , ב הכול מותר . היגיון שכל ישר , פשוט יצאו חופש . הם התעייף כי יגעו בלבל אותו . אנחנו שומע תקשורת , ראש ממשלה שר האוצר שלו , נוקטים שיטה חדש . הם אומרים מוחים , התרבה אחרון גם פריפריה , " אתם צודקים , אנחנו רק לא מבין מה אתם רוצים " אתם יודעים צדק הוא יחסי , אז דבר נאמר נהג סולר . יוקר דיור . מנהיג מהפכה יוקר מוצר . אימהות יוקר גן . רופא ו , עוד כהנה כהנה . . כי יש המון מוחים , לא כמה אחדים . היגיון שכל ישר יצאו נופש , כי לא היה הם פרטנר . הם לא יכול להועיל בצור של מונולוג . כדי נהל דיאלוג , הם צריך שותף , חיפש , חיפש , בעיקר קומה גבוה . לא מצא , אז ברח חופש . כן כולם צודקים . אם הם צודקים תביעה , זה אומר דבר לא בסדר , לשון המעטה . מי אחראי על זה דבר יהיו בסדר ? מי יצר את חוסר הסדר , הביא את המחאה ? ביב עם עוזר יובל וממשלתם מנופח כמובן . למדן , זה כבר , פוליטיקה היא אמנות בלתי אפשרי . יום אחד פוליטיקאי נמצא ימין , למחרת הם שמאל . יום אחד הם עבודה , למחרת הם עצמאות , מחרתיים הם ירצו להיות ליכוד . חוג סגור הם מתלוצצים מתבדחים עם החברים . למחרת , תקשורת נוכח , הם מתקיפים כול כוח כדי יוציאו אותו מליאה , כולם רואים , רייטינג חשוב . קיצור , הכול הצגה . ראה את איוב קרא או ולדימיר אביגדור ליברמן . מה עכשיו , גם הצגה . פוליטיקאי מרוויחים זמן , נס לעשות הכול כדי החזיר את אהדה ציבור אבדה . הם נוקטים טקטיקה של צודקים . אם הם מסכימים עם המוחים אז אין עי . התאם , שבת הפגנה , ציבור רוצה לראות את ביב עם יושבי אוהל . אם כבר אז כבר . לא מספיק לומר אתם צודקים . תזדהו גם פעילות . זה יעשה המון רייטינג . משהו היסטרי . עד מנואל טרכטנברג אינה פתרון . מיום ליום נדמה וועדה הוקם למרוח זמן לבצע תיקון קוסמטי בלבד . פה הנחה מס , כאן קצת הפשרה קרקע שם דיבור על רכבת " יקטינו את מרחק פריפריה " הכול הבטחה כל דיבור . ותיי , ילד נוער רואים הכול . זה מבלבל הם את סולם הערכים כפי לימד אותו בית בית הספר . איך הם אמור התנהג כשיגדלו , כאשר הם רואים את מנהיג עושים צחוק מכל נושא ? כול טועים . אנחנו בן תמותה . רק טעות מחשלות א . מי עושה הרבה , טועה הרבה . זה בסדר גמור . יתרה כך . טעות מלמדות א איך לעשות יותר טוב עתיד , איך להשתפר , למד קח . זו תרבות מפרה מועילה . מקום זאת לא מקצץ ממשלה מנופח החריד , תקציב הביטחון הוא בור שומן . מסיטים את תשומה לב ריכוזיות פירמידה חזקה נ אש טייקונים הפך אויב העם מטרה להקטין את פעילות ממשלה שדה קרב עוני . מקום טפל סדר עולם הם אזרח מעמד ביניים נושא על כתף ציבור , ממשלה פטפטת מוכה אמוק . פטנט של ביב . רק " פטנט " זמנו מוגבל לא עלה עלול גל אלימות כשה מוחים יבינו עובד עלה עינים . מה עושים המנהיגים ? הם אומרים " אתם צודקים " וב הם חושבים שהם יוצאים יד חובה . אם טעייה , תודו . תשנו . תהיו אמיץ , ראש חוצות , כפי מצופה מנהיג . אל תלכו כיוון של מניפולציה פסיכולוגי סיסי . זה טוב מיטה פסיכיאטר . לא הנהגה עם . לא ברור אם יש באמת הנהגה . יש עדות שפע כל נושא מקום ממשלה רציני . ד ישראל בוקסר , רץ מרכז לימוד אקדמאי אור יהודה . ביב אומרים אתם צ בוקסר סבר ראש ממשלה שר האוצר נס להסות את מפגין אמצעות הכרה מזויפת חיוניות המחאה , הם להיות אמיץ לא בחור כיוון של מניפולציה פסיכולוגי סיסי 