" הנושא חשוב טיפול : יוקר מחיה היעדר התחרות " אוד ניסן , ראש אגף תקציב פורש , מאשים את דיניות ראש ממשלה , מציע תנועה המחאה מתן את ציפייה , מתנגד הפחתה ה בהיר אין כל סיכוי חינוך חינם גיל ש אפשר להאשים את אוד ניסן ראש אגף תקציב פורש איש קבע בפועל תיים האחרונות איך נראה התקציב לן כי לא חזה את נולד : " דיניות המסים צריך הביא חשבון מה דיניות ממשלה תחום אספקה מוצר ציבורי . המשך הפחתה המסים יכול להיות מחיר גבוה " את דבר האלה אמר ניסן פברואר שנה חצי לפני פרצה מחאה אוהל . אותו חודש ניסן גם אמר כי " קצב מהיר של הורדה הוצאה ממשלה יצה את עצמו . הגיע רמה הרצויה של הוצאה ממשלה , והגיע הזמן להגדיל את התקציב " התאם , קבע ניסן כלל פיסקלי חדש , מאפשר להגדיל את תקציב המדינה ככל חוב לאומי קטן . כלל פיסקלי החדש איפשר להגדיל את הוצאה ממשלתי בשנים בעוד מיליארד שקל . אבל פחה מקרה של המסים , ניסן לא הצליח לפעול זמן . " כמה דיון אורך תיים האחרונות , כיוון של עצירה הפחתה המסים הוצג ראש ממשלה על יד האוצר " גלה ניסן שבוע , לאחר פרש תפקיד . " ראש ממשלה החליט המשיך מתווה הפחתה , התאם תפישה שלו " אולי ראש ממשלה צודק ? הוא מאמין כי פחה מס שווה יותר צמיחה , יש לא עט כלכלן חושבים כ . חד משמעי תפישה של ראש ממשלה היא שגוי . אי אפשר המשיך להפחית מס , כי זה יביא כך הממשלה לא תוכל ספק יותר שירות . אנשים שחיים מדינה עם תוצר של אלף דולר נפש מצפה רמה שירות גבוה יותר חינוך , תרבות רווחה . כיום אנשים יש צרכים יותר גבוה , ול הגיע רמה הוצאה ממשלתי קטן מדי " ניסן אמר ראשון לפני שנה חצי , כי יש שנה יוון להגדיל את הוצאה ממשלתי , דבר הוגדר על יד מהפכה . דובר היה שינוי חד תפישה של משרד האוצר אז שבר דגל האוצר הקטנה הוצאה ממשלתי מזור חולי החברה ישראל . , תחת ניסן , התבטא האוצר לראשונה כי הוצאה ממשלתי כבר קטן מספיק , כי צריך הפסיק הוריד אותו . " אחרי שנה " כתבן אז , " האוצר יצא בונקר " שנה חצי מאוחר יותר , יציאה בונקר נראה מאוחר מהוסס מדי ראיה כי אות אלף יצאו רחוב דרישה צדק חברתי , עצירה הפרטה , החזרה של מדינה הרווחה . אולי כלל פיסקלי החדש אינו מספיק ? הוא אפשר להגדיל את התקציב קצב מתון בלבד , תלות ירידה חוב . כלל פיסקלי שינה יוון ממצב של שחיקה מתמיד הוצאה ממשלה יחס תוצר , מצב שומר על הוצאה קבוע של תוצר , פחה או יותר כמו מוצע . זאת הוצאה נמוך אמנם , אבל אי וודאות אצל גבוה מאוד , חייב הקפיד על הפחתה חוב . כלל פיסקלי הוא איזון טוב בחינה הזאת . אם נשמור עלה עוד חמש שנה , נצליח לרדת חוב של תוצר , אז כבר נוכל להגדיל את הוצאה תקציב שיעור משמעותי בהרבה . אין מקום התנתק כלל פיסקלי , לשקול הגדלה של הוצאה ממשלתי כמובן , על חשבון הגדלה קבילה של שיעור מס , כך שלא ייווצר גרעון ? " אני לא פוסל את אפשרות של הגדלה הוצאה ממשלה , תנאי שומר על מתווה כלל פיסקלי הפחתה גירעון " יש כלכלן בעולם , זוכה פרס נובל הוא אחד הם , אומרים שכל נושא חוב לאומי הוא קיבעון יותר , מונע השקעה ממשלתי מדינה . שטות . אנחנו דין שעם זעזוע ביטחוני אחד קטן , מיד אנחנו טס חוב של חוב של . זה בדיוק מה קרה לן . כן אנחנו חייב הקפיד על ירידה רמה חוב נחשב מקובל בעולם יחס תוצר . זה הכרחי , זה אפילו לא שמרני . אם היה שמרני , היה דורשים עצמו לרדת חוב נמוך הממוצע עולמי " שבוע שעבר פרש ניסן תפקיד , לאחר קדנציה קצר תיים בלבד ראש אגף תקציב . אף הוא נחשב ראש אגף מצליח , אפילו דרך , הוא בחר פרוש לשם עריכה מחקר כלכלי אוניברסיטה הרווארד . ניסן , , הוא ד כלכלה האוניברסיטה עברי , עם התמחות רגולציה כלכלי והוא החליט לא לוותר על ההזדמנות ערוך כמה מחקר נוגע כלכלה ישראל . אף כי הוא הכחיש זאת , אחת ההערכות היה כי פרישה נבע ין שאר על רקע מחלוקת עם ראש ממשלה , תחושה כי מצב נתון לא יוכל קדם רפורמה נחוץ נוסף תקציב המדינה . אתה עוזב נקודה זמן קריטי , אפילו בעייתי בחינה יכולת להנהיג כלכלי את ישראל תקופה שבר חיצוני פנימי . הודיע על עזיבה , חשב שאנחנו הולכים חצי שנה משעמם כלכלי , בלי פוטנציאל שינוי . זה , יחד עם ההזדמנות מ , הביא החלטה על פרישה . פרץ המחאה , הבין מיד זה פוטנציאל אדיר שינוי אבל אז כבר היה מאוחר החזיר את גלגל אחור " הופתע המחאה ? " איך היא פרצה כן . קצב שב דבר מתרחשים , עידן אינטרנט פייסבוק , הוא מדהים . אני צפה התפתחות אחר , של ביקורת ציבורי יותר דרישה מעורבות של ציבור דרך אינטרנט " המחאה מוצדקת ? " תלה . נושא מיסוי הוא צודק מאוד . גם דרישה שנה סדר עדיפות היא חשוב , כי היא תחדד את צורך להקטין את תקציבי הביטחון כדי להגדיל את תקציבי הרווחה . הנושא הכי חשוב טיפול הוא סוגיה יוקר מחיה , היעדר התחרות משק . עם זאת , סך כל , יש לן כלכלה טוב אסר הרס דיניות כלכלי מוצלח חשוב " אז מה צריך לעשות מדיניות מענה מחאה ? ניסן התשובה ברור לו הוא היה נשאר תפקיד , לשם בדיוק היה כוון את מסקנה " צוות רוטשילד " ראשות של מנואל טרכטנברג . עיקר שינוי הוא מציע הם תחום מיסוי : " עצור את המשך הפחתה המסים , אפילו החזיר אחורה קצת חלק הפחתה " הצעה של ניסן היא להעלות את מס החברות כיום להעלות את מדרגה מירבית של מס הכנסה מקום כיום להעלות את מס רווח הון להעלות את ביטוח לאומי מוטל על מעסיקים , שיעור ישראל הוא אחד נמוך בעולם כן שקול הטיל מדרגה מס נוסף של בעל הכנסה גבוה של יותר מיליון שקל שנה , על כל הכנסה . שמע , מי יימצא מדרגה של מיליון שקל ישלם גם מס הכנסה גם מס רווח הון גבוה יותר אבל כמה אחוז בודד בלבד . אתה לא חושש העלאה מס חברות תהפוך את ישראל מדינה לא אטרקטיבי פתיחה עסק ? " לא . מס חברות שיעור של לא חריג מונח עולמי , מה עוד לן יש הוצאה ביטחון חריגה , אז זה חייב א גם מס חריג . זה , טיפל כבר צד עסקי חשף תחרות גלובלי יצואן קיבל הטבה מס מסגרת חוק עידוד השקעה הון . אפשר , רגע מעלים את מס חברות , להעלות גם את שיעור מס מופחתים משולמים יצואן אבל עדיין הקפיד יצואן ישלם פחה מכל חברה אחר . חברות מקומי , שלא יכולת לברוח לעולם , יכולת שלם מס גבוה יותר " מה גב מס ירושה ? " אני לא עד . זהו מס קשה אד אכף אותו , בעוד מס שבח על דירה השקעה קל יותר אכף , ול היה מאוד עד . מס ירושה קשה מאוד סתום את כל פרצה מאפשרות התחמקות , וב קרה לא דובר הכנסה גדול קופה המדינה " מה גב הפחתה מס עקיף , כמו מ ? " אני נגד הפחתה מ . הפחתה מס מעה הממשלה לא יכול ספק שירות . הוריד מ כיום זה לא אפשר שינוי בסדר עדיפות , כי פשוט אין מספיק קורות פנוי " ההתנגדות של ניסן הפחתה ה , אם אכן זו תתקבל על יד צוות טרכטנברג , תהווה אכזבה גדול בחינה תנועה המחאה חרת את הפחתה ה על דגל . זאת לא אכזבה יחידי שיש ניסן הציע מחאה . אף כי הוא היה קובע מדיניות כלכלי ראשון זיהה את מצוקה תחום אזרחי תקציב המדינה , אף כי הוא תומך אופן בסיסי קריאה ערוך ינויים סדר עדיפות כלכלי , ניסן גם ממתן את ציפייה : שינוי אפשרי תקציב הם מינוריים , תו לא . איל ינויים בסדר עדיפות אפשר לעשות תקציב ? " אפשר צריך מיליארד שקל תקציב הביטחון . עד רודט קבעה מערכת הביטחון תוספת תקציב , תנאי מערכת מתייעלת היקף של מיליארד שקל עשור . מערכת הביטחון רחוק מאוד להשיג את יעד התייעלות שנקבעו לה . הם מציגים התיעלות חלקי בלבד , חלק דבר מוצגים על יד כלל לא יכול חשב כ . חשבן מלכתחילה הצעה של רודט היה נדיב מדי עם מערכת הביטחון , כיום אנחנו משוכנעים כך . חד משמעי צריך ביטחון , הגם אני מעריך יהיה קשה יותר מיליארד שקל שנה " זהו ? מה עם ינויים נוסף סדר עדיפות ? " סך כל סדר עדיפות תקציב הם לא רע " על מה אתה דבר ? איפה כאן מענה תנועה המחאה שינוי מרחיקי כת תקציב החינוך , בריאות הרווחה ? איפה חינוך חינם גיל שלוש ? " עשור הקרוב אני לא רואה סיכוי חינוך חינם גיל שלוש . החינוך זינק כבר אל ראש סדר עדיפות תקציבי שנה האחרונה עשה חינוך שתי רפורמה ענקי , גם עוז תמורה תיכון , גם השקעה של מיליארד שקל רפורמה השכלה הגבוהה . נוסף העלה את תקציב עונה היום מסובסד יותר מיליארד שקל . יש עוד מה השקיע חינוך , אבל חינוך חינם גיל שלוש פשוט אין קורות תקציבי " על חשבון קצבה ילד ? " אל תגזימו . יש קצבה ילד תפקיד חשוב , גם אוניברסלי של העובדה הן משולמות כל ללא בחני הכנסה חשוב . אני סך שצריך הוסיף עוד סף רווחה , חשוב גם השקיע תרבות פנאי . דין רמה תוצר של אלף דולר נפש צריך הציע מוצר יותר מתוחכם חינוך בסיסי , כמו פארק , בייל אופניים פעילות קהילתי " זה כל . איפה דבר בשורה מעמד ביניים המוחה ? " פחד גדול שלי הוא תוצאה של המחאה תהיה יתנו חינוך חינם גיל שלוש כדי לרצות את המוחים , כיוון אין די קורות תקציבי יביאו את מימון על חשבון פגיע בשעות הוראה או רפורמה השכלה גבוה . אסור זה יקר . צריך הבין מקור מוגבל , שב כל סדר עדיפות קיים תקציב הוא סביר , שינוי יכול להינקט צריך להיות זהיר מדוד . המחאה פרצה על רקע מצוקה דיור , שם היה תקלה נקודתית על רקע ירידה ריבית , תפקוד חסר של ערך תכנון שנה שלם לא היה ראש מנהל תכנון גם ניהול לא נכון של מלאי קרקע . כל בעיה האלה , עם זאת , נמצא כבר טיפול , אני חוזה שוק נמצא דרך חזר שפיות . שאר בחינה , פרט שאלה גודל של תקציב הביטחון , אין עיות קשה מבנה של תקציב המדינה . אם אני מסתכל על דרך שבה מוקצה מיליארד שקל של התקציב ללא קרן חוב , מ , סך כל אני רואה את כסף מושקע מקום נכון " ניסן , ידע בקר את מבנה התקציב לפני שנה חצי לקבוע כי התקציב קטן כי הפחתה המסים סוכן , גן גוף על הקצאה פנימי תוך התקציב . ניגוד גמור עמדה רווח , כי תקציב מדינה ישראל הוא תקציב סקטוריאלי מייצג את האינטרסים של קבוצה קטנות לא של רווח כלל אזרחי ישראל טווח הארוך , ניסן דווקא סבר כי התקציב יעיל הגון . זה כולל גם את תקציב מופנים חרדי התנחלות . אתה לא חושב תקציב לן הוא סקטוריאלי , מייצג קבוצה אינטרס ? חרדי , משל ? " כמה סף הולך חרדי ? מיליארד שקל תקציב ישיבה " נו , באמת . יש עוד סף רב זורמים תמיכה חינוך חרדי נמוך יותר , זה יש אינספור קצבה מגיעות חרדי , אפשרות הם התקיים ללא עבודה . הם גם צורכים קצבה גם פוגע צמיחה בגלל אי השתתפות שוק העבודה . ישן שורה ארוך של תמיכה הבטחה הכנסה , הנחה ארנונה , קצבה ילד ויות גודל המשפחה הכנסה . גם ערב גם החרדים נהנה קצבה האלה . האם אנחנו רוצים הגיד מי שלא עובד לא יהיה זכאי תמיכה האלה ? האם אנחנו ערוך השלכה של אמירה זו " מה השלכה ? " אם יחליטו מתנים שורה של תקציב חברתי יציאה עבודה , זה אכן יחסוך הרבה סף מדינה , זה גם יוציא אותו עבודה ייצר צמיחה אבל זה גם ייצור יותר עוני , כי תמיד יהיו חרדי יבחרו הישאר ישיבה כל זאת . כן צריך התקדם כיוון הזה , אבל לעשות זאת זהירות חוכמה . מה הציע לעשות עם קצבה הבטחה הכנסה חרדי קצוב אותו זמן , לאחר כמה שנה הפחית אותו מי שלא יוצא עבד זאת דרך נכון . את זה היה עושה גם גב הנחה ארנונה " מה גב הכספים סקטוריאליים זורמים התנחלות ? " היה השקעה בדות שטח כש שם תשתית . כיום כבר לא בונה תשתית חדש , כך כסף שם אינו גדול " מה עם וועדים גדול , זה לא סף סקטוריאלי ? " וועדים גדול זאת עי קשה . מה שר תחבורה ישראל עשה עכשיו עם שדה התעופה החדש תמנע , הוא נתן אותו מונופול של רשות שדה התעופה מקום להק סוף סוף שדה תעופה פרטי ייצר תחרות ל , זאת טעות איום . זה גם שדר סר מאוד לא טוב גב הכניע של ממשלה כוח של וועדים גדול . דוגמה קיצוני ביותר וועד שולט מדינה זה עד נמלה גם נהנה משכורת גבוה גם נותנים שירות גרוע , מעמיד את נמלה ישראל ין אחרון בעולם . פחה חבר חשמל , ייאמר זכות , הם נהנה משכורת גבוה אבל שירות הוא טוב " " מלחמה וועדים גדול היא מלחמה מתמיד . צער א שיש חברי נס כמו שלי מגנה עלה , אומרת זה בסדר גמור שהם מרוויחים אלף שקל חודש לוואי כולם ירוויחו כ " מה רע בז כולם ירוויחו אלף שקל חודש ? " אין ום רע , זה יוקר מחיה אז יהיה גבוה פי שבע " ההגנה של ההסתדרות על עד העובדים חזק מונע ממשלה להתייעל ? " כן , ההסתדרות בהחלט לא חף הרצון לנצל כל שינוי ארגוני כדי לסחוט עוד תוספת שכר , אבל גילה שאם רוצים באמת להניע שינוי ארגוני , ניתן הגיע הסכמה עם ההסתדרות . ההסתדרות היא חלק בעיה תחרותי , אבל היא גם חלק פתרון " אחת נקודה מחלוקת עיקרי ין ניסן מוביל המחאה נוגעת הסכם שכר קיבוצי מגזר ציבורי , קביעות שהם מבטיח . ניסן , כמו מרבי מנהל ממשלה , סבר כי יכולת ניהול ביצוע של ממשלה ישראל היא ירוד , ין שאר של קיבעון תחום שכר , ול יש צורך הפרטה . כך הוא חלוק אידיאולוגי מעשי על תנועה המחאה . היה שגיאה הפרטה ? " וודאי , תמיד יש שגיאה . אבל צריך להבחין ין הפרטה של אספקה שירות , וב הפרטה של אחרית שירות . לא תשכנעו א ניהול שוטף של שירה רווחה , נניח , ניהול של מעון ילד בעל פיגור שכלי צריך להינתן בניין ממשלה , על יד עובדי ממשלה , כולל שומר כניסה מנקה . ברור אחריות כוללת היא של המדינה , צריך תקצב לפקח . ברור שאם אין יכולת פיקוח ממשלתי , אז עדיף אולי לא הפרטי בכלל . אבל אני משוכנע מדינה לא יודעת ספק שירות . היא בקושי רב צליחה פקח עלה . קחו דוגמה את דיור ציבורי , נהפך מצבור של דירה מוזנח . מקום התחיל בשנים האחרונות לתת סבסוד שכר דירה זכאי שאת הדירות הם שוכר שוק פרטי . זה לכאורה הפרטה , אבל מה רע בז " היה לא עט הפרטה נכשל , מטופל הוזנח כדי להגדיל את רווחי בעל מעון . נכון , מדובר מוסד ממשלתי יש לא פחה כשלונות , הזנחה בזבוז . אני סך עם תביעה של תנועה המחאה ענין מיסוי סדר עדיפות אבל דגל הפרטה שהם הניף הוא פשוט יותר " מה גב ריכוז הון גרם הפרטה של חברות ? " איפה היה ריכוז הון ? בתי זיקוק נמכר חבר ישראל , מעט שלא היה הפרטה יצרו שעה ריכוז הון . מכר את תדר של סלקום ל אמצע שנה , א היה קבוצה הרבה פחה משמעותי עסקי כיום . זה , מי יכול לקנות הפרטה אם לא החברות הגדולות ? סוף הבעיה היא ריכוזיות , לא הפרטה " אור נפילה בורסה , יש סכנה יציבות חברות האחזקה הגדולות . האם זה יכול הכניס את משק משבר ? " הנתונים מלמד שיש חברות שיש סכנה יציבות , אבל גם אם חברה אחזקה גדול תקרוס , אני לא חושש השפעה רוחב על משק . מרבי חברות האחזקה מורכבות הרבה מאוד חברות בנות יציב יכולת גם לפעול עצמאי " נושא ריכוזיות ניסן הוא ותף מלא קריאות של תנועה המחאה . הוא מצדד תביעה להפריד את האחזקות של הקבוצות עסקי הגדולות חברות פיננסי בעיקר האחזקה של קבוצה דלק הפניקס ושל א בכלל יטוח . נוגע אחזקה בנק הוא מזהה פחה עי , אבל סך שגם שם צריך היעשות הפרדה כלשהו . נוגע פירמידה , ניסן סבר כי ניתן להסתפק שלב זה תיקון חוק החברות הגדיל מאוד ממשל תאגיד , את פיקוח של ציבור רחב על החברות דרך אסיפה כללי . עם זאת , הוא הרחיב את תיקון גב פירמידה . " תיקון צריך היה לכת רחוק יותר מקום שב יש פער ין החזקה הון החזקה שליטה לומר פירמידה . שם ההתנהלות עסקי , רב מינוי דירקטור חיצוני , צריך היה לעבור אישור ציבור " דבר , השינוי חשוב ביותר יכול להתחולל מדיניות כלכלי בעקבות המחאה הוא תחרותי . " זה דבר יכול לחולל את השינוי הכי גדול , גם להיות קלות הרבה ביותר . צריך לקח את כל ענף פחה תחרותי , ולטפל הם אחד אחד " ניסן מביא את טיפול משק חלב דוגמה מתייחס המלצה פתח את יבוא של אבקה חלב חומר גלם עיקרי ייצור גבינה תחרות . " זה יהיה מבחן קלאסי , אם נצליח קבוע קריטריון מעודד תחרות פתיחה יבוא כך דווקא השחקנים קטן מחלבה הקטנה יזכו עדיפות " הערכה , עצם איום פתיחה יבוא עשוי כבר לחולל ירידה מחיר , תחום הזה יש לו ביקורת נוקבת דווקא משרדי ממשלה מונעים יבוא תחרותי . " כל טיפול משק הוא טיפול נגד קבוצה אינטרס , נגד לובי כזה או אחר או נגד תעשיין כזה או אחר , וב ציבור . זה עד היום ה מוציא היטל היצף שביל הגן על ייצור מקומי , ברור זה פוגע צרכן , זה מזעזע " מה אתה מלין על ה ? גם משרד תחבורה מונע את פתיחה השמים חבר תעופה תחרות , של רצון הגן על אל על , כך פוגע גם צרכן ישראלי גם מסכן את תעשייה תיירות ישראל . נכון , זאת עוד דוגמה לילי . ראה איך שר התקשורת שה חלון , שיתוף פעולה מלא עם משרד האוצר , פתח את ענף התקשורת תחרות . אם כל שר היה נוהגים כ , כל היה נראה אחר . גם שר איכות סביבה גלעד ארדן לא יכול צאת כאן יים נקי . לא עט מעלית מחיר זה בגלל רגולציה סביבתי דוגמה , ההשקעה אנרגיה סולרי , אין לה ום הצדקה כלכלי . כל הריץ הזאת אנרגיה ירוק היא קצת יותר מדי מהיר זה ייקר את החשמל , לא כולם יכול שאת זאת . צריך איכות סביבה , אבל צריך היכנס אליה בצור יותר הדרגתי , כי צריך לראות איך צרכן עשירון מצליח שלם זאת " יש גם ביקורת נגד שר האוצר יובל . ניסיון הוא ? " בהרבה נושא , למרות הרבה חץ פוליטי אחר , שר האוצר לא פחד קבל החלטה לא פופולריות , והוא בהחלט משלם על זה " מה אתה מתכוון ? " משל , גב העובדים הזרים , הוצאה החברה ישראל חוק עידוד השקעה הון גיבוי שלו נושא איכות סביבה . הוא משלם על זה גם מחיר פוליטי גם של גוף מנסים פגוע בו " מי משל ? " ח חיים ליכוד הוא דוגמה גורם פוליטי קבלה החלטה אלה אחר , והוא לא יחיד " הביקורת החריף ביותר של ניסן נוגע תנועה המחאה היא מדובר תנועה אינו סולידרית . שמע , תנועה דואגת רק עצמה חבר , בן מעמד ביניים , תוך היא מזניחה את כל אחר בעיקר את עני . ניסה הוביל הלך של שינוי סדר עדיפות רשות מקומי " הוא ספר . " ינו שנה את סל תמיכה ממשלתי , כך רשות חזק תשלמנה יותר רשות חלש פחה . אותו ודל עשה מועצה דתי רשות החזקה נושאות נתח גדול יותר עלות המועצה דתי , כשה נחסך כך מועבר רשות החלשות כדי להקטין את נתח עלות של . הלך דומה ינו לעשות גם עם ארנונה של מוסד ממשלתי להק קרן כלל ארצי של ארנונה זו , תופנה בעיקר רשות החלשות גם השתתפות של המדינה תקציב החינוך . רק זה לא הצליח . פורום רשות החזקה התנגד , חזק סוף תמיד מנצח . התברר רשות מקומי החלשות לא רץ ריב עם החזקה , כי הן חשבו יצטרכו את תמיכה החזקה מאבק עתידי , ול רשות החלשות לא הצטרף כאן ממשלה תביעה רשות החזקה שלם יותר " " מתברר הרבה סיסמה סולידריות זה טוב עד זה מגיע רגע שב אתה נדרש לתת יותר . שם סולידריות נעצר . זה מדאיג גם גב מעמד ביניים תובע עצמו יותר , שוכח בדרך את חמשה עשירון נמוך . צריך היזהר מאוד המחאה הזה לא תביא כך יקחו עשירון כדי לתת יותר עשירון . צריך לוודא ש נעשה רק עשירון " " מי ממחיש זאת הכי טוב רגע זה סטודנט מי רוצה השכלה גבוה טוב ישראל , חייב שלם עליה . צריך ייקר את שכר לימוד , נהג סטודנט יודעת זאת היטב . סטודנט אינו סובלים באמת יוקר מחיה ישראל , כי אין הם שפחה ילד , ול חייב הכביד עלה את נטל אמצעות שכר לימוד . זה שהם צועקים נגד לא הופך אותו ציבור מצדד שינוי סדר עדיפות , הפך " כלכלה חופשי היא קפיטליזם חזירי ? " כלכלה חופשי תמיד היה עיות , היא תמיד חייב רגולציה . זה לא חדש , זה לא הופך אותו ל " זה לא כישלון של משרד האוצר , העובדה כלכלה חופשי נתפש חזירי ? " טח לא כישלון של האוצר תקופתי . אנחנו היה אלה נלחם עצור את הפחתה המסים , להגדיל את הוצאה , להעביר מיליארד שקל תיכון , השכלה גבוה השקעה תחבורה " אבל אומרים ל אתם חזיר ? " המחאה נוכחי היא לא נגד דיניות משרד האוצר . היא נגד דיניות ראש ממשלה מס , ביטחון התנחלות . כל זה לא קשר משרד האוצר " יש סיכוי ראש ממשלה ישן את מדיניות שלו , בעקבות המחאה ? " אני לא טוח ראש ממשלה מסוגל שנה את דעה , אבל אין ספק שינוי בעולם תיים האחרונות חידד את צורך הבנה חברתי עמוק יותר " מי שצריך הגן כיום על כלכלה חופשי על צרכי ציבור זה משרד האוצר עם מ התפטר , ראש אגף תקציב זה עתה פרש , ח נכנס תפקיד לפני חודש , ראש רשות מס עומד כל רגע עזב . האוצר משבר ? " האוצר חייב להיות חזק , והוא ימשיך להיות חזק . אין ריר " " הנושא חשוב טיפול : יוקר מחיה היעדר התחרות " אוד ניסן , ראש אגף תקציב פורש , מאשים את דיניות ראש ממשלה , מציע תנועה המחאה מתן את ציפייה , מתנגד הפחתה ה בהיר אין כל סיכוי חינוך חינם גיל שלוש 