הפרה הישראלית מניבה י המחאה החברתית איים טייקונים : " אנשי עסק לא ישארו פה " יוסי שריד סבר כי מי רוצה עוזב , כי על ממשלה החליט איזה סכנה ממשי יותר : בריחה הון או בריחה ה ישראל ידע ימים יפה יותר . עכשיו סר חן מכל חסד . אפילו ביב , חבר טוב , שומר על טווח זהירות . נהפך גלגל מזל , עצה רנטגנים ו תופר . טייקונים רגיש נבגד : אם ימשיכו כאן לשמוח נפילה , הם ילכו מקום אחר . איום מוצא לו הד גם מסדרון השלטון חדר . שבוע הצטרף מיכאל שטראוס מאיימים : " אנשי עסק לא יישארו פה " אמר ראיון מוסף כלכלה , מוטב שלא היה אומר . הרי לב נוטה חיבה משפחה ייקית הזאת , הילדה ו , שכ הקים נהריה חצר בית מחלבה קטן , משהו טעם נותר . וב אחת נבאש ריח פתאום מתברר , מחויבות חלוצית אז החמיץ חלב עומד , היא היום מחויבות עירבון מוגבל . לו יצאו מנהיגי המחאה או הרופאים בהצהרה כה שערורייתי , היה אמה סף נע : ראה עם מי יש לן עסק , עם שמאלן תבוסתן לא פטריוט . שום ראש ממשלה עלול היכנס , הרגל , עלה מוטלת החובה לשככו מעט : הסיר דאגה לב , כי אין טייקונים לאן לברוח , לא כדאי הם , כדאיות הם מבין . חלב מוצר הם משל בלבד , אבל בירור צרכני קצר גלה , שגם צרפת או מד ייצר גבינה איכות די טוב . עוד התגלה , שפר ישראלי מעמד ביניים מניבה יותר מכל הפרה עולם , ניתן לחלוב אותו בלי הגבלה . אין עטין של נתין , ה עבור סתם יוגורט עבור המצאה ה " אפילו קרן איפקס מאנגליה , השתלט על " תנובה " מודים : שום מקום אחר לא מצא אחוז שומן כה גבוה . שלוש שנה הרוויח יותר מיליארד דולר , תודה לזהבית הביא א עד הלום . אין סיבה לברוח כי ישראל היא קלט מס טוח . אין הרבה דינות יודעות כ גביר אדיר הטבה מענק , ש את המסים משאירים אין הרבה דינות מאפשרות החזיק אותו יד גם נכס פיננסי גם ריאלי מתירות לבן פירמידה ענק צד ערי מסכנות מפריטות טירוף משאבים לאומי ו אותו קרטלים מונופול מעניקות כבוד גדול עבור סף קטן ככה דקות את הברית ין אנשי הון אנשי טון , שלא רק מפרכסים , גם מפרנסים אלה את אלה . מי יתננו כוורן באפט , כתב שבוע ב יורק טיימס " " הפסיק לפנק א , חברי אני פונק די הותר " זה איש ציווה את רכוש חבר אזרחי כי ממנה בא לו עושר ואליה ישוב רכוש מקרה זה הוא נפש . למה לברוח , אם גם עכשיו אפשר השקיע בודפשט בוקרשט צאת קירח שם , להסתפר כאן . פרה רומני לא סכימה כסות הפסד כסף חסכונות פנסיה של . רק ישראל נחשב תשובה זיסר , דנקנר גדול מכדי יפול . לא רק כסף יש רגל , גם אנשים נתיב הבריח פתוח כל אורז מזוודה : כבר עכשיו נמצא בן יורק יותר חצי מיליון ישראלי . הם לא איים , הם פשוט עזב . אם המחאה נוכחי תסתיים אכזבה , ילכו רב ותיהם זאת תהיה טרגדיה לאומי . על ממשלה החליט איזה סכנה נראה לה רגע קרוב ממשי יותר : בריחה הון , או בריחה מוח . האם אינו נוהגים להתייהר הצטנעות , ש היהודי " הוא האוצר יחיד שיש לן ? הפרה הישראלית מניבה י המחאה החברתית איים טייקונים : " אנשי עסק לא ישארו פה " יוסי שריד סבר כי מי רוצה עוזב , כי על ממשלה החליט איזה סכנה ממשי יותר : בריחה הון או בריחה מוח 