פצע הפיגוע משחזרים : " נהג הציל את כול " קו היה אוטובוס ראשון ספג ירי מחבל סדרה הפיגועים אירע ביום חמישי . פצוע , רוב גדול חייל , מתקשים עדיין עכל את האירוע מעידים : " נהג מנע אסון גדול יותר " צילום : שי מכלוף , עריכה : טל רזניק " עמד יד נהג אוטובוס נסע עובדה אילת , כי לא היה מקום . דקה אחרי עברנו את מחסום ראשון , שמע בום , התחיל עוף שבר חלון " כך סיפר גיא , משרת מכונאי חיל אוויר , נפצע פיגוע משולב אירע ביום חמישי בדרום . התחלה כיסה את אוזן ו ירייה , נשכב על הרצפה אחד על השני . אז מתי לב חטף ני כדור ירך . זה היה תוצאה של ירי מצד ימין , מצר . אם היה קצת יותר נמוך גובה שלי , ס , היה יכול חטוף את זה בטן . אני מקווה יום ראשון הקרוב כבר אוכל צאת כאן . הרופאים אמר אני מזל נזק הוא לא תמידי אוכל השתקם " פיגוע משולב בדרום כותרת א טרור : השתלשלות אירוע , לב אחר ש קרב בדרום : תמונה מתקפה ה : גראד אשדוד , שלושה נפצע ק אוטובוס : " אם היה עוצר היה מחסלים א הודיע : " הפסקה האש מ הרג חייל מצרי : צר מחזירה שגריר מ תיאר את דבר עוד שוכב מיטה אשפוז שלו בית החולים סורוקה באר שבע . גיא היה קו אוטובוס ספג את ירי מחבל , היה מעשה האירוע ראשון פתח את סדרה הפיגועים . נהג אוטובוס הצליח הציל את מרבי הנוסעים לאחר קיבל החלטה מיידי : את מהירות נסיעה אופן קיצוני להימלט משטח האש , כדי הביא את פצוע מהירות טיפול רפואי . החלטה זכה שבח מצד ראש ממשלה נימין נתניהו גם מצד ראש אופוזיציה , חברה הכנסה ציפי בן . תיאור האירוע פי חייל פצוע ממחיש את האופן שב ניתן מחבל חדר קלות שטח ישראל לבצע את הפיגוע , מעט באין מפריע . חייל היה אוטובוס נפגע לא הגיב ירי עבר מחבל , בעיקר של העובדה נהג מיהר להוציא את הרכב מטווח הכדורים . " אני חטף דור ביד , נכנס מצד אחד יצא הצד השני " סיפר אסי , חייל יחיד הנדסה קרבי משרת גזרה אדום . " כבר החל ירייה חטף דור ביד . ירד אני הרבה מאוד דם . צעק , . הגיע אל חובש , שם אני חוסם עורק , תוך כדי הנסיעה ירי . אחר כך הגיע בסיס אחר , שם סייע אני לעלות אמבולנס , הביא א בית החולים יוספטל אילת ומ הועבר כאן , סורוקה . עברה ניתוח יקום עם פלטינות " סיפור חייל עולה , כי אוטובוס נסע ני חובש אורח קרי לחלוטין . התברר כי פעילות מהיר סייע ולטפל פצוע היא הציל את חיים מנע נזק חמור יותר . בית החולים לא מוציאים מכלל אפשרות טיפול ראשוני ניתן חלק פצוע הציל את חיים . אני ישנתי כיסא ראשון של אוטובוס . התעורר אחרי כדור פגע ב נכנס יצא " סיפר סער , מאושפז מחלקה אורטופדית של בית החולים סורוקה . " הסתכל סביב , ראה הרבה חייל פצוע אז ראה שגם אני פצוע שיש טף דם . עצר את שטף הזה עם כומתה , אז בא מישהו עצר את טף דם עם תחבושת אישי . הוא חבש א חבש גם את חבר שלי , ספג דור רגל . התקשר דוד שלי , עובד ב אילה , יגיע מחסום כדי לפנות א הביא א כאן . הרגיש שעבר נצח עד פינה א מחסום אילת " סער , פציעה הוגדר קל , הוסיף כי " נהג אוטובוס , בא בקר א , סיפר אני שאם כדור לא היה פוגע ב , הוא היה פוגע נהג , זה היה עלול להיות הרבה יותר קטלני קשה . לא הבין מה קר אני , עד ראה את חור שיש אני " " אני זוכר הגיע מחסום נטף ראייה שם אנשים מימין , כוונים נשק מדרום צפון " סיפר גל , גם הוא מאושפז עדיין מחלקה אורטופדית סורוקה . " זיהה ארבעה אנשים , בוש מד של המשטרה מצרי צבע חול כהה , תקף את אוטובוס . זה היה נקודה מגע . ראה אבק של ירי עולה אוויר . דור חדר ירך שלי , עבר נכנס מישהו אחר ביד " גם גל הזכיר את תושייה של נהג אוטובוס . " הוא היה קר רוח הציל את כול . הוא טס המקום מהירות . הבין ניסה שגר עלה טיל נגד טנק אם נהג לא היה , זה היה פוגע נו . היה שם גם חובשות הציל הרבה מאייה , גם א . אחת מה , אנסטסיה , שמה אני בקור רוח מדהים חוסם עורק פשוט הציל א . התרסק אני עצמות ירך , עכשיו אני עם פלטינות " רופא בית החולים ביצע שחזור של עצמות של גל אמצעות מתכת כדי החזיר את אזור תפקוד . " חש כדור הבין לפי גודל פציעה , מדובר ירי רובה " תיאור האירוע נמסר פי פצוע ראש ממשלה נתניהו , הגיע בקר את מאושפזים אתמול לקראת השבת . " היה כאן מזל גדול " הוא אמר פצוע , והם ענו חיוב " מזל שהם יורים בלי כוון " פצע הפיגוע משחזרים : " נהג הציל את כול " קו היה אוטובוס ראשון ספג ירי מחבל סדרה הפיגועים אירע ביום חמישי . פצוע , רוב גדול חייל , מתקשים עדיין עכל את האירוע מעידים : " נהג מנע אסון גדול יותר " 