בוגר אחראי , טעם של ה מה לאחר חמאס הודיע כי הפסקה האש נכנס תוקף , חסך עצמו תגובה ישראלי כואב , נחת על מטח של טיל רקטה . איש אינו מופתע . מפנה נוצר מעין מסורת זאת סיבוב הלחים קודם כאילו פלסטיני מגיעה זכות מכה האחרונה . לאחר שריקה סיום , זמן פציעה . מה ? ככה . אין סיבה תבוני ואין הצדקה . יתכן כי זה רצון סמוי של נהג חמאס . אפשר היא עוצמת עין נוכח סרבנות ארגון , ש את פיה . אפשר היא מתכוונת רצינות , אבל איבד את כוח כף את רצון עלה , גולם איראני קם על יוצרו רצועה עז . כל תסריט מאוס . עז מצח פלסטיני שזור עמדה מצרי , מקום התנצל פני ישראל על כי שטח ריבוני יצא מתקפה טרור נגב , אין היא מסתפקת הבעה צער של אהוד ברק על טרגדיה אירע שוגג חמישה חייל צר . רק שכל צמרת הישראלית מהלכת על בהונות אתמול היה זה תור של מעון פרס שמא יופיטר מצרי דמות של חוסיין טנטאווי יכעס . נציג צר מחרפים מגדפים את ישראל , אילו מועצה צבאי עליון תפס את השלטון כוח דורשת כי מנהיג ירושלים יצנזרו את התבטאות ביקורתי על מתרחש קהיר . אפשר הבין מדוע נימין נתניהו אהוד ברק העדיף נהג מתינות . מבוגר אחראי היה עלה הביא חשבון שלושה רכיב כופים עלה איפוק : תאריך יעד דיון עצרת ה על כינון חד צדדי של דין פלסטיני , רגישות מרבי יציבות של משטר מצרי עד בחיר , הערכה כי לא יוכל הסתיים קודם עלול החזיר את ישראל שלט רצועה . איש אינו רוצה כך , גם אם ישיר ירי תהילה עז חלק ותינו . אין ביטחון כי הפסקה האש בדרום תתקיים משך זמן . טרור הוא מצת להצית את מזרח תיכון . חבל מיהודה ושומרון שעלולים פגוע ירושלים יגררו תגובה ישראלי קשה מיוחד , מייד יתייצבו ערבי ישראל מדינה הליגה צד טרור . אין הם עי נדון , ואין אצלם ום פובליציסט יעיר על כך . ההנהגה הלאומית חייב לתת דעה כך , שעם כל ההבנה נטייה החזיר את שקט על כן מהר ככל האפשר הסיבוב האחרון הסתיים טעם מר שמא זוועה אשר זרע פלסטיני ישראל היה שטני , אילו מענה ה ככל היה חזק הפך בנסיבות אלה קטן מדי , מצומצם מדי , מאוחר מדי . בוגר אחראי , טעם של 