נתניהו יקר פצע הפיגוע : " תקיפה עז רק ההתחלה " ראש ממשלה הגיע בית החולים סורוקה באר שבע על מנה בקר את חייל צ נפצע מתקפה טרור אתמול באזור אילה . " יש לן דיניות גב מחיר בד מאוד מי פוגע נו " אמר צילום : שי מכלוף , עריכה : טל רזניק ראש ממשלה נימין נתניהו יקר אחר הצהריים שישי את חייל צ נפצע אתמול פיגוע בדרום ו בית החולים סורוקה באר שבע . מהלך ביקור שיבח נתניהו את לוחם אמר , כי " כוח צ ו פעל אתמול מיידי . חיסל את ראשי הארגון שלח את מחבל . הם הסתתר , חשבו יוכלו להסתתר עז . הם כבר לא מהלך על קרקע . אך אני מדגיש זו רק תגובה הראשונה . יש לן דיניות גב מחיר בד מאוד ממני פוגע נו מדיניות הזאת מיושמת שטח הלכה מעשה " ראש ממשלה , לווה ב בית החולים ד מיקי רף , סגן ד יוחנן פייזר מנהלי חלקה , נפגש עם פצע הפיגוע בדרום , שמע פיהם על אירוע חוו . נתניהו התעניין אצל נפגע אשר מצב הנוכחי , האופן שב נפגע השפעה פגיע עלה . עוד על הפיגוע ב תקף רצועה , רקטה נורה עבר קריה מ ההרוגות פיגוע : " לב נקרע , סיוט שלא נ הובא מנוחה : " המום עוצמה ה טרור בדרום : כך זה קר לב אחר ש אמר מהלך ביקור , כי " היה לן כמה שנה של שקט יחסי . אתמול היה ניסיון להעלות את מדרג אנחנו רואים את זה חומרה רב . יש לן שתי תשובה איום הזה : הגנה בשמים גם הגנה על קרקע , דמות גדר הורה לבן לפני למעלה שנה . אנחנו אותו . יש עכשיו קילומטר עד סוף השנה יהיו קילומטר . היה אמור להשלים אותו עד סוף . אני אומר ל , אנחנו נסיים אותו הרבה לפני הזמן " נתניהו שיבח את חייל אמר כי הם " פעל שטח לב בלתי רגיל . אני התרשם עוז רוח ליבם , גם חייל נפגע פעל בצור בלתי רגיל . רב חובש , חובש חובשת טיפל הם נהג את מהירות . הם פעל שטח טוב . ראש ממשלה פנה ראש עירייה באר שבע רוביק , מיקי רף מ בית החולים סורוקה אמר , כי דבר הרשים אותו מאוד הוא התארגנות של עיר ושל בית החולים מיד עם היוודע דבר הפיגועים : " אני חייב שבח א על התארגנות מהיר בלתי רגיל , על מה אתם עושים כאן , על ניתוח פעולה מהיר מרשים . יש כאן שישה חייל ראה אני טוח אראה אותו מהלך , זה זכות . אני התרשם רוח ש , מקרינה על כול היא תסייע לן הסיר את איום " עוד ב הפיגוע : היערכות לקוי בלבול פיקוד ד צפון סיני : מחבל לא הסתנן דרך ה הראשונית פיגוע , עליה דיבר ראש ממשלה , לא איחר הגיע מיד עם תום אירוע בדרום . כוח צ תקף אתמול יום ספר יעד רחבי רצועה עז . כלי טיס של תקף צהריים ני אתר ייצור אמצעי חימה מרכז רצועה עז , מוקד פעילות טרור צפון הרצועה מוקד פעילות טרור נוסף בדרום הרצועה . " תקיפה הווה תגובה פעילות טרור נגד ישראל יממה האחרונה " נמסר הודעה דובר צ . " צ לא יסבול כל ניסיון פגיעה אזרח מדינה ישראל חייל צ ימשיך לפעול נחישות עוצמה נגד כל גורם אשר פעיל טרור נגד מדינה ישראל . ארגון טרור חמאס הוא כתובת עלה אחרית " קורות רצועה עז דיווח אתמול כי שישה פלסטיני נהרג תקיפה צ רפיח דרום הרצועה . לפי דיווח , יעד הותקף היה בית באזור . המתקפה כוונה ביית של חאלד עת , אחד מפקד בכיר של עדות ההתנגדות העממית רצועה . תוצאה מתקפה נהרג פקד זרוע צבאי של עדות ההתנגדות , מאל נירב , עת עצמו נהרג וב נפצע . כמו כן , נהרג ני בכיר נוסף זרוע צבאי של עדות ההתנגדות " חטיבה סלאח " עימאד חמאד חאלד מסר . נוסף נהרג תקיפה אזרח פלסטיני בשם עימאד נאסר פעוט בן תיים , אלק . אשר אחריות פיגוע בדרום , דובר זרוע צבאי של עדות ההתנגדות העממית , אבו , אמר כי פעיל הארגון לא ביצע את הפיגועים אתמול סמך אילת . הלוויה של בכיר זרוע חוסל אתמול על יד חיל אוויר עז , רך אבו על הפיגועים . הלוויה של שב פלסטיני נהרג תקיפות צ , השתתף היום עשר אלף פלסטיני . הלוויה התקיים רפיח , קרא משתתף קריאה נגד ישראל דרש להגיב על פשע ברברי , לשון . הכנה ידיעה השתתף יהושע ב יקר פצע הפיגוע : " תקיפה עז רק ההתחלה " ראש ממשלה הגיע בית החולים סורוקה באר שבע על מנה בקר את חייל צ נפצע מתקפה טרור אתמול באזור אילה . " יש לן דיניות גב מחיר בד מאוד מי פוגע נו " אמר 