מחאה אוהל : הזדמנות ו אוהל יפורקו מפגין ישובו הביתה , קיים סבירות גבוה כי ייווצר סדר יום פוליטי חדש אשר יחייב את מחוקק הבטיח כי נושאי רווחה חברה לא יזכו עוד התעלמות . כן עלה לחגוג את המחאה הזה לא התייחס אליה אל ימין או שמאל . מפגין , רוב , משקפים את תסכול של ישראלי בעל השכלה מעמד ביניים , מתקשים קיים רמה חיים נאות אשר זועמים על מה נתפס עין תאווה בצע ציני ציד של אלפיון עליון . הנושא עיקרי עומד על פרק מחאה אוהל הוא דיור בר השגה . דום מדינה מערבי רב , זוג צעיר ישראל נאבק כדי רכוש דירה , אך הבעיה מועצמת שום בירוקרטיה מסורבל משום קרקע מוחזקות בידי מינהל מקרקעי ישראל מדינה . גם שכר נמוך שערורייתי משולם רופא , יות , שוטר , מורה עוד בעל מקצוע ובים תורמים מדינה נמצא מוקד המחאה , צדק . קדנציה קודם שלו ראש ממשלה הפעיל נתניהו רפורמה פירוק גוף בירוקרטיה מנופח של המדינה . שר האוצר תקופה ממשלה רון הוא התרכז בעיקר הפחתה חוב מאמץ חודש לקראת הפרטה . אלו איפשרו ישראל הימנע משבר חוב כמו מדינה איחוד אירופי , ראשן יוון . אמצעות איזון התקציב , הגבלה חוב לאומי שימור אחרית כלכלי הצליח נתניהו הימנע מגפה כלכלי חמור ביותר אבטלה . כיום היא נמצא רמה נמוך ביותר שנה האחרונות לעומת ב . ישראל היא כיום אחת כלכלה טוב בעולם מערבי , עם מערכת ריאה טובה בעולם . אולם זמן גונה נתניהו על כך נהג נוקשות רב מדי לפי חלק חלש חבר , נטען כי מהלך הפרטה שלו הוסיף כוח של . לא ניתן להאשים את נתניהו כך הוא מסייע טייקונים כוונה . הרי הוא הצליח שבר את מונופול של בנק אף דרש תמלוגים גבוה יותר על גז טבעי מחברות אנרגיה . אבל אז כהונה הראשונה ראש ממשלה הוא , יורש מכל קצה הקשה פוליטי , לא הצליח בלום את העלייה המטאורית בכוחם של טייקונים חדש . השפעה מתפרסת על פני בנק , רשת מזון חברות ביטוח , התקשורת סלולר . אחת השלכה חמור של ריכוז הון בידי עט היא הגבלה תחרותי , ול מחיר של מוצרי יסוד גבוה כאן אשר אירופה ו , שם שכר גבוה הרבה יותר . נוסף על כך , מקומם חזה חלק טייקונים הללו משתמט תשלום ותיהם לא רק בנק מלווה אחר , אלא אפילו קרן פנסיה . נוסף , קיים ישראל סטייה מיסוי . ה , עומד על , גבוה הווה מעמסה על עני מס עקיף מוגזם , יש בחון אותו מחדש . עם זאת , מיסוי ישיר משולב הכולל חוב ריאה ביטוח עבר אלו משתכרים את משכורת נמוך ביותר מגיע רק , בעוד דרג מיסוי גבוה שלמים . שונה משכיר רגיל , טייקונים כפי קורה , יש הודות , גם מדינה אחר מצליח ייצר פרצה חוקי על מנה הנמיך את רמה מיסוי של . על ממשלה הפגין חמלה מוכנות הקשיב מצוקה של העם , אך גם הימנע שימוש פופוליסטי מונח כמו " צדק חברתי " רק כדי להצדיק חגיגה בזבוז עלול בטל שנה ניהול כלכלי אחראי . מינוי את מנואל טרכטנברג , התפטר ראשות המועצה הלאומית כלכלה לאחר ליכוד זכה בחיר , הפגין נתניהו . נראה כי טרכטנברג יעסוק מהלך של רפורמה חברתי , היה צריך לעשותו מזמן . יש העניק לו זמן עבד לדחוק את אלו מבקש הפך את המחאה כלי ניגוח פוליטי שול . עתה ניצב פנים הזדמנות : ליישם רפורמה , לא , תוך כדי שמירה על כוח ייחודי של כלכלה לן טובה העם כול . מחאה אוהל : הזדמנות 