נתניהו : " טיוטה עד ריכוזיות פוחדת " ראש ממשלה אמר מקורב כי לא יקבל מסקנה תיאורטי וועדה , כי הוא מעוניין ייכללו מהלך אופרטיבי . " אני רוצה שינוי בן ימנע את ריכוזיות לא מריחה , אחר לא עשה דבר " וועדה ממשלתי הגברה תחרותי משק עד ריכוזיות תתכנס מחר ישיבה מוגדרת חשוב , לקראת גיבוש סופי של מסקנה . את ישיבה ינהלו ני יושבי ראש של וועדה מ משרד ראש ממשלה , איל גבאי ו משרד האוצר , חיים ני . ראש ממשלה , נימין נתניהו , לא ישתתף ישיבה מחר . עם זאת , ראש ממשלה פנה חבר וועדה שבוע שעבר , הזדמנות נוסף , אמר כי אינו מעוניין מסקנה יהיו תיאורטי , אלא כך תגיש ד יקבע מהלך אופרטיבי עם לוח זמן ביצוע . " אני רוצה שינוי בן אמיתי ימנע את ריכוזיות קיים משק , לא מריחה " אמר נתניהו . " בוא עם פתרון מעשי איך עושים את זה , אחר לא עשה דבר " אמר שבוע שעבר חבר וועדה . וועדת ריכוזיות ניכר אי ודאות גב מועד שב תסיים וועדה את עבודה תגיש את ד ביניים לה . כמה חבר וועדה גורסים כי העבודה תושלם תחילה ספטמבר , סמוך מועד עד אל ביקש נתניהו וועדה להשלים את עבודה . חבר אחר וועדה ורים כי מועד יהיה סוף ספטמבר או תחילה אוקטובר . עד ריכוזיות דן הפרדה ין אחזקה נכס פיננסי אחזקה נכס ריאלי . וועדה קיים קונצנזוס כי טייקונים לא יוכלו המשיך מצב קיים כיום , שב הם מחזיקים שני סוג הנכסים . מחלוקת וועדות משנה הן בדרך ביצוע של מסקנה . כך משל אומרים וועדת ריכוזיות כי קרה שרי אריסון בנק פועל שונה מקרה צדיק ב בנק הבינלאומי , כן מעמד בנק פועל שוק בנקאות שונה תכלית מעמד הבנק הבינלאומי . כבר עת ברור כי אם טייקונים ייאלצו מכר אחזקה פיננסי או ריאלי , הם יהיו ופים כלל עקרונות יקבעו עדות שנה של עד ריכוזיות , ראשן ספציפי כל נושא . ראש וועדות עומדים רגולטור חברי וועדה . וועדות יקבעו כבר ים קרוב את שך הזמן את טכניקה שבה תיעש הפרדה ין אחזקה ריאלי פיננסי . נראה כי שך הזמן המקסימלי הפרדה יהיה שלוש שנה . אם הפרדה תתבצע על פני כמה שנה , ייקבע מנגנון הפרדה ניהולי ין הנכסים ריאלי פיננסים . דיון וועדת ריכוזיות שאלה פירוק של פירמידה קבוצה עסקי חלק חברות הן נשלט אחזקה משורשרת , מאפשרת עומד ראש הקבוצה שלט חברות אמצעות שיעור נמוך מנייה עדיין לא הסתיים , ין שאר כיוון התגלע עניין חילוק דעה ין חברי וועדה . ייתכן הכרעה יתקבלו הצבעה לפי דעת רוב . ראש ממשלה שר האוצר לוחצים הביא פירוק מלא של פירמידה . נגיד בנק ישראל תומך עמדה זו . אחד חבר וועדה , קנדל , נושא תחום התמחות אקדמי , מתלבט . שבוע שעבר הציג י רשות נייר ערך , שמואל אוזר , הרצאה הוגדר על יד מי השתתף ב מאלף , את עקרונות שלו התמודדות עם בעיה פירמידה , תוך הצגה שם של טייקונים פירמידה משל , אול חבר זק ספציפי דרך עבודה . אוזר התמקד שני נושא דירקטוריון חלוקה דיווידנדים . יצוין כי בעל פירמידה ממנים דירקטוריון של חברות בנות גם את נציג ציבור . ין שאר הוא בודק ים אלו את הדרכים מנוע טייקונים השפיע על עדות ההשקעה . קורות בכיר וועדה אמר אתמול ל כי היא עוסקת עקרונות פתרון בעיה ריכוזיות , לא שם של טייקונים קרטלים מסוים , כי ה תגיש וועדה יהיה מפורט מנומק . המלצה ביניים של עד ריכוזיות יוגשו ראש ממשלה , שר האוצר יובל נגיד בנק ישראל סטנלי פישר . מיד לאחר כן תערוך וועדה שימוע מי שעלולים להיפגע מסקנה . ד וועדה סופי יוגש אישור שולחן קבינט כלכלי , מיד לאחר כן גם אישור של ה שולחן מליאה ממשלה אישור ממשלה תניח את ה מתוקן על שולחן הכנסה חקיקה . דבר קורות בכיר וועדה , עד ריכוזיות אינה מתייחסת דיון מקר שב ממשלה עצמה היא מונופול או קרטל משק , אם כי ככל הנראה ה תגיש סיום עבודה יכלול הערה עניין זה . שבוע שעבר דן ראש ממשלה עם פישר יישום מסקנה וועדה עניין בנק מסחרי . מקביל עבודה מליאה וועדה , צוות משנה לה עוסקים השלכה של מסקנה וועדה מסתמנות על גוף כלכלי שונה . משל , צוות שנה של בנק וועדה דן השלכה עקרונות תקבע וועדה על בנק מסחרי על עלה של נקים מחזיקים גם נכס ריאלי , כמו שרי אריסון בנק פועל , מתיו רונפמן בנק דיסקונט צדיק ב הבנק הבינלאומי . כיוון חלק טייקונים עשוי להיפגע מסקנה וועדה לעתור עקב כך , פועלת עד ריכוזיות ליווי משפטי צמוד של פרקליטות המדינה . לפי הנחיה של חבר וועדה , משנה משפטי ממשלה , אבי יכט , ייערכו מיד לאחר פרסום ד ביניים של וועדה שימוע כדי אפשר מי יראו עצמו נפגע מסקנה עיקר טייקונים לשטוח את ותיהם . דבר יכט , אי אפשר הביא את המלצה חקיקה מבלי אפשר שימוע מי שעלולים להיפגע מה . לפי שעה לא ברור אם לב שימוע יתקיים לפני מליאה עד ריכוזיות , חלק ממנה , או לפני ועדה משנה , ראשות רגולטור נוגעים עניין . מונה חברי וועדת ריכוזיות , נוסף גבאי שני , הם ראש אגף תקציב אוצר , גל , הממונה על וק הון אוצר , עודד שריג , ראש המועצה כלכלי משרד ר , קנדל , משנה נגיד בנק ישראל , קרנית פלוג , מפקח על בנק בנק ישראל , דודו זקן , י הרשות נייר ערך , שמואל אוזר , הממונה על הגבל עסקי , דוד גילה , משנה משפטי ממשלה , אבי יכט . נתניהו : " טיוטה עד ריכוזיות פוחדת " ראש ממשלה אמר מקורב כי לא יקבל מסקנה תיאורטי וועדה , כי הוא מעוניין ייכללו מהלך אופרטיבי . " אני רוצה שינוי בן ימנע את ריכוזיות לא מריחה , אחר לא עשה דבר " 