קרב על התקציב : האם תקציב הביטחון ? כשב עומדות מחאה אוהל מתיחות בטחוני בדרום , מתחדש קרב מסורתי על גודל תקציב הביטחון . שר האוצר יובל תומך ב בעוד שר הביטחון אהוד ברק מתנגד כך ב האחרונה החל להתגבש קונסנזוס חובק יים תקציב הביטחון טובה תקציב משרדי ממשלה אזרחי . הנושא קיבל תנופה חיזוק מחאה אוהל , כן ברור כי בלי משמעותי ביטחון לא יהיה כל שינוי סדר עדיפות של ממשלה . אירוע ביטחוניים אחרון טיל סימן אלה גדול סביב אפשרות ראש ממשלה , נימין נתניהו , יסכים הקטנה כלשהו תקציב הביטחון , מה עלול חייב את עד טרכטנברג שינוי להתבסס על הגדלה נטל מס העלאה מס החברות , הכנסה דרגה מס הכנסה חדש עשיר , הטלה מס עיזבון הגדלה מס על וק הון . מאידך , אם עד טרכטנברג תציע הפחית את ה שינוי תוכל הציע וועדה סדר עדיפות יהיו קטן עד מזערי . שר האוצר , יובל , אינו תומך כל לב מחאה , דבר על ריאלי של מיליארד שקל תקציב הביטחון . אחר מדבר על גבוה יותר . נתניהו , היה שר אוצר , אמר כי ניתן כל מערכת ממשלתי . תקציב משרד הביטחון הוא מיליארד שקל תקציב הביטחון שנה בא הוא מיליארד שקל . של אפילו פחה תקציב הביטחון תיים ישחרר מיליארד שקל רב . תקציב הביטחון תומך שר רב פקיד בכיר , מבין כי ביטחון לאומי , מובן רחב , אינו רק טוסים , צולל טנק , אלא גם חינוך , ריאה , תשתית , רווחה עוד . בכלל תומך שר ליכוד , כמו שר החינוך , גדעון סער , שר האוצר שר מפלגה קואליציה אחר , כמו אל ישי מ . בכלל תומך גם בכיר משרד ראש ממשלה , הם כנראה ה פורש איל גבאי , ראשי אגף אוצר ראש ראשון ראש אגף תקציב , גל , החשבה כללי , מיכל חבר וועדת טרכטנברג . לא עט חבר נוסף וועדה ויים תמך גם הם הקטנה תקציב הביטחון , אם כי יהיו וודאי חילוק דעה ב יחס היקף הורדה . לא ברור מה עמדה י וועדה , מנואל טרכטנברג , עמדה עמיתה וועדת רודט כיום חברה צוות שלו , ד קרנית פלוג . תמיכה של תקציב הביטחון אמור להיות שקל פול . קבעה עד מומחה ראשות דוד רודט כי תקציב הביטחון יגדל מיליארד שקל . לשם השוואה , סך כל תקציב המדינה הוא מיליארד שקל כולל מיליארד שקל מיועדים החזר חוב תשלום ריבית . ין חברי וועדה סברו לפני רק ארבע שנה כי יש להגדיל את תקציב הביטחון עשור הקרוב מיליארד שקל היה טרכטנברג ופלוג . אולם אל השאלה , כמו תמיד , היא מה תהיה עמדה ראש ממשלה עניין . לאחר המלצה עד טרכטנברג יאושרו קבינט כלכלי , הן יובא אישור ראש ממשלה אישור ממשלה . עד כה , נתניהו תמך רגע קבלה ההחלטות עמדה משרד הביטחון . לאחר הסכמה של טרכטנברג עמוד ראש וועדה , אמר לו נתניהו כי הוא פתוח שינוי . בעוד חודשי יצטרך ראש ממשלה החליט אם הסכים המלצה ידברו לא על הקפאה תקציב הביטחון , אלא על קיצוץ , ממשלה שבה צד אחד יושב שר הביטחון , אהוד ברק , מצד השני , אביגדור ליברמן . תומך מיליטנטי תקציב הביטחון הוריד ים אחרון פרופיל של אירוע הקש בדרום . לדעתם , תותח יורים , דרישה תקציב הביטחון עשוי התקבל בצור לילי קרב חלק ציבור . כן , הם ימתינו רגיעה . אבל גם הם , חלק מקורב מאוד ראש ממשלה , יודעים כי וועדת טרכטנברג תקבע מה תקבע יחס ביטחון , מלה האחרונה תהיה של ראש ממשלה , גם הם יודעים כי אדם מקורב ביותר נתניהו הוא שר הביטחון . כמה מה פקיד בכיר ממשלה שוחח באחרונה עם נתניהו על צורך הפחית את תקציב הביטחון . חלק מתכוונים לשוחח א ים קרוב , לאחר זירה דרומי תירגע . עת עתה , נתניהו שומע אך לא מגיב . לוחצים יודעים כי עמדה של נתניהו קדנציה הראשונה שלו ראש ממשלה , תקופה שר אוצר גם קדנציה השנייה שלו ראש ממשלה , היה תמיד אהדה גדול דרישה הביטחון . הם מקווים , אבל בהחלט לא בטוח , כי נתניהו כיום אכן פתוח שינוי . משרד האוצר טוען אופן קבוע , אורך מעט כל שנה , כי תקציב הביטחון גבוה , בזבזני מנופח . לעומת זאת , משרד הביטחון טוען אורך כל שנה , מעט ללא יוצא כלל , כי תקציב הביטחון קטן צורך הביטחון . משרד הביטחון אוהבים הזכיר כי וועדת רודט נקבע כי צורך הביטחון של ישראל דורשים תוספת של מיליארד שקל מערכת הביטחון , אך הסתפק תוספת של מיליארד שקל התחשב צרכים אחר של משק . רק ני ראשי ממשלה הסכים אורך כל שנה המדינה צמצם תקציב הביטחון : דוד בן גוריון שנה מוקדם , מה הביא התפטרות ה השני של צ , יגאל ידין יצחק רבי . בן גוריון רבין היה גם שרי ביטחון . בשנים האחרונות התפתח ריטואל מובהק שלף משרדי האוצר ביטחון מתווכחים בדיוני התקציב אופן מעט אל על גובה התקציב , משיגים פשרה מובאה אישור מליאה ממשלה הכניס , מיד לאחר כן ראש ממשלה מכהן מבטיח מקיים שר הביטחון כי הביטחון יקבל על מתחת שולחן עוד מיליארד שקל רב . , לשעבר י עד ביטחון של הכנסה איש ליכוד , מתמצא היטב צורך בדרך ניצול תקציב הביטחון . אז מונה שר אוצר החליט כי יש שנה את סדר עדיפות תקציב טובה החינוך , השכלה הגבוהה , בריאות רווחה , כל זאת על חשבון תקציב הביטחון . אלא לא תיאר עצמו מול איל מכשול גבוה הוא יצטרך התמודד ברק נתניהו . אוהב ספר כי תקציב הביטחון , אבל גם הוא יודע היטב כי מאחורי גב סיכם ראש ממשלה עם שר הביטחון על תן תוספת של מיליארד שקל ביטחון כבר השנה . משרד האוצר , דרך אגף תקציב אגף חשב כללי , אחראי על קביעה תקציב המדינה על יצוע . דבר נכון גב כל תקציב המדינה , להוציא את תקציב ענק של משרד הביטחון סעיף גבוה ביותר תקציב המדינה . משרד האוצר יש אמנם חשב משרד הביטחון , צחי מלאך שם , אבל האוצר חשב שלו יודעים עט מדי על מה מתרחש תחום שעל הם אחראי לכאורה ביצוע תקציב הביטחון . זאת , כאשר כל משרדי ממשלה אחר גוף ציבורי , אוצר ו יטה מלא תקציב . משרד האוצר אמר שבוע : " אין לן יכולת פקח על תקציב מערכת הביטחון . התקציב לחלוטין לא שקוף אוצר . עם פיקוח נכון נדע איפה אפשר להתייעל , נשיג חיסכון של מיליארד שקל שנה . יש הבדל ין תקציב התקשרות של מערכת הביטחון אושר כנסת לבין תקציב התקשרות על פיו פועל הממונה על תקציב משרד הביטחון . זאת עוד , חלק ניכר תקציב משרד הביטחון מוצא נושא שכר . אין נגישה של חשב משרד הביטחון מערכת שכר של המשרד שלא דבר על החתים " ניסיון של מ ראשי האוצר פתר את בעיה חשב משרד הביטחון נדחה על סף על יד צמרת מערכת הביטחון . שם אומרים כי האוצר אינו רוצה שקיפות אלא יטה את זה הוא לא יקבל . קרב על התקציב : האם תקציב הביטחון ? כשב עומדות מחאה אוהל מתיחות בטחוני בדרום , מתחדש קרב מסורתי על גודל תקציב הביטחון . שר האוצר יובל תומך ב בעוד שר הביטחון אהוד ברק מתנגד כך תוקף 