עתירה : מנוע התפטרות חברי עד ה הוגש על יד תנועה איכות השלטון בקשים עותר חייב את ראש ממשלה שר האוצר נמק מדוע לא יערכו בירור מעמיק כיצד רוב חברי וועדה נמנע להישאר חבר ב איכות השלטון עתר היום בבקשה מנוע את התפטרות של חברי עד ריכוזיות . תנועה יקשו להוציא צו על תנאי נגד ראש ממשלה שר האוצר מורה הם נמק מדוע לא יערכו בירור מעמיק כיצד רוב חברי וועדה הגברה תחרותי משק נמנע להישאר חבר וועדה עד פרסום מסקנה סופי . נוסף , מבקשת תנועה צו ביניים מורה הם הימנע מכל שינוי הרכב וועדה עד דיון הכרעה סופי עתירה . עתירה נכתב כי " על אף חשיבות וועדה השלכה ויות המלצה על החברה כללות , מהלך תשעה חודש הם פועלת וועדה , הוחלף עתיד להתחלף מ כה , חבר וועדה סיים את תפקיד רשות רגולטוריות שונות , פועל יוצא כך , סיים גם את חברות וועדה בתקופה האחרונה התבשרנו כי לא רק הוחלף חבר תוך כדי פעילות וועדה כי אם עת רגע אחד ממש לפני הגשה המלצה ביניים מרחק הגשה המלצה סופי בקשים חברי ועדה נוסף נטוש את ספינה לסיים את תפקיד ב . " אייל גבאי ראש וועדה עתיד סיים את תפקיד ספטמבר , חיים ני ראש וועדה סיים את תפקיד כ משרד האוצר לא ברור האם עד מת כוונת הישאר ראש ו חבר ועדה ריכוזיות . אוד ניסן סיים את תפקיד ממונה על אגף תקציב משרד האוצר , לא ברור האם עד מת כוונת הישאר חבר וועדת ריכוזיות . התאם פרסום וועדה , גם קרנית פולג מסיימת את תפקיד ראש חטיבה המחקר בנק ישראל תתמנה תפקיד שנה נגיד בנק ישראל , על כן עתיד סיים את תפקיד וועדת ריכוזיות " " נוכח חשיבות עבודה העבודה חיוניות אור השפעה ארוכה טווח של עבודה וועדה על משק ישראלי על גוף עתיר ממון כוח נדרש , כי וועדה לא תוחלש תפורר כי תוכל עמוד מול אתגר נכון לה . " בידי ראש ממשלה שר האוצר הגיע הסדר מידה יאזן ין האינטרסים שונה ימזער את פגיע עבודה וועדה חד רצון חבר מבקש פרוש מאידך " נכתב עתירה תנועה איכות השלטון . עתירה : מנוע התפטרות חברי עד ה הוגש על יד תנועה איכות השלטון בקשים עותר חייב את ראש ממשלה שר האוצר נמק מדוע לא יערכו בירור מעמיק כיצד רוב חברי וועדה נמנע להישאר חבר ב 