פנייה נתניהו : בטל ש בית החולים ציבורי ב זכות האזרח פנה הבוקר רביעי ראש ממשלה שר בריאות , נימין נתניהו , סגן שר בריאות , יעקב יצמן , ו כללי משרד האוצר , מיכל עבאדי , דרישה בטל את אפשרות הפעלה שירה רפואה פרטי ש תשלום בית החולים ציבורי יוקם אשדוד . " הקים בית החולים אשדוד מתכונת נוכחי , כוללת הפעלה שירות רפואי פרטי , מנוגד הכרעה ב פותחת פתח שינוי מן יסוד של מערכת בריאות ציבורי , פגיעה לא מידתית עקרונות עלה מושתתת מערכת בריאות ישראל , כפי הוגדר חוק : צדק , שוויון עזרה הדדי . דובר מקרה חמור של ניצול משאבים ציבורי פעילות פרטי מטרה רווח , מפר את זכות שוויון של החולים " אמרה היום עורך הדין אן האגודה זכות האזרח . פנייה נתניהו : בטל ש בית החולים ציבורי 