דפנה ליף : " עד טרכטנברג מטעה את ציבור ביודעין " מסיבה עיתונאי נערך שעה זו רביעי בית סוקולוב תל אביב , מציגים מוביל המחאה החברתית את סמך עקרונות על גיבוש עמל שבוע אחרון . מהלך מסיבה עיתונאי אמרה דפנה ליף , מובילות המחאה , כי " העם לא מבקש ינויים קטן אלא שינוי מהותי עמוק לא נשב שוב עד דרישה יקבלו תשובה " ליף אמרה כי ראש ממשלה , הקים עדות " עקרות " מתחילת כהונה , ניסה לפורר את המחאה . " עד טרכטנברג היא ציני , מטעה אכזר כול . עדה מטעה את ציבור ביודעין . בעוד ציבור מצפה שינוי ועדה את אין המנדט או סמכות בצע שינוי זה " אמרה ליף . דפנה ליף : " עד טרכטנברג מטעה את ציבור ביודעין " 