נתניהו נזף שר שלום : אל תתראיין בלי אישור מ ממשלה נתניהו גער משנה התראיין נושא ההסלמה בדרום , חרף איסור הציב שר לפנות תקשורת . " זו הפעם האחרונה אתה מתראיין ללא אישור ממני " נזף שלום עין ה ממשלה נימין נתניהו נזף היום רביעי משנה , שר פיתוח נגב גליל סילבן שלום , התראיין תקשורת נוגע הסלמה בדרום , ניגוד הוראה ברור של נתניהו נושא . שר היחידים וחרגו איסור היה משנה נוסף ראש ממשלה , שר שה יעלון , וה עניין מודיעין , דן מרידור . שלום לא נענה דרישה , שפורסמה לראשונה וואלה ! חדש , בעת ביקור בית הספר " טוביהו " באר שבע , נפגע מירי רקטה גראד , התראיין כתב היה מקום . הוא אמר כי " צב שב מיליון איש נמצא תחת איום טיל הוא בלתי נסבל . עלה לפעול כל אמצע , הן על יד פגיע אחראי והן על יד פגיע תשתית , על מנה עצור את ירי טיל אל עבר יישובי דרום . לא יכול להיות צב שב תושב דרום לא ישן שקט , זמן ראשי טרור ישנו שקט . חמאס אחראי מצב , ין אם הוא יורה או אפשר ארגון אחר לירה " תחילה ישיבה קבינט , עסקה הסלמה ביטחונית בדרום , הביע נתניהו את כעס על שלום , נזף שר בכיר : " זאת הפעם האחרונה אתה מתראיין ללא קבלה אישור ממני " שלום העדיף לא השיב ראש ממשלה , ישיבה משיכה סדרה . עוד ב בקר ממשלה : שנה סדר : של ישראל נפגע , נגיב כתב : נזף שר שלום : אל תתראיין בלי אישור מ ממשלה נתניהו גער משנה התראיין נושא ההסלמה בדרום , חרף איסור הציב שר לפנות תקשורת . " זו הפעם האחרונה אתה מתראיין ללא אישור ממני " נזף שלום עין שר 