ראש ממשלה : " מי יורה טיל נתמך על יד אירן " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נפגש היום ני ירושלים עם שלח של חברי קונגרס אמריקני מהמפלגה רפובליקן . ראש משלחת עומדים מנהיג רוב קונגרס , אריק קנטור , ראש וועדה רפובליקן מדיניות , טום פרייס . ראש ממשלה הדגיש דבר את הקשר ישיר ין מחבל עז וב משטר אירני אמר כי " אלו יורים טיל על ישראל נתמך על יד אירן נשק , כסף אימון . הם הווים שלח קדמי של אירן על ותינו . כפי שאירן מאיימת עלה , כך היא מאיימת על ארץ הברית " נתניהו ציין את הצלחה של מערכת " כיפה ברזל " יירוט טיל את כוונת הציב סוללה נוסף . ראש ממשלה : " מי יורה טיל נתמך על יד אירן " 