טורקיה : ה על משט נדחה שוב בקשה י אמור היה פרסם את ד עד פאלמר בדיקה אירוע " משט מרמרה " מחר , אך פרסום נדחה עשרה ימים נוסף לאחר שכ נדחה עבר . טורקיה : " ניגוד פרסום , ישראל דרשה דחייה " ה דחה שוב , עשרה ימים , את פרסום של ד עד פאלמר בחינה אירוע משט עז מאי , היה אמור להתפרסם מחר . דובר משרד הטורקי , סלקוק אונל , אמר סוכנות ידיעה ממלכתי מדינה , כי דבר נעשה בקשה ישראל . עוד על משבר יחסי : " לא נשק יחסים עם ישראל ללא ה יקשה התנצלות פני טורקיה נתניהו ס חזר בו הסכם פיוס עם טורקיה " דום בקשה קודם דחייה , גם בקשה הזה הוגש על יד ישראל " אמר אונל הכחיש את דיווח כלי תקשורת ישראלי פיהם טורקיה היא זו ביקש את דחייה . אמש פרסם העיתון הטורקי " הורייט " כי אנקרה מאיימת ניתוק הקשר כלכלי ין מדינה אם ישראל לא תתנצל תשלם פיצוי משפחה הרוג משט . תחילה חודש יולי האחרון טען גורם מדיני ירושלים כי ה מפנה אצבע מאשימה הן על ישראל והן על טורקיה . נוסח הגיע יד גורם מדיני ישראל עולה , כי ה קובע הסגר ימי הטיל ישראל על עז הוא חוקי לפי קריטריון של החוק הבינלאומי אמנות בינלאומי . לפי החוק הבינלאומי , מדינה מטילה סגר מותר ליירט כלי יט מפרים אותו . ה גם מותח ביקורת נוקבת על ארגון ביקורת עקיפה לפי ממשלה אנקרה סייע משט . וועדה שיבח את ישראל על כך מינה עדה חיצוני בלתי תלה לעומת טורקים , מינה עדה ממשלתי . עם זאת , וועדה מציינת ב כי כוח ישראל פעיל היה מופרז , אולם בתגובה ישראל השיב היא יכול ספק הסבר כל קרה . ללא כל קשר ל , הצהיר ראש ממשלה טורקיה , טייפ ארדואן , שבוע שעבר כי לא יחול כל שיפור יחסים ין ישראל מדינה , עד ירושלים תתנצל על אירוע משט עז תפצה את שפחה ההרוגים . שיחה עם כתב שבוע שעבר , הוסיף ארדואן כי תנאי נוסף חידוש יחסים דיפלומטי מלוא הוא ישראל תסיר את " מצור על פלסטיני " ארדואן הוסיף כי " עכשיו , יש לן ספר אפשרות עתיד . שפחה קורבן ינקטו צעד נושא זה , גם אנחנו ננקוט צעד " קודם כן פורסם כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , הצהיר פני ארץ הברית ישראל אינה מוכן , שלב זה , התנצל על הריגה תשעה נוסע ספינה מרמרה , על עצירה כוח לב ים שנה שעברה למרות בקשה של מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , נתניהו אמר כי לפי שעה אין כוונת ישראל התנצל , כי הוא ממתין פרסום ד עד פאלמר או ל של מ ה , באן , עניין . טורקיה : ה על משט נדחה שוב בקשה י אמור היה פרסם את ד עד פאלמר בדיקה אירוע " משט מרמרה " מחר , אך פרסום נדחה עשרה ימים נוסף לאחר שכ נדחה עבר . טורקיה : " ניגוד פרסום , ישראל דרשה דחייה " 