אידלמן על ההסכם עם הרופאים : " היסטורי אידיאולוגי " י ההסתדרות רפואי שיבח את ההסכם נחתם אמר כי הוא נותן מענה מגוון רחב של עיות מערכת בריאות ציבורי . שר האוצר : " הסכם מצוין ראש ממשלה : " הסכם שנה סדר עולם " צילום : נועם אשל , דניאל בוק , עריכה ידאו : יותם למרות ההתנגדות הביע רופא רב הסכם נחתם היום חמישי ין ההסתדרות רפואי משרד האוצר , י ההסתדרות רפואי דווקא ירך עלה , אמר כי הוא טפל מגוון רחב של עיות קיים מערכת בריאות ישראל . " היום נפל דבר ישראל " אמר אידלמן מסיבה עיתונאי ערך לאחר החתים על ההסכם , " זה הסכם היסטורי , הסכם אידיאולוגי מאוד , פעם הראשונה עשר שנה מתייחס מגוון גדול מאוד של עיות מערכת בריאות ציבורי " עוד על ההסכם ין הרופאים ל שביה : הרופאים משרד האוצר חתם על ה : ההסכם לא מקובל , עדיין שוקלים ל מתגבש עם הרופאים : תוספת של ל אמר כי " לפני שנה התחיל משא ומ יום אחרון אנחנו היה סכסוך עבודה היה ין סכסוך העבודה הקש ביותר היסטוריה של רפואה ישראל . לפני התחיל את המאבק פנה כל רופא רופא ול איגוד מקצועי הסתדרות ביקש העביר לן המלצה . רופא נענה בקשה . גיבש את דרישה לן הן התייחס בעיה אמיתי של המערכת גלל זה זה קח כל כך הרבה זמן גלל זה זה כל כך מורכב . על כל פרט כל פתרון היה צריך היאבק חודש ארוך . ימים האלה היה הפגנה ין הגדולות ידע רפואה פה . הרופאים התחבר מאבק לקח בו חלק פעיל אבל אחד הישג נדיר מאבק לן זו תמיכה של ציבור רחב . מה קרה זה משהו קשה תפס אני לא חושב שיש דוגמה אלה היסטוריה של מאבק . אנו מתנצלים פני ציבור מטופל נאלץ סבל של השבתה " גם הצד השני ירך על ההסכם שם שביה ארוך . מסיבה עיתונאי נפרד , אמר שר האוצר , יובל , כי הוא " שמח בשר הגיע הסכם מצוין עם הסתדרות הרופאים מסיים את אחת שביתה הכי ארוך תולדה מדינה ישראל . זה הסכם היסטורי בגלל קפיצה מדרגה מערכת בריאות הישראלית . עקרונות ובים הושג הם בלימה שירה רפואה הפרטיים ש בתי החולים ציבורי , תוספת פריפריה הסכמה על שעון נוכחות " גם ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הסכם אמר , כי " ההסכם עם ההסתדרות רפואי שנה סדר עולם תחום רפואה ישראל מביא שורה רופא , אזרח פריפריה . תוצאה משא ומ הוכיח אפשר הגיע שינוי אמיתי אחראי בלי את התקציב בלי ערער את כלכלה . חוסן החברתי , הוא חלק בלתי נפרד חוסן לאומי , נמצא בסדר עדיפות גבוה של ממשלה זו כך גם יימשך " על פי ההסכם נחתם , ין היתר , יקבלו הרופאים תוספת של ממוצע שכר , כאשר רופא עוסקים מקצוע מצוקה כן רופא פריפריה יקבלו ענק גובה של אלף שקל . כמו כן , הוסכם על הוספה של תקן יורידו את ספר תורנות של מתמחים חודש . תמורה יצטרכו הרופאים להחתים שעון נוכחות . אידלמן על ההסכם עם הרופאים : " היסטורי אידיאולוגי " י ההסתדרות רפואי שיבח את ההסכם נחתם אמר כי הוא נותן מענה מגוון רחב של עיות מערכת בריאות ציבורי . שר האוצר : " הסכם מצוין ראש ממשלה : " הסכם שנה סדר עולם " 