נתניהו : " מגע עם ממשל מצרי על פתיחה ההסכם " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ראשון אפשרות פיה ישראל תסכים פתיחה הסכם שלום עם צר , כן תאפשר הכנסה כוח סיני על מנה מגר את תאי טרור פועל בו . " אם אנחנו הולכים שנה פרט הסכם , אני לא חושב זה משהו שצריך להזדרז לעשות , הרי זה צריך לעבור דרך קבינט " אמר נתניהו . " יש טפל סידור הביטחון , נצטרך השקיע יותר משאבים בנייה מכשול גבול עם צר . אנחנו נהלים מגע עם ממשל מצרי , מנסים נווט תבונה . אני חושב עד כה נהג תבונה " נתניהו אמר את דבר פורום שרי ליכוד , לפני ישיבה ממשלה . נתניהו : " מגע עם ממשל מצרי על פתיחה ההסכם " 