מאמץ נכשל : אופק בת תגורש ל המשפט מחוזי פתח תקוה פסק כי ננסי , מהגר עבודה פיליפיני , בתה אופק בת הן שוהות בלתי חוקי כי יש לגרשן . שבוע שעבר נמנע גירוש רגע האחרון צילום : טל אנגלנדר , עריכה : גדי ינסטוק לאחר שבוע שעבר כבר מעט הועלה מטוס אך גירוש עוכב , ננסי קסטילו , מהגר העבודה פיליפיני בתה אופק בת יגורשו . בית המשפט מחוזי פתח תקווה דחה הבוקר חמישי את עתירה הגיש האגודה זכות האזרח , קבע כי האם בתה , נעצר שבוע שעבר על יד פקח רשות הגירה , יגורשו כבר היום פיליפיני . בית המשפט פסק כי שתיים מוגדרות שוהות בלתי חוקי . כריסטופר , אב של אופק אמר עוד אורז את חפץ של ילד ושל ננסי אימה : " אני מצטער בא ישראל . זה יום עצוב , אני מרגיש משהו קשה לב . מה בית המשפט לא נתן לן כמה שעה שביל ארז את דבר כמו שצריך ? " ביום ישי שעבר הוציא שופט בית המשפט מחוזי תל אביב , אול מנהיים , צו עיכוב נגד גירוש שתיים . האם בתה נעצר על יד רשות הגירה הועבר מתקן גירוש נמל התעופה בן גוריון לקראת הטסה פיליפיני תואנה כי הן שוהות שלא חוק . רגע האחרון הצליח ארגון חברתי להשיג ע את צו עיכוב שתיים הושאר עד דיון עניין . עוד על גירוש של ננסי ו עיכוב גירוש : אופק נפגש עם שר נ המשפט הוציא צו עיכוב נגד גירוש בת ה : בת עובד זר נולד למדה ת של שתיים עיקר של ילד אופק נולד ישראל מתחנכת מערכת החינוך הישראלית עורר את תשומה לב של ארגון רב . גם אשת ראש ממשלה , שר נתניהו , נחלץ עזרה שלח כתב שר פנים , אל ישי , בבקשה מנוע את גירוש . " דובר ילד אשר נולד התחנך ישראל " כתבה נתניהו , " שפה הראשונה היא שפה עברי . אופק גר בד עם אמה עיר תל אביב , למד בגן לב תל אביב , מצפה התחיל את שנה לימודים חדש עם חבר ספסל לימודים . אופק עומדת פני גירוש פיליפיני , מוצא רשמי , אך לא ביקרה ב עולם " נתניהו אף נפגש עם אופק אב יום לאחר ש נמנע . נועה גלילי דובר ארגון " ילד ישראלי " מלווה את אופק ים אחרון סיפרה כי " אופק עטף המון אהבה , גם חבר הארגון גם אב . היא בינה ערב תעלה על מטוס " דבר גלילי , " טרם התייאש אנו נס רכך את תהליך עד כמה ניתן . צריך זכר ננסי , האם , הגיע הזמנה המדינה מטרה טפל בקשיש . אופק נולד ישראל היא חלק מערכת החינוך ישראל . זהו יום בושה מדינה ישראל . רק לפני חודש אישר משרד פנים הביא מהגר עבודה . מדוע נמשך התעמרות ילד ? " גלילי סיפרה עוד כי " אופק נצמד ינו מהלך דיון בית המשפט . אין ספק מתקן כליאה אינו מקום אידאלי ילד . בקשה נדחה היום היה סך כל העניק יום ננסי כדי להסדיר את עניין אחרון לאסוף את משכורת מעסיק . אופק כל הזמן שואלת איפה אמא . ילד קרוב לבי אך המשיך ללוות אותו את אמה ננסי מול אטימות המדינה זה עינוי " מאמץ נכשל : אופק בת תגורש ל המשפט מחוזי פתח תקוה פסק כי ננסי , מהגר עבודה פיליפיני , בתה אופק בת הן שוהות בלתי חוקי כי יש לגרשן . שבוע שעבר נמנע גירוש רגע האחרון 