אשטון מגיעה : " לאחר הפיגוע , ה חשוב תמיד " שרת של איחוד אירופי קתרין אשטון מגיעה ביקור ישראל רשות ניסיון נוסף חדש את מגע מדיני . " רק אמצעות דיאלוג לא אלימות ניתן טפל נושא ליבה של הסכסוך " שרת של איחוד אירופי , קתרין אשטון , תגיע שבוע אזור ניסיון נוסף להתניע את ה מקרטע ין ישראל הרשות פלסטיני , רגע לפני חודש ספטמבר , בו ויים פלסטיני בקש מ הכרה מדינה עצמאי . " בעקבות אירוע טרגי אחרון ישראל עז , חשוב מאי פעם דים ישובו שולחן משא ומ " אמרה היום בת אשטון . " רק אמצעות דיאלוג לא אלימות ניתן טפל נושא ליבה של הסכסוך . איחוד אירופי ממשיך לעשות כל מטרה אפשר את חידוש ה " אשטון צפוי היפגש ישראל עם ראש ממשלה נימין נתניהו , הנשיא מעון פרס , שר הביטחון אהוד ברק , שר אביגדור ליברמן ו אופוזיציה ציפי בן . רמאללה תיפגש אשטון עם י הרשות אבו מאזן ראש ממשלה סלאם פיאד . שם תמשיך אשטון ירדן , פגישה עם מלך עבדאללה . שטח , נראה דים רחוק מאוד חידוש דיאלוג מדיני . רק לפני יום שוחח פיאד עם ח אבי דיכטר קדימה , שיחה מסדרון מהלך פגישה עם חברי קונגרס אמריקני . דיכטר ביקש הבין מדוע לא גינה רשות את הפיגוע בדרום . " המצב הרבה יותר מורכב אשר גינוי כזה או אחר " אמר לו פיאד ודיכטר אל אותו בתגובה : " איך אתם רוצים נהל דין אין ל יטה על נעשה עז ? בפועל יש ממשלה אחת באזור יהודה ושומרון אחת נוסף עז . מציאות נוכחי , כאשר אין רשות פלסטיני יטה על נעשה עז , היא הוכחה נוסף כי דין פלסטיני אינה משימה בר השגה " מוקדם יותר חודש , אישר ישראל את בנייה של יחידי דיור הר חומה מזרח ירושלים , צעד דבר אשטון " פגע סיכוי שלום . איחוד אירופי חזר דרש ממשלה ישראל לחדול אופן יידי בנייה התנחלות גדה מערבי , כולל מזרח ירושלים " הדגיש אשטון , " כל התנחלות הינן בלתי חוקי על פי החוק הבינלאומי " עוד ב : " לא גינה הפיגוע בדרום כי המצב מ אירופי : " מאוכזב אישור הבנייה " אשטון מגיעה : " לאחר הפיגוע , ה חשוב תמיד " שרת של איחוד אירופי קתרין אשטון מגיעה ביקור ישראל רשות ניסיון נוסף חדש את מגע מדיני . " רק אמצעות דיאלוג לא אלימות ניתן טפל נושא ליבה של הסכסוך " 