נתניהו : " צד אתגר הביטחון , נדאג בצע תיקון חברתי " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ראשון מצב ביטחוני בדרום , כן מחאה החברתית דרישה שינוי סדר עדיפות . פתח ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי " אנו ניצב פני התמודדות עם עיות ביטחון מורכבות נובעות שינוי באזור , מצד ני תמודדים עם צב כלכלי בינלאומי אתגר . למרות עיות הביטחון מורכבות מצב מאתגר , אנחנו לא וריד ום דבר אחריות לן לעשות תיקון חברתי ישראל " נתניהו הוסיף כי " עד טרכטנברג זו עדה רציני עובדת . אנחנו מדבר על צעד רציני אחראי . אלו לא צעד קטן אלא צעד גדול , יובא פתח של קבינט החברתי כלכלי שבוע קרוב " נתניהו : " צד אתגר הביטחון , נדאג בצע תיקון חברתי " 