אב של בת תגורש : " מצטער בא ישראל " מה לא נתן לן כמה שעה ארז ? " תהה האב . גם שר נתניהו ניסה מנוע את גירוש של אופק ושל אמה ננסי , עובדת זר פיליפיני , הביע תקווה כי אופק תצליח להסתגל מדינה הזרה צילום : טל אנגלנדר , עריכה : גדי ינסטוק גירוש של אופק קסטילו בת ארבע ושל אמה ננסי , עובדת זר פיליפיני , הצליח להרגיז את בן משפחה . כריסטופר , אב של אופק , אמר היום חמישי עוד אורז את חפץ של שתיים : " אני מצטער בא ישראל . זה יום עצוב , אני מרגיש משהו קשה לב . מה בית המשפט לא נתן לן כמה שעה שביל ארז את דבר כמו שצריך ? " ידיעה על גירוש גרם צער גם שר נתניהו , רעייה של ראש ממשלה נימין נתניהו , ניסה מנוע את גירוש של שתיים . " פגישה עם ילד אופק שבוע שעבר התרשם מדובר ילד מקסים , השתלב חבר הישראלית . למרות הטלטלות , היא מרה על אופטימיות על שמח חיים " אמרה נתניהו . דבר , היא מקווה כי הסתגלות של ילד פיליפיני תהיה קל , " על אף מדובר זר ע " לאחר שבוע שעבר כבר מעט הועלה שתיים על מטוס אך גירוש עוכב , דחה בית המשפט מחוזי פתח תקווה את עתירה הגיש האגודה זכות האזרח , קבע כי האם בתה , נעצר שבוע שעבר על יד פקח רשות הגירה , יגורשו כבר היום פיליפיני . בית המשפט פסק כי שתיים מוגדרות שוהות בלתי חוקי . נועה גלילי , דובר ארגון " ילד ישראלי " מלווה את אופק ים אחרון סיפרה , כי " אופק עטף המון אהבה , גם חבר הארגון גם אב . היא בינה ערב תעלה על מטוס " דבר גלילי , " טרם התייאש אנו נס רכך את תהליך עד כמה ניתן . צריך זכר ננסי , האם , הגיע הזמנה המדינה מטרה טפל בקשיש . אופק נולד ישראל היא חלק מערכת החינוך ישראל . זהו יום בושה מדינה ישראל . רק לפני חודש אישר משרד פנים הביא מהגר עבודה . מדוע נמשך התעמרות ילד ? " עוד אותו נ נכשל : אופק בת תגורש ל עיכוב גירוש : אופק נפגש עם שר נ המשפט הוציא צו עיכוב נגד גירוש בת ה : בת עובד זר נולד למדה ת של בת תגורש : " מצטער בא ישראל " מה לא נתן לן כמה שעה ארז ? " תהה האב . גם שר נתניהו ניסה מנוע את גירוש של אופק ושל אמה ננסי , עובדת זר פיליפיני , הביע תקווה כי אופק תצליח להסתגל מדינה הזרה 