לירן דן עוזב את חדש מצטרף לשכה ר הניו דיה חדשה יעזוב את תפקיד ימונה מנהל ערך התקשורת דוברה לשכה נתניהו . ממשלה אישר היום את מינוי יועז נדל תפקיד ראש ערך הסברה ה אישר היום את מינוי של ד יועז נדל תפקיד ראש ערך הסברה לאומי . ראש ממשלה ציין ישיבה ממשלה כי נדל , עיתונאי ידיעה אחרון , הוא רב סרן מילואים שייטת , עסק עיתונות בשנים האחרונות , על השכלה רחבה כושר ניהול . עם כניסה של נדל תפקיד ישתנה מבנה ערך הסברה לאומי , חלק ממנו יוקם ערך תקשורת דוברה משרד ראש ממשלה . לירן דן , ס חדשה , ימונה תפקיד מנהל ערך התקשורת דוברה . מסגרת תפקיד יהיה אחראי על עבודה דובר משרד , פעילות אינטראקטיב אינטרנט , סלולר , רשת חברתי פעילות תקשוב . רוני סופר , הצטרף אחרון לשכה גם הוא , ישאר תפקיד דובר של ראש ממשלה אחראי על נאום . ראש ממשלה נימין נתניהו התחייב פני רוני סופר כי לא תהיה פגיע תפקיד . פגישה קרוב ין נדל , סופר ראש ממשלה , תוסדר חלוקה תפקיד רישמית . לירן דן , בן , ס ניו דיה חבר חדש של הוא בוגר תואר ראשון מדע המדינה היסטוריה אוניברסיטה בר אילן , תואר ני מנהל עסק מנהל , , אוניברסיטה . את שירות צבאי עשה יחידה דובר צ . גיד שמרלינג אשר שימש שנה חצי האחרונות דובר ראש ממשלה לאחר כן ראש ערך הסברה לאומי הודיע לפני ספר חודש על עזיבה , יקיים חפיפה עם צוות נכנס ירכז את ההערכות הסברתית לקראת ספטמבר . לירן דן עוזב את חדש מצטרף לשכה ר הניו דיה חדשה יעזוב את תפקיד ימונה מנהל ערך התקשורת דוברה לשכה נתניהו . ממשלה אישר היום את מינוי יועז נדל תפקיד ראש ערך הסברה לאומי 