הרופא של משפחה נתניהו : " אף אחד לא פגע מטפל " רופא של משפחה ראש ממשלה , ד הרמן , התייחס הבוקר רביעי לטענות מטפל סיעודית של אב של שר נתניהו , סיפר כי נפצע מהלך ויכוח עם אשת ראש ממשלה . " אני הרופא של משפחה נתניהו כבר שנה . גברת נתניהו תמיד נתנה לה כבוד , כל הטענה האלה הן פשוט קר , קר , קר " אמר ד ראיון קול ישראל . הוא הוסיף כי שהה חופשה עת אירע , לכאורה , תקרית , אולם סיפר כי מהלך חופשה נודע לו כי מטפל נפצע , אולם לא סנטר כפי טען . " אני דקה אותו חזרה עצמו לא היה ום סימן סנטר , היה שם נקע אצבע יכל להיגרם מכל סיבה בעולם , היא כנראה נפלה כנראה גרם עצמה את נקע . מה קר , איך קר , לא שנה , היא נפלה לבד אף אחד לא פגע ב " הרופא של משפחה נתניהו : " אף אחד לא פגע מטפל " 