מטפל התלונן על שר נתניהו פוטר מ לאחר התלונן טרה קומרי כי נחבל מהלך ויכוח עם אשת ראש ממשלה , הודיע לשכה ראש ממשלה כי היא פוטר . " גם משפחה נתניהו יש את זכות החליף עובד רשלני " נמסר הודעה צילום : אדיבות ראשון עובדת הזרה מטפל אב של שר נתניהו , ו כי נחבל מהלך ויכוח ע , פוטר מעבודתה כך הודיע ערב רביעי לשכה ראש ממשלה . הודעה נכתב כי " משפחה נתניהו החליט סיים את עבודה של עובדת הזרה טרה זאת של רשלנות המתמשכת טיפול אב קשיש חולה של גברת נתניהו . על רשלנות סיעודית של עובדת טיפול במר בן ארצי בן , העיד גם רופא של האב גם עובדת סוציאלי . כל אדם היה נוהגים בצור כה רשלני הורה קשיש היה כבר מזמן מסיים את עבודה של מטפל זאת . גם משפחה נתניהו יש את זכות החליף עובד רשלני אינו נותנים טיפול בסיסי הורה קשיש " הרשה נחשף אתמול לאחר ש התלונן כי אשת ראש ממשלה התייחס אליה בצור מחפיר אף אחד מקר התפרץ עליה תוצאה כך זו נפלה נחבל אחת אצבע . עוד אותו נ : שר נתניהו כינה א " זבל " אין לה ל דת סיפור נודע לה היא מועמד ל : " נפצע אחרי ויכוח עם שר נתניהו " נגד , טען לשכה נתניהו כי עובדת התלונן יוון ידע על הכוונה פטר אותו . נוסף , לשכה פרסם צהריים הודעה ב נטען פי רופא של אב של נתניהו , כי קומרי התרשל הבוקר שוב תפקיד , תוצאה כך נחבל האב . לשכה ראש ממשלה נמסר , כי מהלך שעה הבוקר יצא מטפל סיעודית בית ראש ממשלה , היא מותירה את בן ארצי בד חדר . טענה לשכה נתניהו , אותו השעה , התראיין עובדת הזרה אחת מרשתות טלוויזיה , מעון רשמי . שעה קל אחר כך , ביקש קשיש בן ארצי , בן , לנוע ממקום מקום חדר , לא נמצא לו סיוע " נמסר , " הוא איבד את שיווי משקל נחבט כיסא עמד חדר . הוא סבל כאב גב , וצוות בית הזעיק סיוע רפואי " הרופא ד צבי הרמן , הגיע המשך , סיפר כי " הוזעק דחיפות , לאחר היה חשש כאב גב הם סובל מר בן ארצי הם פועל יוצא של סדק גב . הבין מטופל הוא נתקל כסא סובל מכ עז . אבחנה גב מכה יבש . נתן לו תרופה הרגעה הורה לו שכב . דובר התרשלות של מטפל הותיר את המטופל סיעוד לבד חדר , הוא נזקק עזרה תנועה ממקום מקום " מטפל אכן התראיין אתמול יום כלי התקשורת סיפרה על יחס מחפיר לו זכה , טענה , בית משפחה נתניהו . " שר נתניהו היה מכנה א " אמרה הבוקר ראיון גל צ . היא ציין כי החיים מעון ראש ממשלה הם " כמו בית לא " אמרה כי " מאוד קשה אני שם . אני לא חופשייה אני לעולם לא יוצאת החוצה . אני מבקשת חופש , לא נותנים אני " עוד סיפרה מטפל כי " שר אומרת אני שאם אני אצא חופש , לא יהיה מי יטפל אבא לה . עם ראש ממשלה לא דיבר , יוון אני מתביישת . שר אמרה עלה אני איש רע שגרה בית לה אוכלת אוכל טוב " פנייה כתב : התלונן על שר נתניהו פוטר מ לאחר התלונן טרה קומרי כי נחבל מהלך ויכוח עם אשת ראש ממשלה , הודיע לשכה ראש ממשלה כי היא פוטר . " גם משפחה נתניהו יש את זכות החליף עובד רשלני " נמסר הודעה 