לשכה נתניהו : מטפל התרשל שוב , אב של שר נ מטפל אב של רעייה ראש ממשלה , טוען כי מטפל הנפאלית , הותיר הבוקר את קשיש בן בד . " הוא איבד את שיווי משקל נחבט כיסא עמד חדר " לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו ממשיך הגן על רעייה שר , בעקבות הטענה העלה כ טרא קומרי , עובדת הזרה מנפאל , מטפל אב שמואל בן ארצי . לשכה ראש ממשלה פרסם צהריים רביעי הודעה ב נטען פי רופא של בן ארצי , כי קומרי התרשל הבוקר שוב תפקיד . טרא נגד שר כותרת אחרון : מטפל : שר נתניהו כינה א " זבל " אין לה ל דת סיפור נודע לה היא מועמד ל : " נפצע אחרי ויכוח עם שר נתניהו " לשכה ראש ממשלה נמסר עוד כי מהלך שעה הבוקר יצא מטפל סיעודית בית ראש ממשלה , מותירה את בן ארצי בד חדר . אותו שעה , טענה לשכה נתניהו , התראיין ככל הנראה עובדת הזרה אחת מרשתות טלוויזיה ישראלי , מעון רשמי . " שעה קל אחר כך , ביקש קשיש בן ארצי , בן , לנוע ממקום מקום חדר , לא נמצא לו סיוע " נמסר . " הוא איבד את שיווי משקל נחבט כיסא עמד חדר . הוא סבל כאב גב , וצוות בית הזעיק סיוע רפואי " הרופא , ד צבי הרמן , הגיע המשך סיפר זעזוע כי " הוזעק דחיפות , לאחר היה חשש כאב גב הם סובל מר בן ארצי , הם פועל יוצא של סדק גב . הבין מטופל הוא נתקל כסא סובל מכ עז , לאחר נתקל כסא . אבחנה גב מכה יבש . נתן לו תרופה הרגעה הורה לו שכב . דובר התרשלות של מטפל הותיר את המטופל סיעוד לבד חדר , הוא נזקק עזרה תנועה ממקום מקום " תוך כך , עדיין נמשך מלחמה גרסה ין שפחה נתניהו בן ארצי לבין מטפל . מקורב משפחה בן ארצי , טענה היה עד טיפול רשלני מצד עובדת הזרה אמר היום כי " לפני יותר חודש היה מר בן ארצי מאושפז , אשתי אני ביקרנו אותו בית החולים . הוא אמר לן אין הוא עובדת סיעוד , עובדת נפלית בשם טרא , תעשה את מלאכה הזאת . התנדב הישאר להתפלל א תקופה אשפוז , אך מיד התחוור אני שעל הישאר ע הרבה עבר תפילה . זאת שום מטפל מזניחה את אחריות אל , חשוב אהיה שם לעשות את מה היא אינה עושה . מקורב הוסיף כי " לא הופתע . נהג בקר את מר בן ארצי מדי פעם דירה לפני אשפוז , תחת טיפול של טרא היה דירה תמיד מלוכלך לא נעים . דייר בן יותר , ניקיון הופך להיות עניין של ריאה . חששתי המצב בו הוא התגורר . בית החולים , טרא לא ניהל רישום של מה המטופל לה אכל , אף נתבקשה לעשות זאת על יד תזונאי . היא החלה להוציא אותו טיול חצר , רק לאחר אני התחלה לעשות זאת עצמו ב . העיר טרא היא מזניחה את אחריות על הערה זאת היא כעס " לשכה ראש ממשלה הוסיף כי " גברת נתניהו העיר מטפל זאת הגיב זעם בלתי נשלט , תוך היא פילה עצמה על חובטת עצמה רצפה רהיט . גברת נתניהו חששה מפרץ זעם אלה , הזעיק את אנשי הביטחון הגיע תוך שנייה ספור " לשכה נמסר גם עדה של פקד כוח אבטחה היה עד תקרית ין שר נתניהו עובד הנפאלית . " מהלך הכנה יציאה גברת , נשמע צעקה : . . " הוא תיאר . " מאבטח צמוד , סבר מדובר אירוע ביטחוני , הגיע תוך שנייה מקום . תמונה נגלה עין היא שמר בן ארצי ישוב כיסא , מטפל רועה על הרצפה תוך היא חובטת עצמה מרצפת רהיט אקסטזה . רעייה ראש ממשלה עומדת מרחק מטר , מטר חצי ממנה . מאבטח מוציא את רעייה ר חדר אחר מבחין כי אצבע של מטפל פגוע . הוא מקבל הנחיה לוודא מול עובדי שק בית תן טיפול רפואי מטפל טרא . עזר עובדת משק הוא מפנה את טרא מעביר את המשך טיפול עובד בית " לשכה ראש ממשלה סיכם את שתי העדויות . " משתמע כך מדובר מטפל רשלני , נתן פרץ זעם , שלא מילא את תפקיד טיפול במר בן ארצי . כך קר גם מקרה האמור " נמסר . פנייה כתב : נתניהו : מטפל התרשל שוב , אב של שר נ מטפל אב של רעייה ראש ממשלה , טוען כי מטפל הנפאלית , הותיר הבוקר את קשיש בן בד . " הוא איבד את שיווי משקל נחבט כיסא עמד חדר " 