מטפל : שר נתניהו כינה א " זבל " אין לה ל טען כי נפצע תום ויכוח עם רעייה ראש ממשלה , ממשיך מטפל אב של שר נתניהו לתאר את קורות . " חייתי שם כמו בית לא " לשכה נתניהו : " נמאס הטלה רפש אוטומטי " שר נתניהו היה מכנה א " כך אמרה הבוקר רביעי עובדת הזרה טארה , טיפל בשמואל בן ארצי אב של רעייה ראש ממשלה . ראיון גל צ ציין מטפל הנפאלית כי החיים מעון ראש ממשלה הם " כמו בית לא " מטפל , טוענת כי נפצע ידה לאחר ויכוח עם אשת ראש ממשלה , אמרה כי " מאוד קשה אני שם . אני לא חופשייה אני לעולם לא יוצאת החוצה . אני מבקשת חופש , לא נותנים אני " עוד סיפרה מטפל כי " שר אומרת אני שאם אני אצא חופש , לא יהיה מי יטפל אבא לה . עם ראש ממשלה לא דיבר , יוון אני מתביישת . שר אמרה עלה אני איש רע שגרה בית לה אוכלת אוכל טוב " טארה נגד שר כותרת אחרון : מטפל דת סיפור נודע לה היא מועמד ל : " נפצע אחרי ויכוח עם שר נתניהו " דבר טארה , ביום בו התרחש עימות בינה לבין רעייה ראש ממשלה , היא דרשה את משכורת חודש יולי , שלטענתה לא נכנס . " ביקש שר את משכורת " סיפרה מטפל , " היא רץ אל מאוד פחד . התחלה זוז אחורה , נפל על שולחן אצבע שלי נשבר . קיבל מכה וש מאוד כעס עלה " על קשייה נוכחי אמרה טארה כי " אין אני לאן לכת , אין אני לאן לברוח . אני עובדת כאן כבר חמש שנה , אני לא יכול עבד בית אחר , רק בית הזה . אחרי תקרית שר לא דיבר איתי , אין לה לב . זה לא נכון אני מטפל לא טוב , תבוא תדבר עם אבא לה עם אח לה . היא איש ערמומי , קרנית " בתגובה לטענות עובדת הזרה אמר אמש לשכה ראש ממשלה כי " דובר סיפור הפוך לחלוטין . הטענה הועלה על יד עובדת הזרה משולל כל יסוד והן צץ רק אחרי נודע לה כי הסוכנות מעסיק אותו נתבקשה למצוא לה חליפה . זאת בעקבות רשלנות מצד עובדת הזרה , נמשך חודש והגיע שיא ים אחרון אושר על יד רופא דקה את אב קשיש חולה של גברת נתניהו . נודע לה היא מועמד פיטורין , עשוי הביא גירוש , דת סיפור עכשיו מתנהל קמפיין ציני לא ראוי נגד משפחה נתניהו . שום לב לא היה כל מגע פיסי ין גברת נתניהו עובד הזרה " עוד אמר לשכה ראש ממשלה כי " נמאס כבר הטלה רפש אוטומטי משפחה נתניהו , צריך הניח גברת נתניהו לסעוד ים אלה את אב בן סובל ממחלה קשה זה עתה שוחרר טיפול . גם משפחה נתניהו יש את זכות החליף עובד רשלני אינו נותנים טיפול דרוש הורה קשיש " מטפל : שר נתניהו כינה א " זבל " אין לה ל טען כי נפצע תום ויכוח עם רעייה ראש ממשלה , ממשיך מטפל אב של שר נתניהו לתאר את קורות . " חייתי שם כמו בית לא " לשכה נתניהו : " נמאס הטלה רפש אוטומטי " 