" מטפל דת סיפור נודע לה היא מועמד פיטורין " סביבה ראש ממשלה טוען כי כבר ינואר האחרון הוגש משרד פנים בקשה החלפה עובדת סיעודית בית אב של שר נתניהו . זאת , של תקרית ב נחבל בן ארצי לא קיבל טיפול ראוי מ טענה של עובדת סיעודית מועסקת טיפול אב של שר נתניהו , שמואל בן ארצי , לשכה ראש ממשלה נמסר אמש ישי כי ד אינה , רופא של בן ארצי , קבעה כבר ינואר האחרון מטפל של בן ארצי לא כשיר המשיך טפל בו . גברת מטפל זה שנה חצי פציינט שלי , שמואל בן ארצי " כתבה רופא מכתב נשלח משרד פנים . " לפני חודש ביקש , בסיכום עם המשפחה של המטופל , להאריך את וויזה , אך אחרון תפקוד תדרדר מאוד היא לא יכול המשיך טיפול מורכב פציינט זה . המשפחה מעוניינת עובד אחר . כן , אבקשכם בטל את בקשה קודם עניין הארכה וויזה " מכתב של רופא הגיע לאחר שבן ארצי התאשפז בעקבות תקרית אירע ספר ימים קודם כן . עובדת בית ר העיד היום שיחה עם לשכה ראש ממשלה כי " לפני מונה תשעה חודש מטפל ירד קומה למטה כדי בקש פלסטר עלה מיד חזרה . אחרי למעלה שעה , עובדת שק בית ירד בהלה משרד אמרה לן שאל כדאי הזמין רופא סבא . היא סיפרה הוא נפל מקלחת , נחתך רגל יורד לו הרבה דם " " נבהל " אמרה עובדת לשכה ראש ממשלה סירב נקב שם , " רץ למעלה התקשר רופא הזעיק גם את גברת נתניהו שהייה עבודה . הגיע ראה שמר בן ארצי סובל חתך עמוק רגל . עלה איתי אחד העובדים התחיל חבוש אותו מקום . נתן שתיה , ניסה להרגיע אותו . הוא הראה לן מכה ביד וב שלו . הוא איבד דם רב זה היה מאוד . ני רופא הגיע , טיפל בו והוא פונה בית החולים , שם שם לו תפר . עובדת לא טיפל בו , היא סתירה את סיפור כולם רק ניסה לש לו פלסטר " דבר גורם סביבה נתניהו הפניה משרד פנים נבע תקרית זו משרד פנים אישר באחרונה , דבר , את תהליך . עוד הם סיפר כי נודע עובד סיעודית עומדים פטר אותו , לאחר העיר לה שוב על התנהגות אב של שר נתניהו , " היא התחייל להשתולל לצרוח , מהלך האירוע היא כנראה פגע קיר או אחר , כנראה בגלל תנועה לא נכון . אורתופד הוזמן טפל ב מצא מדובר חבלה קל " כל קרה , הם קבע , כי רעייה ראש ממשלה לא נגע כלל עובד . גם חברה סיעוד מעסיק את עובדת הזרה אישר היום שכ ינואר שר נתניהו יקשה החליף את עובדת . מכתב פרסם אתמול חברה " דויד תמר " נכתב כי בקשה נבע " של רשלנות חוסר שביעות רצון טיפול אב , אך צער לא מצא עובדת חליפה . עובדת משיכה עבד להתרשל תפקיד טיפול במר בן ארצי . תאריך גברת נתניהו פנה משרד יקשה מ הודיע עובד על הפסקה עבודה הוסיף כי תקבל את כל הכספים מגיעים לה : פיצוי , דמי פיטורין תנא סוציאלי נלווה " עוד אותו נ : " נפצע אחרי ויכוח עם שר נ של שר הרוויח פחה עובד ק בית לשעבר של ר : " איים על חיי " מטפל דת סיפור נודע לה היא מועמד פיטורין " סביבה ראש ממשלה טוען כי כבר ינואר האחרון הוגש משרד פנים בקשה החלפה עובדת סיעודית בית אב של שר נתניהו . זאת , של תקרית ב נחבל בן ארצי לא קיבל טיפול ראוי עובד 