מטפל : " נפצע אחרי ויכוח עם שר נתניהו " איש מטפל אב של אשת ראש ממשלה טוענת כי נתניהו חשד היא גונבת סף אב התעמת ע . מהלך עימות התקרב אליה נתניהו היא זז אחור נחבל . לשכה נתניהו : " קמפיין ציני " אשת ראש ממשלה מעורב עימות נוסף עם עובדת בית : עובדת סיעודית מנפאל מועסקת טיפול אב של שר נתניהו , שמואל בן ארצי , טוענת כי נחבל בעקבות ויכוח סוער בינה לבין נתניהו כך פורסם אתמול ישי . דבר מטפל , נתניהו חשד כי היא לוקחת מרמה סף אב התעמת עם מטפל עניין . עוד טענה מטפל , כי מהלך וויכוח נתניהו התקרב אליה מהירות היא זז אחור , נפלה נחבל . " היא אה אל , רץ כיוון שלי אני פחד זז אחורה , נפל פתח את סנטר " סיפרה מטפל . תום וויכוח הוזמן רופא בית . מטפל סיפרה על יחס לה היא זוכה , דבר , אופן תדיר מנתניהו . " אף פעם לא קיבל אוכל , אם אני רוצה חופש הם לא נותנים אני " טענה מטפל . " אתמול היא אה אל אמרה תשלח א חזרה . שר נתניהו לא מתנהגת יפה , היא כועסת היא מדברת לא יפה . היא לפעמים מקללת . ראש ממשלה מתנהג יפה מאוד אין אני טענה כ " הוסיף . לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה פרסום , כי " דובר סיפור הפוך לחלוטין . הטענה הועלה על יד עובדת הזרה משולל כל יסוד והן צץ רק אחרי נודע לה כי הסוכנות מעסיק אותו נתבקשה למצוא לה חליפה . זאת בעקבות רשלנות מצד עובדת הזרה , נמשך חודש והגיע שיא ים אחרון אושר על יד רופא דקה את אב קשיש חולה של גברת נתניהו . נודע לה היא מועמד פיטורין , עשוי הביא גירוש , דת סיפור עכשיו מתנהל קמפיין ציני לא ראוי נגד משפחה נתניהו . שום לב לא היה כל מגע פיסי ין גברת נתניהו עובד הזרה " עוד נמסר לשכה , כי " נמאס כבר הטלה רפש אוטומטי משפחה נתניהו , צריך הניח גברת נתניהו לסעוד ים אלה את אב בן סובל ממחלה קשה זה עתה שוחרר טיפול . גם משפחה נתניהו יש את זכות החליף עובד רשלני אינו נותנים טיפול דרוש הורה קשיש " מוקד סיוע עובד זר רופא זכות אדם נמסר כי יד ארגון הגיע תלונה מעלה חשד כבד נוגע תנאי עסקה של עובדת . עובדת התלונן , כמו גם מקורב לה , פני נציג ארגון על כי מנע את יציאה מן בית כי לא שילם לה את פיצוי פיטורין , הכול מטרה לוודא את יציאה " דבר ארגון , " אם אכן יתברר כי כך הם פני דבר , הרי מדובר שלילה חירות של עובדת הפעלה עליה תוך ניצול חולשה . אכיפה חוקי המדינה נתן רשות מתאימות ואין זה תפקיד של מעסיק זה או אחר , יהא מעמד רם ככל אשר יהא , לדאוג יציאה של עובדת . סמכות זו נתן יחידה אכיפה רשות אוכלוסין הגירה . אנו ורים כי על תלונה זו להיבדק בידי הגופים אמון על חקירה סוג הזה מקווים כי בדיקה זו תער ללא משוא פנים " אין זו הפעם הראשונה עובד הבאים מגע עם שר נתניהו מתלונן על התנהגות על תנאי העסקה . לפני שנה חצי הגיש ליליאן , הועסק עוזר בית נתניהו תביעה בית הדין עבודה תל אביב נגד מעסיק . תביעה טענה ליליאן כי שר נתניהו השפיל אותו אופן רציף במשך שש שנה עסקה . ין היתר , טענה ליליאן כי נתניהו נהג לצרוח עד אימה , במקרים שב לא קיבל את הכבוד מגיע לה טעם הגדיר עצמה כ של מדינה ישראל " עדכון ראשון : הכתבה השתתף פנחס ולף בועז אותו נ של שר הרוויח פחה עובד ק בית לשעבר של ר : " איים על חיי " מטפל : " נפצע אחרי ויכוח עם שר נתניהו " איש מטפל אב של אשת ראש ממשלה טוענת כי נתניהו חשד היא גונבת סף אב התעמת ע . מהלך עימות התקרב אליה נתניהו היא זז אחור נחבל . לשכה נתניהו : " קמפיין ציני " 