ליליאן על פיטור מטפל : " כירה את הרגשה " עובדת משק תבע את שר נתניהו לפני שנה חצי סיפרה על התנהגות מחפיר של רעייה ראש ממשלה . " מי שלא עבד תחת לחץ לה לא יבין " אמרה , " שר היה חורקת שיניים " יותר שנה חצי אחרי הגיש תביעה נגד אשת ראש ממשלה שר נתניהו , מנהלת שק בית ליליאן , החליט שבר תייק . בעקבות פיטורין של עובדת סעד את אב של שר נתניהו , סולק טענה התרשל עבודה , רגיש הזדהות עם התראיין אמש שישי חדשה . סיפרה על יחס מחפיר קיבל , דבר , שר נתניהו , מהלך " כל שעה עבודה " אמרה כי " מי שלא עבד סביבה תחת לחץ הפעיל לא יבין זאת " עורך דין של הוסיף כי מרשה " עבד תנאי עבדות אצל משפחה נתניהו " עוד אותו נ סיפרה בכי : " אהב את משפחה נ התלונן על שר נתניהו פוטר מ : שר נתניהו כינה א " זבל " אין לה ל האחרונה לשכה ראש ממשלה נחשף לאחר שטר קומרי , מהגר מנפאל , הועסק סיעוד טיפול אב של שר נתניהו שמואל בן ארצי , טענה נחבל בעקבות ויכוח סוער בינה לבין גברת נתניהו , מה הוביל סוף של דבר חילוף האשמה ין דים לבסוף לפיטוריה . " אני כירה את הרגשה הזה , של מטפל , הרי עברה את אותו ההליך היא עברה " אמרה ערב . " זה חזיר א אחורה " סיפרה כאב . על התנהגות קיצוני של שר נתניהו אמרה כי רעייה ראש ממשלה " רץ כיוון לך , לך עם יים מדברת ייך : בית שלי , תעשי מה אני , חורקת שיניים מדברת לא יפה " " אני לא סולחת עצמו על זה שלא הרים את רגל שלי הלכתי " אמרה , " אני אחת זו סופגת סופגת . לא היה אני אז את כוח עזב " כאשר נשאל אם ראש ממשלה נימין נתניהו היה מודע התנהגות של אשתו אמרה כי " אין קשר ילד אבא . מלחמה שלי היה מולה . היה פעם אמר ראש ממשלה , אתה לא יודע מה היא עושה . הוא תמיד רץ יהיה שלום בית " קומרי קיים אתמול מסיבה עיתונאי מטה ארגון " רופא זכות אדם " יפו , מסר תקשורת את גרסה אשר לפיטוריה . היא סיפרה פוטר שלשום מעבודתה מבלי התאפשר לה היפרד מה , שמואל בן ארצי . טענה , עובדי לשכה ראש ממשלה אילץ אותו חתום על כתב פיטורין בעברית , שולל את כל יותיה סוציאלי , הן התרעה מוקדם , פיצוי פיטורין , ימי חופשה , ימי הבראה את שארית כרה . עדכון ראשון : על פיטור מטפל : " כירה את הרגשה " עובדת משק תבע את שר נתניהו לפני שנה חצי סיפרה על התנהגות מחפיר של רעייה ראש ממשלה . " מי שלא עבד תחת לחץ לה לא יבין " אמרה , " שר היה חורקת שיניים " 