לוחם שייטת : " גא נתניהו שלא התנצל " החלטה ישראל שלא התנצל פני טורקיה , התקבל שמחה קרב לוחם שייטת , חש כי דבר היה הווה " יריקה " פרצוף . הם חש הקלה עם פרסום של ד פאלמר , למרות אפשרות כי י של ראש ממשלה נימין נתניהו לא התנצל פני טורקים התקבל שמחה קרב לוחם שייטת , השתתף עצירה משט הטורקי עז . שיחה סגור , הם התבטא חודש אחרון אופן חריף מאוד , של פרסום כי ישראל שוקלת התנצל על הריגה של תשעה נוסע משט . אנחנו גא ראש ממשלה נתניהו , הוא שמר על הכבוד לן לא התנצל " אמר אחד הם הורה . " התנצלות היה הווה יריקה פרצוף לן . קל עכשיו שפט את מה קרה על סיפון , אבל זמן אמת זה נראה אחר . היה לוחם כמעט נהרג " " שרר מתח לקראת גיבוש ההחלטה , פרסום גביה התקבל התרוממות רוח . בן ממעטים לשתף לדבר על מה קורה יחידה , אבל אין ספק שהם מאושר " סיפר אחד הורה שיחה עם וואלה ! חדש . הורה נוסף אחד לוחם אמר כי הוא מרוצה ראש ממשלה נימין נתניהו " לא התקפל " פני טורקים , לשון . " כל הכבוד לו , הוא שמר על הכבוד לאומי . אני אומר זאת לא רק אבא , אלא גם אזרח . אני חושב הוא קיבל החלטה נכון . טווח קצר אף אחד לא יודע מה יהיה , אך טווח הארוך זה יעשה לן רק טוב " עוד ב : " גם עתיד לא נתנצל פני טורקיה " טורקיה תגביר נוכחות צבאי בים ה מימש איום : שגריר ישראלי י פאלמר : " על ישראל לפצות נפגע " פנים של שלושה קצין נחשף פני הפעילים על ספינה ה מרמרה " תועד מצלמה . תחקיר נערך שייטת אישר זאת , כעת חוששים ב כי טורקים עלול לפעול נגד חייל רחבי העולם מישור משפטי . " שלושה קצין , תמונה הוברח ספינה פורסם כלי התקשורת הזרים , הם קצין נחטף הוכה קשה על יד פעיל " סיפר גורם צבאי מצא פרט התחקיר . עם זאת , הוא אמר כי פנים נחשף אך ותיהם נותר חסוי . " מתבצעת בדיקה נוסף על מנה לראות אם יש תמונה נוסף יכולת חשף לוחם נוסף " אמר . גורם צבא וקים גב אפשרות של פתיחה חקירה נגד לוחם , מידה טורקים יפנו בתי דין בינלאומי , כפי הודיע הבוקר בת יעשו . סנגור צבאי ראשי , ע אוד בן אליעזר , אמר כי אם אכן תיפתח חקירה , כל לוחם יהיה זכאי ייצוג משפטי מטעם המדינה . עדכון ראשון : פנייה כתב : שייטת : " גא נתניהו שלא התנצל " החלטה ישראל שלא התנצל פני טורקיה , התקבל שמחה קרב לוחם שייטת , חש כי דבר היה הווה " יריקה " פרצוף . הם חש הקלה עם פרסום של ד פאלמר , למרות אפשרות כי ייתבעו 