ר נתניהו : מקווה התגבר על מחלוקת עם ט ממשלה נימין נתניהו חזר הבוקר ראשון על עמדה , פיה ישראל לא תתנצל על אירוע משט שנה שעברה , מהלך נהרג תעשה נוסע ספינה שהייה דרך רצועה עז . " ד פאלמר קבע אופן חד משמעי ישראל פעל לפי החוק הבינלאומי " אמר נתניהו פתח ישיבה ממשלה . " לא נתנצל על כך חייל שייטת הגן על עצמו מול תקף אלים " חרף הודעה טורקיה סוף שבוע על ניתוק הקשר דיפלומטי מסחרי עם ישראל , אמר נתניהו כי הוא מקווה למצוא דרך " התגבר על מחלוקת " עם אנקרה . " אינו מעוניינים לדרדר את יחסים " הוסיף . ר נתניהו : מקווה התגבר על מחלוקת עם 