פרשת מטפל : " שכן ראש ממשלה אינו בית אב " עמותה התלונן משפטי ממשלה בעקבות פרשת מטפל הזרה : " העובדה בית ראש ממשלה הפך משכן קבע מגורי אב של שר נתניהו כאילו הפך בית אב סיעוד תמוה " משפחה נתניהו ממשיך ספוג ביקורת בעקבות פרשת מטפל הנפאלית : עמותה אזרח מען מנהל תקין צדק חברתי משפטי הגיש הבוקר חמישי כתב תלונה משפטי ממשלה , שב העלה תמיהה על עצם יכונו של שמואל בן ארצי , אב של שר נתניהו , בית ראש ממשלה . טרה נגד שר כותרת א ממשלה יעשה שימוש דובר אישי פרשה ה התלונן על שר נתניהו פוטר מ : שר נתניהו כינה א " זבל " אין לה ל דת סיפור נודע לה היא מועמד ל שלח עמותה נכתב כי תמוה בעיניה " העובדה בית ראש ממשלה הפך מגורי אב קשיש של אשת ראש ממשלה , על חשבון משלם מיסים קוף ציבורי דל , כאילו הפך שכן ראש ממשלה בית אב סיעוד " הארגון טען גם טעם פגם של העובדה מטפל אינה ישראלי , קרא " בחון מחדש את שיקול עמד מאחורי ההחלטה אפשר הלנה מטפל זר תוך שכן ראש ממשלה , על השלכה ביטחוניות " עמותה כתב כי ישראל " ניתן למצוא עובד סיעודיות אחראי , מקצועיות , מיומנות מסורת אשר תעמודנה כל קריטריון מתבקשים צורך העסקה בית ראש ממשלה ו עסוק עיסוק " עד כה לא נמסר תגובה לטענות משפחה נתניהו . אמש הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו כי התאם הנחיה מיוחד של משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , הוא יעשה שימוש דובר אישי כל נוגע מטפל טרה קומרי , לא מערך דוברה לאומי , לאחר הודעה לשכה ראש ממשלה על פיטור מטפל אתמול . מטפל התראיין יום אחרון כלי התקשורת סיפרה על יחס מחפיר לו זכה , טענה , בית משפחה נתניהו . " שר נתניהו היה מכנה א " אמרה אתמול בוקר ראיון גל צ . היא ציין כי החיים מעון ראש ממשלה הם " כמו בית לא " אמרה כי " מאוד קשה אני שם . אני לא חופשי אני לעולם לא יוצאת החוצה . אני מבקשת חופש , לא נותנים אני " עוד סיפרה מטפל כי " שר אומרת אני שאם אני אצא חופש , לא יהיה מי יטפל אבא לה . עם ראש ממשלה לא דיבר , יוון אני מתביישת . שר אמרה עלה אני איש רע שגרה בית לה אוכלת אוכל טוב " עד כה לא התקבל תגובה פניה מטעם משפחה ראש ה מטפל : " שכן ראש ממשלה אינו בית אב " עמותה התלונן משפטי ממשלה בעקבות פרשת מטפל הזרה : " העובדה בית ראש ממשלה הפך משכן קבע מגורי אב של שר נתניהו כאילו הפך בית אב סיעוד תמוה " 