מופז : נתניהו מנע תדרוך של עד ו י עד ביטחון , ראש ממשלה שר הביטחון מנע ראש א הציג סקירה פני עד משנה נושא מודיעין על הפיגוע בדרום . משרד הביטחון : " חלק משחק פוליטי קטנוני " ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אהוד ברק הורה ראש א , אלוף אביב כוכבי , שלא מסור ידע וועדת משנה מודיעין שירותים חשאי נושא חקירה הפיגוע בדרום , כך טען הבוקר ראשון י וועדה , חבר הכנסה אול מופז מפלגה קדימה . דבר , מידע נאסר סקירה עוסק ממצא עלה חקירה הפיגוע היה סמוך אילת לפני שבוע . בתגובה , החליט מופז בטל לחלוטין את דיון וועדה . עוד ב ביטחון דחה ד על אירוע ס הביטחון דרש תוספת תקציב , מופז תקציב הביטחון ? מופז לא יטיף אחר " מהלך דיון היום , אמור היה נציג כיר מ ראש א לתת סקירה כוללת דיווח על חקירה הפיגוע משולב כביש בו נהרג מונה ישראלי . נציג ש נשאל נושא , הוא אמר חבר וועדה כי אתמול קיבל שיחה מגור מסוים הורה לו לא דבר על כך . גם ראש א הודיע קיבל הנחיה שלא התייחס עניין . דבר , דבר נבע עובדה כי תקרית נמצא עדיין חקירה . אחרי השלמה החקירה וועדה תקבל ידע נוסף עניין . דבר מופז , החלטה של ברק נתניהו פוגע פגיע משמעותי עצמאות וועדה ביטחון המדינה , לשון , יכולת מלא את תפקיד גוף פרלמנטרי . " ברור לחלוטין החלטה אין דבר או חצי דבר של היבט מקצועי " אמר מופז , " כל החלטה זו נובע שיקול זר , נועד מנוע וועדה מלא את ותיה לפי ציבור " הוא אמר כי לא יאפשר את " המשך מגמה הזה " הודיע כי דרש מ הכנסה ראובן ריבלין לכנס מפגש דחוף עם ראש ממשלה נתניהו עם שר הביטחון ברק , כדי הימנע תקרית דומות . משרד הביטחון נמסר בתגובה : " צר לן חבר הכנסה אול מופז מנסה פעם נוסף הפך את עד ביטחון את עדות משנה לה חלק משחק פוליטי קטנוני , נועד סייע לו מאבק אישי . עצם עניין : תחקיר מודיעיני מבצעי של אירוע מתקיימים קודם כל תוך יחידי מבצעות אחר כך ין גורם מודיעין . תוצאה מוצגות ל דרג מדיני , לאחר כן וועדות משנה של הכנסה . כך היה אז עולם , כך יהיה גם עתיד " את תגובה ראש ממשלה לא ניתן היה להשיג עד מועד פרסום ידיעה . ב סירב התייחס פרט . פנייה כתב : : נתניהו מנע תדרוך של עד ו י עד ביטחון , ראש ממשלה שר הביטחון מנע ראש א הציג סקירה פני עד משנה נושא מודיעין על הפיגוע בדרום . משרד הביטחון : " חלק משחק פוליטי קטנוני " 