מטפל סיפרה בכי : " אהב את משפחה נתניהו " מטפל סעד את אב של שר נתניהו קיים מסיבה עיתונאי , אמרה אינו בינה מדוע פוטר פתאומיות . היא אמרה נאלץ חתום על מסמך ויתור בעברית , ו גסות : " חפץ יישלחו " צילום : טל אנגלנדר , עריכה : טל רזניק טרה קומרי , מטפל סעד את אב חולה של שר נתניהו , קיים ערב חמישי מסיבה עיתונאי מטה ארגון " רופא זכות אדם " יפו , מסר תקשורת את גרסה אשר לפיטוריה . קומרי סיפרה כי פוטר אתמול מעבודתה מבלי התאפשר לה היפרד מה , שמואל בן ארצי . טענה קומרי , מהגר מנפאל , עובדי לשכה ראש ממשלה אילץ אותו חתום על כתב פיטורין בעברית , שולל את כל יותיה סוציאלי , הן התרעה מוקדם , פיצוי פיטורין , ימי חופשה , ימי הבראה את שארית כרה . עוד ב נתניהו כינה א " זבל " אין לה ל ר : מטפל דת את ה : נפצע אחרי ויכוח עם שר נתניהו " אהב את שמואל , משפחה אהבה א חזרה " סיפרה טרה כאב , " טיפל בו כל היום " אמרה אינו בינה מדוע הופסק עבודה אופן פתאומי . לפי דובר ראש ממשלה , עובדת גילה רשלנות טיפול , ול פוטר . משפטי ממשלה , יהודה וינשטין , מתח ביקורת נוקבת של שימוש דובר של ערך הסברה לאומי טיפול פרשה . לאחר כן , הודיע ראש ממשלה כי ימנה דובר פרטי נושא . טרה סיפרה עין דומעות כי משפחה נתניהו סילק אותו גסות עבודה , אף לא התיר לה אסף את חפץ או היפרד מבן ארצי . נמסר לה כי חפץ ייארזו ע יועברו לה המשך . " אני לא יודעת מה לעשות עכשיו , לאן אלך ? איפה אגר ? אתי ישראל כדי עבד , כדי להרוויח קצת סף לשלוח הביתה " יואל דונחין , דיבר כינוס , אמר כי פרשה היה עורב רופא חטא תפקיד . " היה שלושה רופא פעל ניגוד אתיקה בסיסי : רופא אחד בדק את אצבע פצוע של עובדת אך לא תיעד אותו , ניגוד כלל " עוד , דבר , " רופא נוסף כתבה כתב , קבעו אם מגיעה ל ויזה ישראלי או לא " רופא ישי , אמר דונחין , התייחס תקשורת יחסים ין משפחה נתניהו ל . , בעיה אתי שצריך ערב ב את ההסתדרות רפואי . הרופאים במקרים זה היה נאמן מי שלח אותו לא עצמו " אמר . עורך הדין יוהנה לרמן רעות מיכאלי , מייצג את קומרי , אמר כי הן מעדיפות שלא פרט את הליך משפטי ננקט שלב זה . " אנו מקווים שלא לפנות בית המשפט , מקווים נושא יסתיים בצור טוב " אמר . קומרי " נדרש חתום על סמך שפה אינו בינה , ללא נוכחות עורכי דין , שב סולק כל דרישה מבלי הבין על מה חתם . נוסף , פורסם תקשורת פרט על מצבה רפואי סוציאלי הופר ח " מטפל סיפרה בכי : " אהב את משפחה נתניהו " מטפל סעד את אב של שר נתניהו קיים מסיבה עיתונאי , אמרה אינו בינה מדוע פוטר פתאומיות . היא אמרה נאלץ חתום על מסמך ויתור בעברית , ו גסות : " חפץ יישלחו " 