נתניהו שב כיתה : " תקראו ספר תגיעו רחוק " רגל פתיחה שנה לימודים ביקר ראש ממשלה נימין נתניהו שר החינוך , גדעון סער , בית ספר מגדל העמק . סער הקריא ילד סיפור ראש ממשלה הסביר הם את חשיבות קריאה ספר עריכה : יאיר דניאל עולים כיתה : ראש ממשלה נימין נתניהו שר החינוך גדעון סער ביקר אתמול חמישי בית הספר יסודי " נוף " מגדל העמק רגל פתיחה שנה לימודים . ראש עירייה מגדל העמק , אל רדה , מנהל בית הספר , לילי נודל , ליוו את ביקור . ראש ממשלה שר החינוך פתח את ביקור כיתה של תלמיד כיתה . ראש ממשלה שוחח עם תלמיד הדגיש פנים את חשיבות של קריאה ספר רובה . שר החינוך גדעון סער אף הקריא ילד את הספר " מעיל מופלא של יוסף " אמר ילד כי מי יקרא הרבה יגיע רחוק חיים . המשך ביקור קיים נתניהו סער שיחה עם מורה מנהלי בתי הספר מגדל העמק דן סוגיה חינוכי שונות וביניהן תכנית אופק חדש , רפורמה עוז תמורה , תכנית תקשוב הלאומית חינוך ערך מורשת . שיחה קחו חלק ני ראשי ארגוני מורה , י ארגון מורה , רן ארז , ו הסתדרות מורה , יוסי וסרמן . את ביקור חתם טקס מרכזי בית הספר נוכחות כל תלמיד בית הספר , ההורים וצוות מורה . את פנים קיבל ילד בית הספר שירה דגל ישראל מונפים . ראש ממשלה אמר מהלך ביקור כי ניתן הרגיש את השינוי מערכת החינוך . " כבר לפני עשר שנה היה אני חזון העביר רפורמה כוללת מערכת החינוך , מושתתת על ציונות מצוינות . את השינוי העביר ממשלה הזה ניתן כבר לראות שטח ול כך הושקע סף רב . אנו מעודדים מתגמלים את מורה על מנה ידע להוציא את מיטב מכל תלמיד תלמידה . השינוי חינוך הוא אשר יבטיח את עתיד המדינה את שוויון ההזדמנויות " אמר נתניהו . שר החינוך ציין כי " אנחנו פותחים שנה ישית , בצור תקין מסודר . יש לן את ילד הכי טוב בעולם , אין סיבה שלא נשאף הכי גבוה . ממשלה נוכחי משקיעה חינוך בפועל , כל שכבה גיל , גיל רך עד השכלה הגבוהה . השקעה חינוך היא השקעה עתיד של כול " עוד על פתיחה שנה ה : עולם לא נפתח שנה לימודים בצור כה ח מיליון תלמיד חוזר היום בתי ה תלמיד : הפסיד לימודים צאו הפגין עדכון ראשון : נתניהו שב כיתה : " תקראו ספר תגיעו רחוק " רגל פתיחה שנה לימודים ביקר ראש ממשלה נימין נתניהו שר החינוך , גדעון סער , בית ספר מגדל העמק . סער הקריא ילד סיפור ראש ממשלה הסביר הם את חשיבות קריאה ספר 