ישראל יתנו נתניהו : יש דון תכניתנו ה סטס , עוזי לנדאו סופה נדבר , שלח כתב ראש ממשלה בו דרש כי יתקיים דיון של קבינט תכניתם , כוללת סבסוד עונה יום שינוי דרגה ה ישראל יתנו דורשת ראש ממשלה נימין נתניהו : נס את קבינט דון תכנית כלכלי לן . מכתב שר המפלגה , סטס , עוזי לנדאו סופה נדבר , שלח היום חמישי נתניהו , הם הסביר כי " התכנה , היקף של מיליארד שקל , מבוססת על שינוי סדר עדיפות תקציב המדינה , ללא פריצה של מסגרת התקציב " עוד כתב שר ראש ממשלה , כי " ין צעד מרכזי ולים תכנית ניתן מנה סבסוד עונה יום , ריווח דרגה מס הכנסה , מיצוי נקודה זכות מבוזבזות , תן דמי אבטלה עצמאי , טיפול מצוקה דיור אמצעות ערבות ממשלתי משכנתא או הקצאה זכאי סך הדירות כל ניין נבנה על קרקע מוזל , בנייה מתוקצבת של יחידי דיור מוגן , עוד . מקור מימון התכנה ימומנו , ין היתר , אמצעות העלאה מס החברות שינוי דיניות מיסוי מדינה ישראל " " שינוי שיטה ממשל " הם הוסיף , " הינו חלק בלתי נפרד תוכנית כוללת שיפור המצב החברתי טווח הארוך , אך נושא זה יידון מסגרות אחר . יותר ציין כי התוכנית המוצעת דיון הינה התוכנית מעשי יחידי הובא מלוא ידיעה ציבור היא עונה על מצוקה מידיות תוך שמירה על מסגרת גרעון תקציב " " מפלגה ישראל יתנו רואה חשיבות רב , היות חלק מרכזי ממשלה ראשות , נקיטה צעד ממשי ופים פתרון בעיה חברתי כלכלי . אשר על כן , אנו דורשים לכנס דחיפות ישיבה של עד שר עניין חברה כלכלה ראשות , ב תידון התוכנית כלכלי ה , להתחיל יישום " כתב שר . עוד אותו נ מול בתי שר : " פנקס פתוח , האזרח ר תלמיד : " לכו הפגנה גם מחיר ל המחאה מנמיכים ציפייה : " לא מצפה מיליון " ישראל יתנו נתניהו : יש דון תכניתנו ה סטס , עוזי לנדאו סופה נדבר , שלח כתב ראש ממשלה בו דרש כי יתקיים דיון של קבינט תכניתם , כוללת סבסוד עונה יום שינוי דרגה מס 