בן : " טיפול מחאה דורש התערבות ממשלתי " נאום כנס דה מארקר תקף י אופוזיציה ציפי בן את ממשלה אמרה כי המחאה אינה עוסקת רק כסף אלא מבנה החברה . " רק מי יבין מדובר שינוי תפישה יוכל טפל מחאה " י אופוזיציה ציפי בן נשא היום ראשון דבר כנס דה מארקר התייחס מחאה החברתית . דבר , פתרון דורשים התערבות ממשלתי . " מעורבות ממשלתי אינה מילה גס אם היא נעשה מידה " אמרה בן . בן הדגיש כי המחאה החברתית אינה נסובה סביב עניין כספי אלא איך מדינה ישראל נראה מבחינה חברתי . עוד על המחאה החברתית : הפגנה כל זמן : אלף איש קרא צדק ח מיליון " אה אלף בן אדם הפגין ב עם המחאה : עשר עסק יישבתו זמן הצעדה " ממשלה לא נותנת פתרון מחאה " אמרה בן . " מפגין לא צריך נהל משא ומ קואליציוני . רק מי יבין מדובר שינוי תפישה יוכל טפל מחאה " בן אמרה כי " אני מקווה עתיד מדינה עם גבול מוכר , חוקה , הכרה יהדות היא עניין לאומי ו כלכלה מרשים יתורגמו איכות חיים . נתניהו שלושה מרכיבים נמצא מגרש הוא לא רוצה בו הוא דבר על שתי דינות אבל לא רוצה . הוא תומך חרדי כדי הישאר שלטון תחום כלכלי הוא ניאו קפיטליסט מכריחים אותו דבר סיסמה חברתי . צריך חירות " בן פירט כי תפיסה את המדינה מורכבת שלושה ת עיקרי : , . " יש אלה אומרים זה כל או או . אני מאמינה אמת שצריך החליט על כל אחד נושא הללו . הסכם יכול בוא עם ביטחון , ה של יהודי דמוקרטי אפשרי וב שול של תפיסה כלכלי יש את ממשלה מתערבת מידה צורך . טיפול ממשלה משבר קיצוץ מצד ני כל אזרח צריך תרום חבר ב הוא חי ין אם שירות צבאי וב אם שירות לאומי " בן הרחיב גב תפיסה כלכלי אמרה שוק חופשי אמור לפעול טובה האזרח . " הפרטה זה בסדר אבל לא מפריטים מונופול ממשלתי הופכים אותו פרטי , נקודה " אמרה בן . " אחרית אינה יורדת מכתפי ממשלה רגולציה גם היא אינה מילה גס . פתרון לא יודע נהל ול אתן מישהו אחר יפטר , אינו פתרון . צריך להיות רפורמה שירות ציבורי אופן יאפשר ניהול " עוד אמרה בן כי יש שנה את שיטה ממשל . " ממשלה ישראל כל אחד חושב על טובה סקטור ספציפי מפלגה גדול עסוק לשלם סקטור כדי הישאר ממשלה . בן : " טיפול מחאה דורש התערבות ממשלתי " נאום כנס דה מארקר תקף י אופוזיציה ציפי בן את ממשלה אמרה כי המחאה אינה עוסקת רק כסף אלא מבנה החברה . " רק מי יבין מדובר שינוי תפישה יוכל טפל מחאה " 