ראש ממשלה אחרי ההפגנה : " נתקן עיוות חברתי " פתח ישיבה ממשלה התייחס ראש ממשלה נתניהו הפגנה ענק נערך אמש רחבי על יוקר מחיה הבהיר כי עבודה עד טרכטנברג היא " הזדמנות ייחודי " ביצוע ינויים תחום צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יאיר דניאל פחה יממה לאחר מפגן כוח של מחאה יוקר מחיה אמש למעלה אלף בן אדם יצאו הפגין מוקד רב , ראש ממשלה נימין נתניהו מבטיח " בצע ינויים ולתקן עיוות חברתי " פתח ישיבה ממשלה הבוקר ראשון הסביר נתניהו כי עד טרכטנברג הוקם גבש פתרון מצוקה מחיה ישראל שיח ציבורי התעורר בעקבות המחאה היא " הזדמנות ייחודי " בצע ינויים תחום זה . בוא לראות פייסבוק את תמונה של גולש וואלה ! חדש ההפגנות מחאה אוהל כותרת אחרון : שר ארדן אחרי הפגנה : " נביא תיקון שה ר : אלף איש יצאו הפגין נגד יוקר ה ליף : " של תקווה הישראלית " עולם לא היה עדה פתחה שיח עם אלף אזרח " אמר ראש ממשלה , " אני מתכוון לפעול מהירות המשך המלצה , לשמור על איזון נכון ין רגישות חברתי אחריות כלכלי " נתניהו הזהיר כי חריג הוצאה " כפי היה כמה דינות אירופה " לא תאפשר טפל באמת " הקלה על יוקר מחיה טיפול עיוות " אמש , אמור , התקיים הפגנה מוקד רחבי השתתפות אות אלף בן אדם . תל אביב , שם התקיים ההפגנה גדול ביותר , קחו חלק על פי ההערכות אלף בן אדם . נוסף , הפגין אלף בן אדם חיפה , על אלף איש הפגין ירושלים , קריה מוצקין , נהריה , ראש פינה , קריה מונה , חדר , אלף עפולה , אלף ערד אות בן אדם הרצליה . אחד מנהיגי המחאה , י התאחדות סטודנט , איציק שמולי , אמר עצרת תל אביב , כי " עת , חובה ממשלה משל לבצע . אנחנו סטודנט , תנועה הנוער ארגון חברתי מוכן עזור גיבוש פתרון , רק תנאי תוכיחו כי כוונה הקשיב לבצע אופן אמיתי . תרצו היפגש אנחנו ניפגש . תרצו להידבר אנחנו נדבר . רק דבר אחד אנחנו לא נקבל : לא ניתן תנסו למרוח א פעם נוסף " ראש ממשלה אחרי ההפגנה : " נתקן עיוות חברתי " פתח ישיבה ממשלה התייחס ראש ממשלה נתניהו הפגנה ענק נערך אמש רחבי על יוקר מחיה הבהיר כי עבודה עד טרכטנברג היא " הזדמנות ייחודי " ביצוע ינויים תחום 