מופז : נתניהו סיכל תידרוך חסוי נושא הפיגוע ב ממשלה נתניהו שר הביטחון ברק הורה ראש א , אלוף אביב כוכבי , שלא מסור ידע וועדת משנה מודיעין שירותים חשאי . כך טען הבוקר ראשון י וועדה , חבר הכנסה אול מופז מקדימה . דבר , מידע נאסר סקירה עוסק ממצא עלה חקירה הפיגוע היה סמוך אילת לפני שבוע . בתגובה , החליט מופז בטל לחלוטין את דיון וועדה . דבר מופז , החלטה של ברק נתניהו פוגע פגיע משמעותי עצמאות וועדה ביטחון המדינה , לשון , יכולת מלא את תפקיד גוף פרלמנטרי . " ברור לחלוטין החלטה אין דבר או חצי דבר של היבט מקצועי " אמר מופז , " כל החלטה זו נובע שיקול זר , נועד מנוע וועדה מלא את ותיה לפי ציבור " הוא אמר כי לא יאפשר את " המשך מגמה הזה " הודיע כי דרש מ הכנסה ראובן ריבלין לכנס מפגש דחוף עם ראש ממשלה נתניהו עם שר הביטחון ברק , כדי הימנע תקרית דומות . מופז : נתניהו סיכל תידרוך חסוי נושא הפיגוע 