ישראל טורקיה : " מקווים התגבר על מחלוקת " לשכה ראש ממשלה פרסם לילה תגובה רשמי ל פאלמר : " ישראל מביעה צער אך לא תתנצל " א בתגובה : " מצרה על כך שת מדינה לא הצליח הגיע סיכום יגשר על פער ב " לשכה ראש ממשלה הודיע לילה בת כי ישראל החליט רשמי שלא התנצל פני טורקיה על אירוע משט עז . " ד פאלמר הווה סמך מקצועי " נמסר , " אך הוא מאשרר את חוקי הסגר על עז , את זכות של ישראל אכף אותו " עוד אותו נ פאלמר : " על ישראל הביע חרטה לפצות ה מימש את איום : שגריר ישראלי י ד פאלמר : ב נערך גל של ת טורקיה : " דיפלומטיה של ישראל לא נכון " עוד נמסר כי ירושלים " כפי ב " מביעה " צער " על אובדן חיים של תשעה נוסע ספינה מרמרה , אך לא עבר כך . זאת , למרות טורקיה הודיע אתמול על גירוש שגריר ישראלי , על ניתוק הקשר צבאי ין מדינה על פנייה בית הדין האג , כדי גבש מסמך תביעה נגד חייל שייטת ירה מוות משתתף משט , נוסף תביעה שכ הוגש כמה דינות אירופה אפריקה נגד שרי ממשלה מפקד צ . ישראל כירה חשיבות של הקשר היסטורי עבר הווה ין העם הטורקי עם היהודי " נמסר ערב לשכה ראש ממשלה . " ישראל עשה ניסיון רב חודש אחרון ליישב את מחלוקת ין מדינה , אך צער אלו לא צלח " וושינגטון הזהיר זה כבר את ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי יחסים ין ישראל טורקיה ייפגעו אם יעמוד סירוב התנצל . אולי של כך , הצהרה הישראלית מסתיימת טון מפויס עט , נכתב ב ש ישראל מקווה תימצא דרך התגבר על מחלוקת , תמשיך לפעול מען טרה זו " כמו כן , נכתב כי ירושלים " מקווה טורקיה תכבד את כללי המשפט הבינלאומי כל נוגע שיט בים תיכון " רמז כך ישראל מתכוונת עצור כל משט נוסף יישלח רצועה עז . ארץ הברית הביע צער על העמקה משבר ין ירושלים אנקרה . דובר מחלקת המדינה , ויקטוריה נולנד , אמרה כי וושינגטון " מצרה על כך שת מדינה לא הצליח הגיע סיכום היה יכול גשר על פער ב טרם פרסום של ד פאלמר " תידרוך עיתונאי בו התבקש התייחס נושא , אמרה נולנד כי ארץ הברית מקווה טורקיה ישראל ימשיכו חפש דרך שפר את יחסים , כי וושינגטון מעודד את שתי מדינה לנקוט צעד כיוון זה . " כפי אמר פעם רב , ארץ הברית מצרה על אובדן החיים על נפגע תקרית " סיכם . אמש אמר פקיד בכיר ירושלים כי ישראל תסרב כל תוקף התנצל . " טורקים מתעקשים אינו משאירים כל פינה משא ומ " האשים . " הם רוצים הוריד את ישראל על ברך " דבר , התנצלות תפתח פתח " רע מאוד " עבר ישראל כל המישורים . הם ניסה להמעיט עט מחשיבות מסיבה עיתונאי הדרמטית כינס הבוקר שר הטורקי , אחמט דאווט אולו , טען שבי כה כה , הסחר צבאי מול טורקיה הושעה מידה רב , דרג דיפלומט ין מדינה הופחת דרג מינימלי , ו ישראלי עמד סיים את תפקיד כל קרה . " צעד של טורקים לא מפתיע " קבע הגורמים . " צפה אותו , לקח אותו חשבון . נוכל חיות עם עניין בתקופה קרוב . גב ניתוק יחסים אופן מוחלט אמריקני לא יתנו הם לעשות זאת " אמר . ישראל טורקיה : " מקווים התגבר על מחלוקת " לשכה ראש ממשלה פרסם לילה תגובה רשמי ל פאלמר : " ישראל מביעה צער אך לא תתנצל " א בתגובה : " מצרה על כך שת מדינה לא הצליח הגיע סיכום יגשר על פער ב " 