שר ארדן אחרי הפגנה : " נביא תיקון שה רוצה " שר הגנה סביבה הבהיר כי ממשלה נתניהו מתכוונת בחון את דרישה מפגין נגד יוקר מחיה , כן כלכלה " הביא צמיחה , יציב אבטלה נמוך " לא חלחלה כל שכבה החברה עריכה : אמיר קוטיגרו , קריינות : אביב בוקר אחרי ראשון " ההפגנה של כל זמן " נגד יוקר מחיה ב קחו חלק אלף בן אדם רחבי , הבהיר שר הגנה סביבה , גלעד ארדן , הממשלה ראשות נימין נתניהו מתכוונת " הביא את תיקון שיפור שה רוצה " שר ארדן אמר ראיון קול ישראל חרף המחאה החברתית , רוב ציבור ישראל עדיין רוצה כלכלה חופשי , " אותו כלכלה הביא צמיחה , יציב אבטלה נמוך " עם זאת דבר , ממשלה צריך ערוך תיקון כן זו " לא חלחלה כל השכבה נותר פער חברתי " בוא לצפות פייסבוק תמונה של גולש וואלה ! חדש מ אוהל כותרת א כל זמן : אלף איש קרא צדק ח ליף : " של תקווה ה : יותר אייל גולן מה נ , התראיין מזכיר ממשלה , צבי אוזר , ראיון גל צ , הודה קיים כלכלה הישראלית " עיות אמתיות " אוזר קרא המתין מסקנה עד טרכטנברג הוקם על יד ראש ממשלה מטרה ספק את דרישה המוחים , " יש עיות אמת יינתנו פתרון אמת " אמר . " פתרון של הוריד שקל יכול להיות מהיר , להגדיל את היצע דיור זה לוקח זמן " הבהיר מזכיר ממשלה . למרות ההצהרות , הבהיר י התאחדות סטודנט איציק שמולי כי המחאה תימשך . אמש , אמור , התקיים הפגנה מוקד רחבי השתתפות אות אלף בן אדם . תל אביב , שם התקיים ההפגנה גדול ביותר , קחו חלק על פי ההערכות אלף בן אדם . נוסף , הפגין אלף בן אדם חיפה , על אלף איש הפגין ירושלים , קריה מוצקין , נהריה , ראש פינה , קריה מונה , חדר , אלף עפולה , אלף ערד אות בן אדם הרצליה . י התאחדות סטודנט , איציק שמולי , אמר עצרת תל אביב , כי " עת , חובה ממשלה משל לבצע . אנחנו סטודנט , תנועה הנוער ארגון חברתי מוכן עזור גיבוש פתרון , רק תנאי תוכיחו כי כוונה הקשיב לבצע אופן אמיתי . תרצו היפגש אנחנו ניפגש . תרצו להידבר אנחנו נדבר . רק דבר אחד אנחנו לא נקבל : לא ניתן תנסו למרוח א פעם נוסף " שר ארדן אחרי הפגנה : " נביא תיקון שה רוצה " שר הגנה סביבה הבהיר כי ממשלה נתניהו מתכוונת בחון את דרישה מפגין נגד יוקר מחיה , כן כלכלה " הביא צמיחה , יציב אבטלה נמוך " לא חלחלה כל שכבה החברה 