מתמחים : ר בחר צווי מניעה מקום התמודד ע מועצה הרופאים צעיר , מייצגים את הרופאים מתמחים , גינה הבוקר ראשון את החלטה בית הדין ארצי עבודה הוציא נגדם צווי מניעה , אותו חזר הם מכתב פיטורין הגיש . " נקי את ההחלטה , אבל חשוב זכר זכות אדם עבד כבוד גוברות על כל חוק " נמסר . " מקום ראש ממשלה יתמודד עם משבר , הוא שלח שליח לבין הדין עבודה , מטרה כבל את הרופאים בתי החולים " עוד נמסר כי הרופאים ילמדו את פסק הדין , ישקלו את צעד נוסף . כמה עשר תמחים כבר הודיע כי חתם על מכתב פיטורין חדש , ייכנסו תוקף בעוד יום . מתמחים : ר בחר צווי מניעה מקום התמודד 