פריפריה מאיימים : בית כללי רשות ה רשות פריפריה מאשימים את ממשלה הזנחה , מאיימים להשבית את שירה הרווחה , פינוי אשפה שירותים עוטפי החינוך רשות . " פך לפ ? ? ר ? ? ר ? אי ? יר ? ים של המדינה " ראשי רשות פריפריה רשות ערבי איים היום חמישי כי יפתחו שביתה כללי ב החל מיום ראשון , ספטמבר . על פי הודעה ראשי רשות , " פריפריה קורסת בגלל זלזול ממשלה " על כן למעלה רשות מקומי ישראל לא יינתנו שרותי הרווחה , לא תפונה אשפה , לא יינתנו ד לא תתקיים קבלה קהל משרד רשות . נוסף , ישביתו ראשי רשות את כל שירה המעטפת חינוך הסעה , אבטחה , סייע עוד של מחסור תקציב טענה . " פך לפ ? ? ר ? ? ר ? אי ? יר ? ים של המדינה . יש להעלות על נס את העם נאנק על חיים פריפריה . אם פריפריה תיפול , גם תל אביב מרכז יפלו , כי לא לעולם חוסן . זה קורה אפילו ארץ הברית " כתב ראשי רשות הודעה . עוד על המחאה ה מול בתי שר : " פנקס פתוח , האזרח ר תלמיד : " לכו הפגנה גם מחיר ל המחאה מנמיכים ציפייה : " לא מצפה מיליון " ראשי רשות אף שלח כתב ראש ממשלה ובו כתב כי " ביטול מדיניות מתעדפת ערי פריפריה כלל זאת הסרה תוכן ממשי מחק אזורי עדיפות לאומי , הוביל קריסה ערכה חברתי שלמות . מציאות הופכת בלתי אפשרי של עוד עוד מטלה ממלכתיות לא מתוקצב ש " ממשלה על כיסן הריק של רשות מקומי , חוסר יכולת של תושב ממן כיס שירות ממלכתי רב גון : חינוך , רווחה , תרבות , ריאה עוד " עוד כתב , כי " תושב דורשים קבל אותו רמה של חינוך , דיור , ריאה , תרבות , תעסוקה תחבורה , כמו של תושב המרכז . אלו דרישה צודקות בסיסי , היעדר מימוש נחסם פנים זכות חיות כבוד שגשוג " פריפריה מאיימים : בית כללי רשות ה רשות פריפריה מאשימים את ממשלה הזנחה , מאיימים להשבית את שירה הרווחה , פינוי אשפה שירותים עוטפי החינוך רשות . " פך לפ ? ? ר ? ? ר ? אי ? יר ? ים של המדינה " 