דיווח : " טורקיה מאיימת גרש את שגריר ישראלי " התנגשות ין ירושלים אנקרה נמשך . דווח כי סירוב של ישראל התנצל של אירוע מרמרה , גרר איום מצד טורקיה שלף כוונת גרש את שגריר ישראלי מ טורקיה נחוש עמוד תוכנית של סירוב של ישראל התנצל על אירוע משט עשה דרך עז , לפי דיווח פורסם אמש חמישי , אנקרה אף מאיימת גרש את שגריר ישראלי טורקיה . מוקדם יותר הגיב גורם מדיני ירושלים איום השמיע מוקדם יותר שר הטורקי אחמט דאווט אולו , פיהם מדינה צפוי הטיל סנקציה על ישראל אם לא תתקבל תוך שעה התנצלות על אירוע משט עשה דרך עז . שיחה עם וואלה ! חדש אמר הגורמים כי " ישראל לא תתנצל . ים אחרון הועבר שוב סר אמריקני , ערוץ שונה , אין כוונת ישראל התנצל . טורקים נס עד רגע האחרון עלה יוון זיהה את מחלוקת פנימי . אבל ביב נחוש לא התנצל " עוד אמר הגורמים מדיני כי " עת , זהו שיקול של מ ה האם פרסם את ד פאלמר היום . דבר האחרון טורקים רוצים זה ש יתפרסם כי הוא לא טוב הם יותר טוב ישראל . כן הם פעיל איום עד רגע האחרון " ראיון משותף עיתון " זמאן " ו " לקראת פרסום צפוי של ד עד פאלמר , אמר דאווט אולו כי טורקיה הסכים כבר כמה פעם דחייה פרסום ה , שום גילה סבלנות לפי ישראל . עם זאת , הבהיר שר כי אנקרה לא תסכים דחייה נוסף , כפי דורשת ישראל . דאווט אולו אי נקיטה " תכנית " לשון , מקרה ירושלים לא תתנצל על הריגה של תשעה נוסע ספינה מרמרה , אמר כי טורקיה תטיל עיצומים על ישראל . כמו כן , הוא דורש פיצוי משפחה נספה . שלשום אמר גורם ביטחוניים בכיר וואלה ! חדש כי ישראל החליט סופי שלא תתנצל . עת , לא ברור אם אולטימטום הציב טורקיה ישן את דעת הגורמים מדיני ירושלים . פקיד בכיר אנקרה אמר ל " כי דאווט אולו יבוא מחר טורקיה כדי להגיב על פרסום ה , אם תוכן אכן יתפרסם מתוכנן . שר היה אמור המשיך מצרפת פולין , אך שינה את תוכנייה רגע האחרון . לא ברור איל עיצומים מתכוון שר . ייתכן מדובר ביטול כל החוזים ביטחוניים ין מדינה ישראל , נאמד מאה מיליון דולר , עשיר את קוף התעשיות צבאי . עוד על יחסי מציבה אולטימטום ישראל : " התנצל עד מחר " ישראל הודיע ל כי לא תתנצל פני ט נדחה שוב , חילוף האשמה ין ישראל ל : " לא נשק יחסים עם ישראל ללא התנצלות " עדכון ראשון : : " טורקיה מאיימת גרש את שגריר ישראלי " התנגשות ין ירושלים אנקרה נמשך . דווח כי סירוב של ישראל התנצל של אירוע מרמרה , גרר איום מצד טורקיה שלף כוונת גרש את שגריר ישראלי תחום 