נתניהו : " פתר מחלוקת עם טורקיה , לא נתנצל " ירושלים מעוניינת פתרון משבר התגלע עם טורקיה נוכח פרסום ד פאלמר חקר את אירוע משט עז . ר הביע צער על אובדן החיים אך הבהיר כי ישראל לא תתנצל על הרג פעיל צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה , נימין נתניהו , הבהיר כי ישראל מעוניינת פתרון משבר עם טורקיה נוכח פרסום ד פאלמר חקר את אירוע משט עז עם זאת הדגיש כי ישראל לא תתנצל על הרג פעיל ארגון מהלך השתלטות על ספינה ה " חודש מאי אשתקד . פתח ישיבה ממשלה הבוקר ראשון אמר נתניהו כי ה , פורסם סוף שבוע האחרון קבע אופן חד משמעי ישראל פעל פופ לדין הבינלאומי השתלטות על משט כי עד פאלמר " קבעה את מה ידען רגע ראשון מדינה ישראל זכות הגן על עצמה " עם זאת , ראש ממשלה אמר כי ישראל מביעה צער על אובדן החיים , " אני מקווה תימצא דרך התגבר על מחלוקת עם טורקיה , אינו מעוניינים דרדור יחסים " ד פאלמר השלכה כותרת א שר : טורקים מאבדים כוח באזור , ינהגו ב : " נערער האג על חוקי מצור על ע מימש את איום : שגריר ישראלי י דחה את דרישה טורקית התנצלות ישראלי פומבי : " אנחנו לא צריך התנצל על כך חייל שייטת הגן על עצמו מול תקף אלים של פעיל , אנחנו לא צריך התנצל על כך שאנחנו פועל הגן על הברחה נשק חמאס , אנחנו לא צריך התנצל על כך שאנחנו פועל הגן על ילד , אזרח יישוב " אמר ראש ממשלה . המשך , הבטיח ראש ממשלה לוחם קומנדו ימי השתלט על משט אשר התנצלות פני טורקיה עלול חשף אותו תביעה אישיות כי המדינה תגן עלה . " לוחם שייטת אני רוצה לומר : שם אתם גן עלה אנחנו נגן עלה כל פורום וב מקום " אמר . ד פאלמר , עיקר הודלף עיתונות ביום חמישי שעבר מצא כי הסגר ימי ישראלי על עז חוקי , לגיטימי ראוי , אך כי דרך ב עצר כוח הביטחון ישראלי את משט הטורקי היה מוגזם לא אחראי . ה מצא עוד כי כוח שייטת עלה על סיפון ה " נתקל ב מאורגן אלים מצד קבוצה נוסע " על כן נאלץ השתמש כוח על מנה הגן על עצמו . ה כי ישראל תוציא " הצהרה ב תביע חרטה " כי תשלם פיצוי על נזק נפגע . אך טורקיה הצהיר כי לא תסתפק הצהרה חרטה מצד ישראל כי היא דורשת התנצלות מפורש , פיצוי סיום הסגר על עז . בעקבות פרסום ממצא החריף משבר ין אנקרה ירושלים . ביום שישי הודיע אנקרה כי החליט גרש את שגריר ישראלי וב הוריד את דרג ייצוג ין ישראל טורקיה ל ני " שר הטורקי אחמט דאווט אולו הוסיף כי ארץ החליט להשעות את כל הסכם ביטחוניים עם ישראל היא לא כירה מצור של ישראל על עז . שר הטורקי גם אמר ש ישראל אחראי מצב , אין דרך חזרה אלא אם כן , ישראל תתאים את עצמה דרישה טורקיה " פנייה כתב : : " פתר מחלוקת עם טורקיה , לא נתנצל " ירושלים מעוניינת פתרון משבר התגלע עם טורקיה נוכח פרסום ד פאלמר חקר את אירוע משט עז . ר הביע צער על אובדן החיים אך הבהיר כי ישראל לא תתנצל על הרג פעיל 