נתניהו : " זכות ש יש יותר דירה עם ישראל " על רקע איום ש פרוש ממשלה חודש אחרון , נכח ראש ממשלה טקס שבע רכות רגל נישואי בת של אל ישי . מהלך האירוע אמר נתניהו : " זכות ישי יהיו יותר דירה ישראל " ראש ממשלה , נימין נתניהו , השתתף אמש ראשון טקס שבע רכות רגל נישואי בת של שר פנים , אל ישי , שב נכח גם שגריר ארץ הברית ישראל , דן פיר . דבר נשא מהלך האירוע אמר נתניהו כי " אנחנו מברכים חתן וכלה בניין עדי עד . ניין זה גם ניין פיסי " המשך , הרעיף ראש ממשלה בחים מחמאה על שר פנים , אף זקף זכות מפלגה , ש , את קידום סוגיה בעיה דיור . " זכות אל ישי זכות אריאל אטיאס זכות ש נין יותר דירה עם ישראל . זכות דרישה של ש יהיו יותר קורות גג עם ישראל " אמר . כמו כן , פנה מנהיגה רוחני של ש הרב עובד יוסף , אל ראש ממשלה מהלך טקס אמר לו : " תשמור על עם ישראל על תורה ישראל . כל העולם יכבד אותך , גם ארץ הברית " עוד על מחאה אוהל : שפחה פלש בניין נטוש ירושלים : " אין לאן ל פירק אוהל שדרה רוטשילד תל א כל זמן : אלף איש קרא צדק ח חודש שעבר איים ש פרוש ממשלה בעקבות גל המחאה החברתית . כינוס של רכז השלטון מקומי הכריז שר פנים כי " אם לא יימצא פתרון נושא חברתי נושא דיור מים , אני של זעזוע קואליציוני " גם לפני חודשי הצהיר ישי כי בלי פתרון בעיה דיור יתפטרו שרי ש ממשלה . ראיון ל " אמר : " אני מודיע שאם יתעלמו משבר ה , יפגשו א משבר קואליציוני . אנחנו מתכוונים הגיש ממשלה שורה של הצעה פתרון מצוקה דיור , אם הן לא יתקבלו , אנחנו נתפטר מיד ממשלה " תוך כך , תבע ש ממשלה העניק שורה של הקלה הטבה רוכשי דירה כלל זה : קביעה דיור בר השגה מכרז מכירת קרקע יזם הוזלה מחיר קרקע סיוע דמי שכירות זכאי עד תוכנית ממשלה יבשילו עוד " עוד על ש מחאה ה אי : בלי פתרון מחאה קואליציה ת אל ישי : " טייקון גדול ביותר זו ה ישי מצטרף אלונקה מציג נתון בנייה אחרון עדכון ראשון : , פנייה כתב : : " זכות ש יש יותר דירה עם ישראל " על רקע איום ש פרוש ממשלה חודש אחרון , נכח ראש ממשלה טקס שבע רכות רגל נישואי בת של אל ישי . מהלך האירוע אמר נתניהו : " זכות ישי יהיו יותר דירה ישראל " 