ד פאלמר : " על ישראל הביע חרטה לפצות נפגע " ד ה על אירוע משט עז הגיע יד ה יורק טיימס " קובע כי על אף הסגר חוקי , ישראל השתמש כוח מוגזם . עוד צוין כי חייל שייטת נתקל התנגדות מאורגן על ה " ד ה בדיקה אירוע משט הטורקי עז לפני שנה , ד פאלמר , מצא כי הסגר ימי ישראלי על עז חוקי , לגיטימי ראוי , אך כי דרך ב עצר כוח הביטחון ישראלי את משט הטורקי היה מוגזם לא אחראי . כך דיווח אמש חמישי העיתון " ניו יורק טיימס " עוד על יחסי ישראל ט : " טורקיה מאיימת גרש את שגריר ה מציבה אולטימטום ישראל : " התנצל עד מחר " ישראל הודיע ל כי לא תתנצל פני ט נדחה שוב , חילוף האשמה ין ישראל ל , צפוי להתפרסם היום , מצא עוד כי כוח שייטת עלה על סיפון ספינה מרכזי משט , ה " נתקל ב מאורגן אלים מצד קבוצה נוסע " על כן נאלץ השתמש כוח על מנה הגן על עצמו . ה כי ישראל תוציא " הצהרה ב תביע חרטה " כי תשלם פיצוי על נזק נפגע . אך טורקיה הצהיר כי לא תסתפק הצהרה חרטה מצד ישראל כי היא דורשת התנצלות מפורש , פיצוי סיום הסגר על עז . שר הטורקי אחמט דאווט אולו , אי אתמול כי מדינה צפוי הטיל סנקציה על ישראל , אם זו לא תתנצל עד היום על ארועי משט . למרות איום , גורם מדיני ישראל אמר וואלה ! חדש כי ירושלים נחוש לא התנצל פני טורקיה . " ישראל לא תתנצל . ים אחרון הועבר שוב סר אמריקני , ערוץ שונה , אין כוונת ישראל התנצל . טורקים נס עד רגע האחרון עלה יוון זיהה את מחלוקת פנימי . אבל ביב נחוש לא התנצל " אמר הגורמים . עדכון ראשון : ד פאלמר : " על ישראל הביע חרטה לפצות נפגע " ד ה על אירוע משט עז הגיע יד ה יורק טיימס " קובע כי על אף הסגר חוקי , ישראל השתמש כוח מוגזם . עוד צוין כי חייל שייטת נתקל התנגדות מאורגן על ה " 