מועמד מוביל תפקיד מ משרד ר : דוד א חודש שב נפוץ חרושת שמועה , מסתמן כי מ חברה פרטנר לשעבר מקורב של נתניהו , יחליף את אייל גבאי תפקיד מ משרד ראש ממשלה . גבאי מסיים תפקיד סוף ה חברה פרטנר לשעבר , דוד אבנר , הוא מועמד מוביל תפקיד מ משרד ראש ממשלה . אבנר יחליף תפקיד את ה הנוכחי אייל גבאי , היה אמור סיים את תפקיד כבר אוגוסט , אך של העובדה עד אז לא נמצא לו חליף הוא נשאר עד עתה , והוא עתיד סיים את תפקיד סוף שבוע הקרוב . אז יצאה לשכה ראש ממשלה הודעה על סיום תפקיד מתוכנן של ה הנוכחי , לפני שלושה חודש , החלה חרושת שמועה נוגע מחליף צפוי . ין השמה עלה היה ע דרור טרום , שימש עבר ממונה על הגבל עסקי , ו מנהלת תנופה , נץ ליברמן , כיהן עבר גם כ מועצה י . אלא שב אחרון עלה שם של אבנר מועמד מוביל תפקיד . ההחלטה סופי תתקבל ים קרוב , כנראה כבר סוף שבוע הקרוב . אבנר , משמש היום דירקטור בנק לאומי , נחשב מקורב ראש ממשלה נימין נתניהו . אתמול , לאחר ישיבה ממשלה , ראש ממשלה וה נפרד גבאי . " אחת תכונה בולט של גבאי היא יכולת למצוא פתרון יצירתיים בעיה מערכתי " אמר ראש ממשלה נימין נתניהו . " חרת ב בגלל רקורד מוכח לך ניסיון , צד תכונה אנושיות בולט לך . יש לך את כל תכונה של מנהל מצוין כישרון , כוח רצון חזון . דבר הללו בא יד ביטוי עבודה אופן יוצא מן כלל . אתה הצלחה מבחן התוצאה " תיים חצי האחרונות הן גבאי כהן תפקיד , נתניהו נהג הטיל עלה עמוד ראשות עדות שונות , ב וועדה בחינה ריכוזיות משק . גבאי חבר גם וועדת טרכטנברג , ב יישאר חבר גם לאחר סיום תפקיד . פנייה כתב : מוביל תפקיד מ משרד ר : דוד א חודש שב נפוץ חרושת שמועה , מסתמן כי מ חברה פרטנר לשעבר מקורב של נתניהו , יחליף את אייל גבאי תפקיד מ משרד ראש ממשלה . גבאי מסיים תפקיד סוף שבוע 