מועצה י על פינוי מגרון : " דובר ממשלה חלש " הנהלה מועצה י סיים לפני זמן קצר ני התכנסות דיון מיוחד עניין הרס שלושה מבנה לילה מגרון גינה את ראש ממשלה נימין נתניהו בגין החלטה בצע את הריסה מאחז . ראשי מתנחל נמנע לצאת מיל קשה נגד נתניהו , אך האשים את אוזלת יד , הגדרה , הרס מבנה . " דובר ממשלה חלש אין לה הלחם על זכות היסטורי משפטי לבן יהודה ושומרון " אומרים מועצה י , " ממשלה הזה בנה עט , הקפיא הרבה כעת גם הורס " דבר , ידרשו ראש ממשלה לפעול כדי אירוע דוגמת לילה מגרון לא יישנו . מועצה י על פינוי מגרון : " דובר ממשלה חלש " 