נתניהו : " מוכן הגיע רמאללה נהל משא ומ שלום " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ני עם ראש ממשלה בלגיה , איב טרם , התייחס כוונת פלסטיני בקש הכרה מ חודש אמר כי " שלום יחיד יושג זה דרך שיחה ישיר בלי תנא מוקדם . אי אפשר כף שלום . אני מוכן שיחה האלה אופן יידי , גם תיים חצי האחרונות היה מוכן הן . לצערי זמן הזה פלסטיני עש כל כדי התחמק . זו טעות ציד כי הם זקוק שלום לא פחה מאייה " נתניהו הוסיף אמר כי " פלסטיני לא רק התחמק משיחה , הם ניסה לעשות מעקף ללכת ל . זה לא יקדם את שלום . כן קרא נשיא עבאס שיחה ישיר מיד בלי תנא . אני מזמין אותו כאן , אני יכול לכת רמאללה , או שנה יכול לכת בריסל . זו דרך יחידי הבטיח שלום . זה לא יהיה קל אבל זה עדיף על משוכה ב יובילו מבוי סתום " נתניהו : " מוכן הגיע רמאללה נהל משא ומ שלום " 