אריה דרעי נתניהו ול : " להק ממשלה אחדות " התייחס מחאה אוהל אמר י ש לשעבר , אריה דרעי , כי ממשלה אחדות היא פתרון יחיד משבר . עוד פנה ראשי מחאה דיור בבקשה : " אל תשכחו את עני מאחור , קול לא נשמע " צילום : נועם אשל , עריכה : גדי ינסטוק י תנועה ש לשעבר , אריה דרעי , הודיע לפני חודשי חצי כי יתמודד כנסת בחיר הבאה , השתתף היום רביעי וועידת " לכליסט " נערך מלון דיויד אינטרקונטיננטל תל אביב התייחס מחאה אוהל . דבר פתרון מצוקה החברתית אתגר נוסף פנים עומדת מדינה ישראל , הוא הקים ממשלה אחדות שינוי שיטה ממשל . דרעי פנה ראש ממשלה נימין נתניהו ו אופוזיציה ציפי בן אמר : " בוא נלמד צעיר הללו . כמו שהם התגבר על חילוק דעה הללו , אני חושב של זו אין ריר אחר : צריך לכת על ממשלה אחדות לאומי על מנה התמודד עם צונאמי מדיני ביטחוני עומד לפתחנו , עם נושא חברתי " " כמו כן יש צורך שנה את שיטה ממשל . אין ריר אחר . אין אפשרות נהל את מדינה ישראל עם השיט קיים . הכי קל זה תקף את ראש ממשלה , אבל שיטה קיים היום של ריבוי פלגה אחוז חסימה נמוך , ראש ממשלה חייב אישור הכנסה כדי מנה שר . רק ביחד , יוכלו בחירות הבאה יהיו שיטה חדש . יש גם חסרון שיטה ארץ הברית , אבל יש שם יציב . כאן , ראשי ממשלה יכול זכות טלוויזיה " דרעי פנה גם ראשי מחאה אוהל בבקשה שלא יישכחו גם את מעמד נמוך מאבק . " אנחנו ים גדול , ימים היסטורי , שובב נפש . אני פונה מנהיג המחאה : דיבר הרבה על צדק חברתי , אני רוצה דבר על פער חברתי . אף תנועה פוליטי לא עשה מה אתם עשייה . אל תשכחו את שכבה מצוקה מאחור . ילחמו גם מענה , אין הם את כסף אנרגיה הגיע כיכר . קול לא נשמע . אבל הם צריך דעת שיש הם ולילדיהם סיכוי " אמר . דרעי התייחס גם מצוקה חברתי חבר החרדית שינוי החלים ב . " גם חבר החרדית יש ינויים עמוק מתרחשים יש המשיך לעודדם לשון רך קבל של בוגר אקדמאי חרדי קבל חבר עסקי . החברה החרדית רוצה נהל את השינוי תוך . תנו לה נהל אותו . תוך שנה תראו שינוי עצום , אך אסור היא תרגיש מאוים " פתרון יוקר מחיה , הציע דרעי יצירה " תו הוגן " יסמן מוצר נמכר מחיר הגיוני : " אם תהיה ב עולה שקל חצי היא תקבל תו הוגן , מבה תעלה ארבעה חצי שקל לא תקבל תו הוגן . כל הניסיונות נעשה לעשות פילוג מחאה , לא עלה . אוי ואבוי אם נאכזב אותו תקווה הזה לא נראה הממשלה עושה את כל מאמץ " עוד על אריה ד דרעי : אתמודד בחיר הבאה ל באמת עומד מאחורי עצום נגד אריה דרעי ? דרעי : " על ראשי ש הגן עלה " אריה דרעי נתניהו ול : " להק ממשלה אחדות " התייחס מחאה אוהל אמר י ש לשעבר , אריה דרעי , כי ממשלה אחדות היא פתרון יחיד משבר . עוד פנה ראשי מחאה דיור בבקשה : " אל תשכחו את עני מאחור , קול לא נשמע " 