" ישראל לא ערוך התמודדות עם איום סייבר " אלוף יפתח רון טל אמר כי עלה להיות ערוך כך מערכת חשמלית תשתית ביטחוניות אזרח ישותקו תוצאה איום זה . " תחום הזה אנחנו לא נמצא מקום שב אנחנו צריך " אלוף יפתח רון טל , מכהן כיום כ דירקטוריון חברה החשמל , אמר היום רביעי כי צד איום על מדינה ישראל , ב גם איום אירני , איום סייבר על מדינה ישראל הוא משמעותי . יכול להיות שיש לן חדירות שקט , אמר רון טל כנס לטרון חמישי , הוסיף כי עלה להיות ויים כך מערכת חשמלית תשתית ביטחוניות אזרח ישותקו . עוד אותו נ ממשלה הכריז על " מטה סייבר ל : " על ישראל הפך מעצמה " רון טל הזהיר כי מדינה ישראל הופכת יעד האקר רב בעולם כי אנחנו לא ערוך התמודדות עם איום שכ . " תחום הזה אנחנו לא נמצא מקום שב אנחנו צריך הימצא " אמר רון טל הוסיף כי מדינה כמו לן איום שכ צריך להעסיק דרג רמה ראש ממשלה מטה . " אנחנו נדרש מודיעין , אם ניכשל אנחנו צריך זהות את זה מהר , להכיל את חדירה , מנוע נזק גדול לאחר כן השתלט עליה " אמר רון טל . רון טל התייחס כנס גם מלחמה לבנון השנייה אמר כי " יכולת יבשתי מלחמה לבנון השנייה נתפס מפריעה לא חשוב הכרעה . אם היה נתפס חשוב , מפקד היה נמצא חזית לא פלזמה מאחור . יבש היא זרוע אסטרטגי כמו כל זרוע אחר ארגון צבאי " לפני שלושה חודש הודיע ראש ממשלה , נימין נתניהו , על הקים " מטה סייבר לאומי " מטה הגנה מפנה לוחמת רשת , יספק מענה מתקפה נגד ישראל גזרה זו . נתניהו אמר כי המטה " משלב טיפול שלושה תחום : ההגנה , פיתוח תעשייתי פיתוח האקדמי " הוסיף כי " איום על ישראל יכול בוא כיוון שונה . אנחנו נערך בצור מאוד מסודר זמן נכון אמצע דרוש כדי טפל איום הווה עיקר איום עתיד . ניתן טפל הם , לנטרל אותו לתת הגנה מדינה ישראל אם מתארגנים נכון . אנחנו לא המדינה יחידי נערך כך " " ישראל לא ערוך התמודדות עם איום סייבר " אלוף יפתח רון טל אמר כי עלה להיות ערוך כך מערכת חשמלית תשתית ביטחוניות אזרח ישותקו תוצאה איום זה . " תחום הזה אנחנו לא נמצא מקום שב אנחנו צריך " 