גייטס תקף את נתניהו : " כפוי טוב , מבודד את ארץ " סוכנות " לומברג " חשף שיחה קיים שר ההגנה לשעבר עם בכיר ממשל וושינגטון . לפי דיווח , גייטס זעם על ראש ממשלה ישראלי טען כי הוא לא נותן דבר תמורה מה הוא מקבל " בכיר ממשל וושינגטון סיפר אני שר ההגנה אמריקני לשעבר רוברט גייטס , טען כי ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו הוא לא רק כפוי טוב לפי ארץ הברית , אלא גם מסכן את ישראל כך הוא מסרב התמודד עם עם בידוד של ארץ עם אתגר דמוגרפי ניצב פניה " כך דיווח הבוקר ישי עיתונאי גולדברג , בלוג שלו אתר של סוכנות ידיעה " לומברג " דבר יוחס גייטס אתר נאמר לפי גולדברג ישיבה התקיים עם הנשיא אובמה כירי משל נוסף , לאחר ביקור קיים נתניהו וושינגטון זמן קצר לפני שגייטס עזב את תפקיד . עוד נאמר דיווח ב " כי גייטס זעם לאחר דבר ממשל אמריקני ביצע צעד רב על מנה הבטיח את ביטחון ישראל לא קיבל ממנה דבר תמורה . גולדברג ציין בלוג שלו כי משל אובמה עמד פעם אחר פעם מאחורי ישראל סוגיה בינלאומי שונות , אולם דבר , ממשלה נתניהו בחר לעשות עט מדי על מנה להצניע את הטענה מעלים תומך ישראל קונגרס , ורים משל אובמה הוא סוג של " ידיד מפוקפק " עוד צוין דיווח של גולדברג , כי איש מהמשתתפים ישיבה שבה טח גייטס את טענה , לא חלק על דעה . גייטס אף סיפר נוכח כי לו היה מקום של סגן הנשיא ביידן , הוא היה בוחר הפסיק את ביקור ישראל , לאחר פורסם תוכנייה בנייה יחידי דיור מזרח ירושלים אומר נתניהו יתקשר אובמה הוא רציני גב תהליך שלום . עוד נושא : נתניהו אובמה : " שלום קרי גורל יועץ : " נתניהו לא מוכן לעשות ו : " פתרון סכסוך דין גבול " גייטס תקף את נתניהו : " כפוי טוב , מבודד את ארץ " סוכנות " לומברג " חשף שיחה קיים שר ההגנה לשעבר עם בכיר ממשל וושינגטון . לפי דיווח , גייטס זעם על ראש ממשלה ישראלי טען כי הוא לא נותן דבר תמורה מה הוא מקבל 