מדוע העולם ערבי נסגר ב אנשים רציני נאסף ראשית שבוע כדי דון שיתוף פעולה אזורי . פחה אל נרמה את עצם : אין שיתוף פעולה כלכלי אזורי , גם לא יהיה כזה עתיד הנראה עין , כל דיבור על כך מצב מדיני קיים הוא בחינה זרייה חול עין . סיפור אמיתי הוא עד ראשית עשור האחרון של המאה קודם לא היה לא שיתוף פעולה כלכלי אזורי לא קשר כלכלי ין ישראל ותיה . חרם ערבי ראשוני , שניוני שלישוני עבד אופן מלא הצליח הרחיק מאייה לא רק חברות אזורי , אלא גם חברות חשוב חשש פן קשר כלכלי של עם ישראל יגרום ניתוק קשר עם העולם ערבי . ועידה מדריד שלהי הביא ע גם את דיון וועדות , עסק עניין כלכלי אחר פתחו פני ישראל את אפשרות קיים דיון וחים רשמי עם דינות ערב , רוב נמנע כך קודם כן . הסכם אוסלו התיר מחסום רב נוסף , כלל זה הודעה רשמי על ביטול חלק ניכר מן חרם , איפשר את קיום של ועידה כלכלי אזורי השתתפות מנהיגי ישראל מנהיג העולם ערבי . היה זה חלון אורך נמשך פחה חמש שנה , התקיים בו שיתוף פעולה אזורי גלה : חברות עמדו תור כדי היכנס ישראל , גורם כלכלי ישראל הגיע מדינה ערב , בעיקר צפון אפריקה , כדי בחון אפשרות של ייבוא ייצוא . זה הסתיים עם חילוף השלטון ישראל עם של הסכם אוטונומיה נחתם ערב ירצחו של יצחק רבי ה . אז לא היה ום התכנסות של וועדות שיחה , לא התקיים ום ועידה כלכלי אזורי מעט ועידה פתטית היווה הכרזה על סוף מאמץ הללו , חרם ערבי חזר מידה רב מתכונת קודם , הקשר כלכלי עם צר התרופף , הקשר כלכלי עם ירדן נחלש בעיקר לאחר הסכם הסחר חופשי איבד את משמעות , הקשר כלכלי משמעותי יחיד שיש ישראל הוא עם הרשות פלסטיני . הקשר כלכלי עדיין קיים , גם הם מתמעטים , מתקיימים חשאי , מעטה של חברות לא ישראלי , אמצעות אנשים הנוסעים עם דרכון לא ישראלי בלי ידיעה ציבור מדינה ערב או ישראל . בן תקופה מחתרת . ממשלה ישראל קיבל שורה של החלטה , חשוב שב לא חזר הפסקה התנחלות , תאפשר חזרה שולחן ה עם פלסטיני . זוהי זכות . משמעות ההחלטות היא עולם ערבי מוסלמי נסגר הולך עלה . גם זו זכות . אבל שלא יעבדו עלה , וש יספרו לן סיפור על שיתוף פעולה כלכלי מתקיים לו שעה אין התקדמות מדיני . מדוע העולם ערבי נסגר 