נתניהו : " התשובה טורקיה איחוד תושב ישראל " משבר עם טורקיה מוסיף להחריף אך ראש ממשלה אינו מגיב . טקס חניכה מחלף צומת מוביל התחמק אמר כי " חיזוק תשתית היא התשובה משבר עם טורקיה " מקביל , תקף מקורב את גייטס צילום : ינאווי בכר , עריכה : טל רזניק מתחמק מענה : ראש ממשלה , נימין נתניהו , הגיע הבוקר ישי לטקס חניכה מחלף צומת מוביל צפון . ין לחיצה היד חיבוק עם ראשי ערים פעיל אזור צפון הצליח נתניהו לחמוק אלגנטיות תגובה על משבר עם טורקיה . תום טקס , כאשר יצא ראש ממשלה צילום חגיגי על רקע מחלף החדש , התבקש נתניהו מסור תגובה על משבר מחריף עם טורקיה , אך התחמק אלגנטיות הצביע על מחלף החדש : " זו התשובה שלי טורקיה , חיזוק גליל עם רכז , יאחד את כל תושב מדינה ישראל " אמר נתניהו . עוד על החרפה יחסים עם ט : " טורקיה שעה את כל הקשר עם י טורקית מודאג : " מה פשע תייר ? " תקף את נתניהו : " כפוי טוב , מבודד את ארץ " תוך כך , התייחס מקורב של ראש ממשלה דבר של שר ההגנה לשעבר , רוברט גייטס , תקף את התנהלות של נתניהו אמר כי " נתניהו מסכן את ישראל סירוב התמודד עם בידוד מעמיק אם תמשיך שלט גדה מערבי . אנשי נתניהו אמר כי , " ראש ממשלה עמד על האינטרסים של מדינה ישראל ימשיך עמוד עלה פעם אחר פעם . גם מול לחץ בינלאומי ימשיך נתניהו הגן תקיפות על האינטרסים של המדינה " הם הוסיף כי " רוב העם ישראל תומך עמדה כך גם ארץ הברית יש תמיכה רב , כפי התברר בנאום נשא נתניהו קונגרס לפני חודשי . נתניהו יודע עמוד על האינטרסים מדיינים כבוד לאומי " טקס חניכה מחלף צומת מוביל סחף א לא עט מתעניינים הגיע מצפון המדינה , הם ראשי ערים מועצה , נציג מגזר דרוזי , פעיל ליכוד משתתף נוסף . טקס התקיים רחבה צומת סוללים , בו נכח משתתף . לבד ראש ממשלה נימין נתניהו שר תחבורה ישראל , נכח אירוע גם נציג חברה הלאומית דרך נציג משרד תחבורה . שר תחבורה אמר מהלך טקס כי " פתיחה מחלף מוביל תעודד הקמה של מפעלי תייצר קורות פרנסה נוסף . דובר כביש אסטרטגי יצטרף תוכנית נוסף יצאו דרך בתקופה קרוב " בנייה מחלף הושקע מיליון שקל , והוא כולל ין היתר גשר אורך של מטר . הגשר נפתח תנועה מדרום צפון משני כיוון . ראש ממשלה הצטרף ברכה על פתיחה מחלף , אף התייחס תכניות עתידי . דבר , " זהו יום של חג . יש אני חזון אותו אני רוצה קיים , לנסוע מטולה אילת ללא רמזור אחד בדרך . אנחנו דואגים בנייה של מערכת כביש מודרני חדשה " תוך כך , התייחס נתניהו גם מחאה החברתית . " צדק חברתי הוא רצף תחבורה . לבד זאת אנחנו נדאג פתיחה קרקע יחד עם מנהל מקרקעי ישראל כדי בצע דיור זמין אורך ציר , כמובן שכל זה מתווסף שני עוגן העיקריים צפון , בית הספר רפואה בצפת נגב פתיחה בסיסי הדרכה חדש של צ " פנייה כתב : : " התשובה טורקיה איחוד תושב ישראל " משבר עם טורקיה מוסיף להחריף אך ראש ממשלה אינו מגיב . טקס חניכה מחלף צומת מוביל התחמק אמר כי " חיזוק תשתית היא התשובה משבר עם טורקיה " מקביל , תקף מקורב את גייטס 