חי : מסיבה עיתונאי של ראשי מחאה ה מספר מוקד החל פירוק מאהל הוקם מסגרת המחאה החברתית , ראשי המחאה נציג צוות מומחה הקים פורש את צעד ה החברתית לא נגמר ב מיליון " נערך מוצאי השבת האחרונה . מנהיגי המחאה נציג עד מומחה גיבש תארים מסיבה עיתונאי נערך בגן הוורדים מול שכן הכנסה ירושלים את צעד הבאים כוונה לנקוט מסגרת המחאה נגד יוקר מחיה ישראל . זאת על רקע פירוק מאהל כמה מוקד , ב מאהל המרכזי שדרה רוטשילד תל אביב . מחאה אוהל כותרת א ממשלה אחרי ההפגנה : " נתקן עיוות ח כל זמן : אלף איש קרא צדק ח : " לא הפגנה מיליון הפגנה של שבע מיליון " מסיבה עיתונאי לוקחים חלק דפנה ליף , יון לוי סתיו פיר מוביל המחאה אב ספיבק , יוסי זעירא אה אחדות צוות מקצועי הוקם צוות ראי וועדת טרכטנברג הקים ראש ממשלה נימין נתניהו . רגע השיא של המחאה הגיע מוצאי השבת האחרונה למעלה אלף ישראלי יצאו רחוב הפגין נגד יוקר מחיה . ראש ממשלה נתניהו התייחס למחרת מפגן כוח מחאה הבטיח כי ממשלה " תבצע ינויים תתקן עיוות חברתי " פתח ישיבה ממשלה שבועי הסביר נתניהו כי עד טרכטנברג הוקם גבש פתרון מצוקה מחיה ישראל שיח ציבורי התעורר בעקבות המחאה היא " הזדמנות ייחודי " בצע ינויים תחום זה . עולם לא היה עדה פתחה שיח עם אלף אזרח " אמר ראש ממשלה , " אני מתכוון לפעול מהירות המשך המלצה , לשמור על איזון נכון ין רגישות חברתי אחריות כלכלי " נתניהו הזהיר כי חריג הוצאה " כפי היה כמה דינות אירופה " לא תאפשר טפל באמת " הקלה על יוקר מחיה טיפול עיוות " חי : מסיבה עיתונאי של ראשי מחאה ה מספר מוקד החל פירוק מאהל הוקם מסגרת המחאה החברתית , ראשי המחאה נציג צוות מומחה הקים פורש את צעד הבאים 