מועצה י : " ת אלמוז קבלן ביצוע מסור של נתניהו " יו ? ר מועצה יש ? ע , דני דיין , התייחס הבוקר ישי דבר של ראש המנהל אזרחי , ת מוטי אלמוז , פיהם יש הימנע הריסה בן בלתי חוקי של פלסטיני . ? דבר מקוממים של ראש המנהל אזרחי הם ביטוי חלחול עמוק של משרים ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר הביטחון , אהוד ברק , על צה ? ל " אמר דיין , " רוח נתניהו ברק כוללת חווה פלסטיני מקום תגובה הולם על הליכה לאו ? ם פגיעה התיישבות היהודית . היום ברור מאי פעם נתניהו ברק הם נהג את דחפור הרס בתים אישון לילה מגרון ראש המנהל אזרחי היה קבלן ביצוע מסור וחדור מוטיבציה " מועצה י : " ת אלמוז קבלן ביצוע מסור של נתניהו " 