שר נתניהו נמלט כיכר ה אחרי הפגנה ענק זעקה צדק חברתי , חזרה כיכר המדינה ייעוד מקורי עוז חפץ של עשירי ושל שר נתניהו , הגיע צבוע שורש מבצע חשאי . וואלה ! סלבס שומרת על ה ליף שוק : אחרי סחבה אות אלף אנשים כיכר המדינה הפגנה מיליון כינה את הנוכחי " של תקווה הישראלית " ליף לא תיאר עצמה שגם גברת הראשונה של ישראל , שר נתניהו , תגיע כיכר . אממה , צער הרב , נתניהו לא הגיע עצרת מוצאי בת כדי הר שלט למחות , אלא העדיף פקוד את כיכר שעה אחרי עצרת גדול , צורך בלבד , כל זאת , מישהו צריך חזק את שורש ה שיער מלכותי . מרבה מזל של נתניהו , הספר פרטי לה בחר פתח מספרה דווקא כיכר המדינה , ממש מטר ספור במה עליה נאם ליף כמה שעה קודם . הידד . כך , בשעות ערב , אמצע קרייסס האחרון פוקד את חי פרשת עובדת הזרה עצר רכב סוג וולוו כיכר המדינה המתין לקוח מועדפת , שר נתניהו , זמן זו עשה שורש . שר , יאה מעמד לא מתחככת עם אחד העם , הוברח קומה התחתונה של מספרה , נסגר מיוחד ע , שם קיבל טיפול במשך יותר שלוש שעה . נאלץ אשת ראש ממשלה חזר קומה כניסה כדי לחפוף , הסתיר אותו מאבטח וצוות מספרה עזר גב מפנה פלאשים , משל היה דובר מבצע סודי מען שחרור גלעד שליט . הסתיים סשן כימיקל וש יצא רחוב עם פריזורה לונדינית בוהק מתוחזקת תמיד , הבריח אותו צוות היישר יציאה האחורית חזרה אל רכב יוקרתי . וואלה ! סלבס נושמת רווחה , היא לא היה בטוח היא תעמוד מבצע ממשלה לייב . שר נתניהו נמלט כיכר ה אחרי הפגנה ענק זעקה צדק חברתי , חזרה כיכר המדינה ייעוד מקורי עוז חפץ של עשירי ושל שר נתניהו , הגיע צבוע שורש מבצע חשאי . וואלה ! סלבס שומרת על ה 