מקורב ר על דבר גייטס : נתניהו זוכה תמיכה ב של ראש ממשלה , נימין נתניהו , הגיב צהרים ישי דבר יוחס שר ההגנה אמריקני לשעבר , רוברט גייטס , פיהם נתניהו " כפוי טוב " " ראש ממשלה עומד על האינטרסים חיוני של מדינה ישראל ויוסיף עמוד פעם אחר פעם מול חץ בינלאומי תקיפות , כדי הגן על אינטרס חיוני אלה " אמר סביבה נתניהו , " ראש ממשלה הוא זה קרא מתחילת כהונה משא ומ ישיר . נתניהו עומד על צרכי הביטחון של ישראל על הכרה ישראל מדינה יהודי . עמדה אלה יש תמיכה רחבה מאוד גם ישראל גם ארץ הברית , כפי התברר ביקור האחרון של ראש ממשלה וושינגטון נאום פני ני בתי קונגרס . ישראל יש ראש ממשלה יודע עמוד על האינטרסים לה גם על הכבוד לאומי הוא לא פחה חשוב " מקורב ר על דבר גייטס : נתניהו זוכה תמיכה 