מתנחל : פינוי מגרון כדי להסיט הזרקור מ מאחז שלושה מבנה קבע שב פונה אישון לילה , מאשימים את התנהלות ממשלה נושא טוען כי קיבל " סטירה חי " איש לו הצביע בחיר . " לאן נלך עכשיו ? אין לן בית " צילום : דניאל בוק , עריכה ידאו : גדי ינסטוק יישוב מגרון מתעוררים הבוקר ני מראה שריד שלושה מבנה נהרס מהלך לילה חפץ משפחה התגורר הם וקים על קרקע . מתנחל זועמים על התנהגות המשטרה , אבל בעיקר מפנים את זעם התנהלות ממשלה החלטה הרס את בתים . " זו התשובה של ביב מחאה תל אביב " אמרה הבוקר תם גוטמן , בית נהרס לילה . " אנחנו , בחר נתניהו ממשלה ימין , קבל ממנו סטירה חי . לאן נלך עכשיו ? אין לן בית . תל אביב מדבר על מחאה דיור , הנה כאן מגרון , ביב נותן את מענה דיור לן " עוד על פינוי מ לילה : המנהל אזרחי הרס שלושה בן ב ל מחיר " " מסגד הוצת כפר סמוך מדינה : פנה את מגרון עד סוף חודש , לה מסייעים שעה זו כמה עשר מתנדב יישוב לפנות את חפץ , סיפרה דמעה על פינוי בלילה . " הם רק רץ גרום פה הרס ו נפשי ילד " סיפרה , " אות שוטר מד חור תג מעירים את ילד אמצע לילה מוציאים אותו מיטה של עם . אבל מה היה הכי משפיל זה אותו שוטר יהודי שלח פועל ערב הוציא א בית זרק את ציוד לן חלון . לאן הגיע ? בעל לחם לבנון ראה את חבר נהרג צד , והוא לחם על מנה הציל את עם ישראל . כעת משפילים א . כל הזמן הפחיד א אירוע ספטמבר , אבל זה אירוע ספטמבר לן , ערב רואים איזה נבזות אכזריות הורסים ילד את בתים של , נהנה מכל רגע . אין אני כבר אמון מדינה לא אסכים עלי ילך מילוא " צד בית של משפחה גוטמן , נהרס עוד ני בן קבע מאחז בית משפחה גפן ובית משפחה טייטלבאום פינוי ראשון של בן קבע אז פינוי מאחז עמונה . בנימין מקווים כי למרות החלטה פיה יש לפנות את מאחז כול עד , הריסה לילה יהיו האחרונות . " על ציבור הבין שלא קיים כל עתירה נגד בתים הללו נהרס " אמר איתי חמו , מראשי מגרון , " בתים ישב על קרקע עם טענה רכישה לן עצם העובדה משטרה אה בלילה , עידה כי הם פוחדים צדק . אנחנו מקווים יצר הריסה של ממשלה ייגמר כאן עניין קרקע יישוב יובא הכרעה אמיתי של בית המשפט " מהלך לילה ייצא פועל אור החלטה , הורה לפני חודש חצי על פינוי כלל מאחז עד חודש . מקביל , הורה הרס שלושה בתים מקום , תוך ימים , חלף אז . פנייה כתב : : פינוי מגרון כדי להסיט הזרקור מ מאחז שלושה מבנה קבע שב פונה אישון לילה , מאשימים את התנהלות ממשלה נושא טוען כי קיבל " סטירה חי " איש לו הצביע בחיר . " לאן נלך עכשיו ? אין לן בית " 