קדימה על דבר גייטס : " על ממשלה נתניהו סיים את ימיה " מפלגה קדימה הגיב הבוקר ישי דבר של שר ההגנה אמריקני לשעבר , רוברט גייטס , אמר כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , כפוי טוב מסכן את ישראל כך הוא מסרב התמודד עם בידוד של ארץ עם אתגר דמוגרפי ניצב פניה . " מיום ליום מתברר נתניהו סוכן ישראל . דבר של שר ההגנה אמריקני חושפים אופן חסר תקדים עד כמה האובססיה פוליטי של נתניהו פוגע אינטרס אסטרטגי ביטחוניים של מדינה ישראל אזרח מדרדרת את המדינה תהום מדיני חברתי שלא היה הם עולם " נמסר מהמפלגה , " ממשלה נתניהו היא מנופח תולדה ישראל מנותק ביותר מ סביבה , אופן מזיק ישיר אנשים שחיים ב כש ישראל וכש מחוץ לה . ממשלה כושלת של נתניהו חייב סיים את ימיה " קדימה על דבר גייטס : " על ממשלה נתניהו סיים את ימיה " 