פנייה נתניהו : מנע פינוי מאהל המחאה ב זכות האזרח אגודה סטודנט פנה נתניהו , שלטון מקומי כדי ימנעו מימוש צווי פינוי הוצא מאהל רחבי . " פגיע חריף זכות המחאה של מפגין " בעקבות הוצאה צווי פינוי מאהל בערים שונות רחבי פנה אמש ני האגודה זכות האזרח אגודה סטודנט ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר ביטחון פנים , יצחק , שלטון מקומי , על מנה מנוע את פינוי . " על מוביל המחאה מוטלת אחרית לוודא כי המוחים לא ינקטו צעד אלים , אך נגד חובה המדינה הבטיח אזרח אלה תהיה תקווה להעניק הם פתרון ריאלי טווח הזמן מיידי " כתב י התאחדות סטודנט , איציק שמולי , נתניהו , הוסיף כי " עד מציאה פתרון אלו אבקש את התערבות מניעה פינוי של אלו יבחרו הישאר מאהל " מסכימים עם טענה אנשי מאהל ? בוא דבר על זה ב אותו נ אוהל מתפרקים נס שמר על גחלת ה פירק אוהל שדרה רוטשילד תל א לא פרקים מאהל : " הוכיח שיש לן כוח " לא היה קודם ואין עת כל הצדקה הורות על פינוי מאהל ממוקמים רחבה עירייה או גן ציבורי . אופן מובהק , מאהל אלו אינו גורם הפרעה ציבור מצדיקה פגיע כה חריף זכות המחאה של מפגין " אמרה עורך הדין נירה שלו האגודה זכות האזרח , הדגיש כי הקים אהל מחאה הינה חלק זכות יסוד חופש ביטוי חופש המחאה . יושבי אהל המחאה רחבה עירייה קיבל היום צווי פינוי מורה הם התפנות תוך שעה , בעילה של שמירה על הסדר ניקיון . מאהל בקר מוצקין פונה הבוקר , זו הפעם השנייה מתחילת שבוע , הפעם נעזר עירייה שופל צורך פינוי . כמו כן , טענה הפעילים פינוי נעשה תוך שימוש כוח לא סביר . גם יושבי מאהל פרדס חנה קיבל צווי פינוי , אך עת עתה הם בוטל , לאחר הושג הסכמה ין יושבי מאהל סגן ראש עירייה . עירייה חולון הוציא אתמול צווי הריסה לעשרה בן זמני הוקם מאהל שכונה הן עיר , עירייה מתכוננת פינוי ייערך לילה ליווי כוח שטר ו . לפני שבוע הוקם בן קבע על יד פעיל חברתי סיפר אז כי " הגיע לפה ה משטרה והם התנהג לא יפה ניסה הרס לן לא הצליח . היום אנחנו מתכוננים המשיך . אם לא בא לבן לן אנחנו נבנה עצמו כי אין לן לאן לכת " פנייה כתב : ראשון : נתניהו : מנע פינוי מאהל המחאה ב זכות האזרח אגודה סטודנט פנה נתניהו , שלטון מקומי כדי ימנעו מימוש צווי פינוי הוצא מאהל רחבי . " פגיע חריף זכות המחאה של מפגין " 