אהוד ברק , הצילנו מ יודעים משהו נוראי מתחולל : נתניהו מנהל מלחמה נגד העולם שבה הוא לא יוכל נצח . יורם קניוק חושב רק אהוד ברק יכול צאת הציל את מדינה ישראל מ אמר שר שיום אחד בן גוריון ישתגע אנחנו לא נדע . היום נדמה כי על בית לן השתגע . אני לא מאמין הוא טיפש . הוא פשוט עיוור סובב אותו . אבא של , בנות ברק , אינו טורף . הוא חכם . הוא נאמן לן אזרחי המדינה הזאת . הוא אולי לא רגיש בן אדם , אבל הוא רגיש היסטוריה . איך יכול להיות אתן , בנות איש גיבור טועה הרבה חכם , יכולת ש ימשיך לתת יד אדם שם נתניהו אדם בגלל משהו קרה לו מזמן התעצם עם הזמן , הולך ראש ראש נגד העולם . סוף נושמד כאן לא בגלל ערב אלא בגלל ראש ממשלה הזאת . יכן , ברק , צריך צאת כדי הציל א . ברק חייב , יחד עם ממשל אמריקני עם שר בעל השכל מבין אנו מובלים גיהנום על יד קנאי מסוגל כל כל עוד הוא צודק , לעשות משהו . כול יודעים משהו נורא מתחולל מלחמה עולם של איש אחד כדי הרוג א את נין בגלל איזה חסם נפשי , או טשטוש , או טיפש רב סובבים אותו . איך יכול יכן חיות עם ידיעה והוא יודע מלחמה של נתניהו נגד העולם לא נתניהו ינצח . איפה דן מרידור ? איפה חכם ? איפה לא טורף ליכוד או עצמאות ? איפה הם מדוע אינו עוצרים את איש הזה היום כדי הציל לן את מולדת ? נאבק עליה לוחם בוכים . טייס מקללים . איפה אתה ברק ? מה לא תפסיק את חול שד של נתניהו עם ליברמן , דום סטלין עלה ככל הנראה , דוחף את נתניהו אף יותר . אתן בנותיו של איש חזק קחו את יכן אשר אהבה דחף אותו לעשות כיכר תחריר ממשלה להעיף מהר ככל ניתן את נתניהו שבת אחד בתיו כדי הציל א . אין עוד רב לחם על הקים המדינה הזאת . שת אלף נהרג תוך שש אות אלף . היה שם , היה נורא , לחם שיניים , נשאר עט : תנו לן למה כבוד מולדת . אנחנו לא טוקבקיסטים משוגע , אנחנו לבה דמה של ה הזאת . קחו את יכן , התחנן פנים : הוא יכול לעשות הפיכה שקט ממשלה , יש שם גם אנשים אחר , אפילו בן בגין יודע לאן אנו מידרדרים . בוא בנות , קחו את אבא גיבור הועם ו את עצמו צופה טח חשש מתרחש לן היום . קחו אותו , התחנן אל יציל א . אין אחר , הוא שר הביטחון , הוא צריך הבין מה זה טורקיה זועמת אמריקה כועסת . קחו אותו , נעזור לו . היה פעם איש חזק שם דיין גיבור חיל לקח על כמו את אב מלחמה יום כיפור הלם חלום , עזב נזף את חבר הלך אל בגין כדי כפר להביא שלום . בגין היה איש קשה , אבל חכם , הבין שעם קטן אינו יכול נצח את העולם כך הביא לן על שנה שלום עם צר . אתן , בנותיו של איש פלדה מתנהג כמו קנה , בנות ברק , קחו את יכן בוא עזרה העם להפיל מיד את איש הזה יושב ראשן מוליך א כיליון . אהוד ברק , הצילנו מ יודעים משהו נוראי מתחולל : נתניהו מנהל מלחמה נגד העולם שבה הוא לא יוכל נצח . יורם קניוק חושב רק אהוד ברק יכול צאת הציל את מדינה ישראל כיליון 