אובמה נתניהו : " פועל סייע פתרון המצב קהיר " נשיא א הביע דאגה נוכח חדירה פגינים בניין שגרירות ישראל מצרי . ראש ממשלה מצרי כינס את קבינט דיון חירום . דיווח על הרוג למעלה פצוע מאש כוח ה ארץ הברית , ברק אובמה , שוחח לילה בת עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , הביע פנים דאגה נוכח מהומה שגרירות ישראל קהיר . בהצהרה פרסם בית לבן נמסר , כי אובמה אמר נתניהו כי א פועלת על מנה סייע פתרון המצב . עוד נמסר , כי אובמה קורא ממשלה צר " כבד את מחויבות בינלאומי לה להגן על שגרירות הישראלית " אלף פגינים שגרירות ישראל ב , מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , שוחח לילה עם שר מצרי , מוחמד מאל עמר , דרשה ממנו עמוד הסכם אמנה ינה להגן על שגרירות הישראלית . כמו כן , גם שר הביטחון , אהוד ברק , שוחח עם שר ההגנה אמריקני , ליאון פנטה עם דניס רוס , שליח ארץ הברית מזרח תיכון בעקבות אירוע , ביקש הם הגן על שגרירות ישראל מצרי . ברק שוחח גם עם ראש ממשלה עם ראשי מערכת הביטחון ו דן עימם אירוע קהיר . שר , אביגדור ליברמן , הגיע לילה חדר המצב של משרד ירושלים על מנה פקח קרוב על נעשה קהיר . משרד נמסר , כי " דובר אירוע מתגלגל . אנו פועל כל ערוץ על מנה התמודד עם המצב " יחסי כותרת נ לוחמה טרור שב מזהיר : לא בקר ב עצר ישראלי שחרר אותו לאחר ח : טורקיה תקיים תרגיל צבאי עם מ כך , כינס לילה ראש ממשלה צר , עיסאם רף , את צוות החירום קבינט מצרי . בד בד , טלוויזיה מקומי דיווח , כי משרד פנים מדינה הנחה את כוח המשטרה להעלות את רמה הכוננות ביטל את כל חופשה יהן היה אמור חלק השוטרים צאת . מהומה החל לאחר אלף פגינים סיים הפגנה כיכר תחריר , הפכה סמל המהפכה מצרי , המלכה יקשו קדם לוח זמן מעבר ממשלה חדש סיום השלטון צבאי מדינה . אלף צעד עבר שגרירות ישראל בירה מצרי , לפי דיווח שונה , אף הצליח חדר תוך שגרירות . עם זאת , כיר ישראלי אמר ראיון סוכנות ידיעה רויטרס כי מפגין מצרי הצליח הגיע אולם כניסה בניין שגרירות הישראלית קהיר , אך טרם נכנס שגרירות עצמה . יצוין , כי שגרירות שוכנת בניין רב קומה הווה חלק מצומצם תוך . רשת טלוויזיה דיווח כי למעלה פגינים נפצע מהלך עימות עם כוח הביטחון מצרי . על פי דיווח שוטף רשת , הכוחות משתמש גז מדמיע כדי לפזר את מפגין אף נעשה שימוש באש חי . רשת דווח כי אחד מפגין מת לאחר לקה התקף לב מהלך ההפגנה . עוד דווח , כי מפגין הצליח חדר תוך בניין הסיר את דגל ישראל התנוסס עלה החליף אותו דגל צר . הם אף הצית ני רכב של המשטרה . מקביל , מפגין גם הסיר את חום הבטון נבנה שבוע סביב בניין שגרירות דרש סלק את שגרירות מקהיר . הם הוסיף כי פירוק גדר סביב שגרירות הם מעשה לוקחים חלק פירוק גדר הפרדה בנה ישראל סביב גדה מערבי . מושל מחוז גיזה , ד עלי עבד , הגיע מקום , אמר כי שלטון יסירו את חום הבטון סביב שגרירות לאחר רוח באזור יירגעו . " זוהי לא גדר חדש . זו גדר ישן חודש כדי ענות על צרכי אבטחה סביב שגרירות " אמר . אובמה נתניהו : " פועל סייע פתרון המצב קהיר " נשיא א הביע דאגה נוכח חדירה פגינים בניין שגרירות ישראל מצרי . ראש ממשלה מצרי כינס את קבינט דיון חירום . דיווח על הרוג למעלה פצוע מאש כוח הביטחון 