בעולם גן : " על צר הגן על שגרירות הישראלית " דינות מערב מנסות להרגיע את ישראל מצרי אחרי מהומה אלימות שגרירות קהיר . דינות ערב שותקות , רק בחריין גינה אלימות : " אי ההגנה על שגרירות הפרה אמנות בינלאומי " ראש ממשלה בריטניה , דייוויד קמרון , גינה היום בת את פריצה מפגין שגרירות ישראל קהיר , עקבה קומנדו מצרי את מאבטח ישראלי בניין . " אני מגנה כל תוקף את תקיפה על שגרירות ישראל קהיר . דרש השלטונות מצרי עמוד התחייבות של על פי אמנה ינה , קוראת הגן על רכוש אנשי צוות דיפלומטי , כולל שגרירות ישראל קהיר . מצרי הבטיח לן כי הם מתייחסים התחייבות אלה רצינות רב " אמר קמרון . " אנו מברכים על כך מצפה כי צר תכבד ה זו . אנו בקשים שתי מדינה עבד יחד הרגעה רוח להביא יציבות אזורי " גם שר גרמני , גיד סטרוולה , גינה את אירוע אלים קהיר אמר כי הוא מצפה רשות מצרי יעמדו התחייבות בינלאומי הגנה על שגרירות ישראל . " יש הימנע מכל הסלמה נוסף של המצב " אמר סטרוולה . לא רק לונדון ובברלין , גם ספרד ובאיטליה גינה את את פריצה שגרירות . הודעה רשמי של משרד מדריד נמסר כי " ספרד מגנה אופן חריף את התקפה המון על שגרירות ישראל קהיר , את העובדה רשות מצרי לא עש דבר כדי מנוע אותו " שר איטלקי , פרנק פרטיני , אמר כי " דיווח מצר מדאיג מאוד , והם מלמד ייתכן אלימות גוברת על דמוקרטיה " פרטיני הזהיר כי צעיר מצרי ויים לאבד את תמיכה העולם , וב הישאר עם שטר עריצות שלט מדינה עשר שנה האחרונות , אל התנגד . עוד על מהומה ב מצרי מאבטח ישראלי היה ורים שגרירות תקיפה שגרירות קהיר לב אחרי ש : עשר המשיך הפגין מול שגרירות ישראלאחרי מהומה : חילוף האשמה התנערות מ ערבי מיעט להגיב אירוע , רק שר של בחריין , חאלד , גינה את המתקפה על שגרירות ישראל קהיר . שר כתב עמוד הטוויטר שלו כי " אי ההגנה על מבנה שגרירות הוא הפרה בוטה של אמנה ינה שנת , נוגעת יחסים דיפלומטי " נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , שוחח אמש עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , הביע פנים דאגה נוכח מהומה שגרירות ישראל קהיר . בהצהרה פרסם בית לבן נמסר , כי אובמה אמר נתניהו כי א פועלת על מנה סייע פתרון המצב . עוד נמסר , כי אובמה קורא ממשלה צר " כבד את מחויבות בינלאומי לה להגן על שגרירות הישראלית " מקביל , מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , שוחח עם שר מצרי , מוחמד מאל עמר , דרשה ממנו עמוד הסכם אמנה ינה להגן על שגרירות הישראלית . בעולם גן : " על צר הגן על שגרירות הישראלית " דינות מערב מנסות להרגיע את ישראל מצרי אחרי מהומה אלימות שגרירות קהיר . דינות ערב שותקות , רק בחריין גינה אלימות : " אי ההגנה על שגרירות הפרה אמנות בינלאומי " 