פנייה נתניהו : חקר את גבי אשכנזי פרשה ה של עימאד פארס , שירות הופסק על יד ה לשעבר , דורש פתח חקירה פלילי נגד של מעורבתו , טענה , פרשה הרפז . נוסף הוא דורש : " בטל ההחלטה שחרר את פארס " פרקליט של עימאד פארס , שירות הופסק החלטה ה בעקבות התנהלות סביב תאונה דרך ביצע אשתו רכב צבאי , שלח היום רביעי כתב ראש ממשלה נימין נתניהו בו ביקש פתח חקירה פלילי נגד ה לשעבר , גבי אשכנזי , סביב פרשת מסמך הרפז . כמו כן , פנה פרקליט פרקליט צבאי ראשי אלוף אביחי מנדלבליט ראש אגף חקירה משטרה ישראל , ניצב יואב , פתח חקירה פלילי נגד אשכנזי . מכתב , נשלח גם שר הביטחון אהוד ברק , ה ר בן משפטי ממשלה יהודה וינשטיין , דורש פרקליט של פארס , ע א רמי בובליל , בטל את הדחה צבא , שום ש הדיח אותו , אשכנזי , עורב דבר עת אופן אישי פרשה הרפז ככל הנראה חשוד מתן דיווח קר , כן טען עבר כי לא היה לו קשר עם הרפז , ראשון נחשף כי אשתו רונית חליף אות מסרונים עם הרפז . " אנא פעל ביטול החלטה שחרור של ת עימאד פארס מ החזיר אותו לאלתר שורה שירות קבע " כתב ע בובליל ציין כי יש בדק טעם אם היה קונספירציה נגד פארס הוביל הדחה . עוד טען פרקליט , כי ייתכן אשכנזי הדיח את פארס על מנה כסות על מעשה . " אם ארז נפלה שלהבת , מה יגידו אזוב קיר ? האם אשכנזי הדיח את פארס שיקול פסול תוך אינטרס אישי מובהק טובה כדי כסות על מעשה , אי אמירה אמת לכאורה שיבוש הליך החקירה שלו עצמו עניין ורים פרשה בועז הרפז ? " עוד אותו נ הרפז : " גבי אשכנזי יעיד פני בקר מסרונים נשלח מבועז הרפז רונית א : לא ניתן היה להשיג תוכן מסרוני ה נתניהו : חקר את גבי אשכנזי פרשה ה של עימאד פארס , שירות הופסק על יד ה לשעבר , דורש פתח חקירה פלילי נגד של מעורבתו , טענה , פרשה הרפז . נוסף הוא דורש : " בטל ההחלטה שחרר את פארס " 