נתניהו על פריצה שגרירות : " קומנדו מצרי מנע אסון " ראש ממשלה כינס מסיבה עיתונאי ב התייחס אירוע פריצה המוני שגרירות ישראל קהיר , הודה נשיא א אובמה ממשלה צר על טיפול מצב . " נמשיך לדבוק שלום עם צר " ראש ממשלה , נימין נתניהו , כינס אמש שישי מסיבה עיתונאי של אירוע פריצה המוני שגרירות ישראל קהיר ביום שישי . דבר ביקש ראש ממשלה הודות נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , על מאמץ אמריקני סייע אירוע מורכב קהיר . " דבר מעיד על הברית אמיץ של ישראל עם ארץ הברית , נחוץ כל כך ייחוד ים אלה " עוד ביקש נתניהו הודות מצרי על התערבות קומנדו מצרי , מנסה אסון . " הגנה על שגרירות היא חלק תפקיד של דין ריבוני " הבהיר ראש ממשלה . הוא ציין עוד ישראל תמשיך לדבוק שלום עם צר , כי ירושלים פועל תיאום עם ממשלה מצרי כדי השיב את אנשי שגרירות . ישראל ראה חומרה את אירוע פריצה , מסגרת ריסק המון משולהב את חום המגן של מתחם שגרירות , מתחם סיר את דגל ישראל . ני אזרח נהרג , אלף בן אדם נפצע מהומה . מבצע חשאי של חיל אוויר פונה שגריר יצחק לבנון כל סגל דיפלומטי מדינה , המשך נחת ישראל גם שישה מאבטח , נלכד מבנה שגרירות פונה על יד קומנדו מצרי . כוח הביטחון מצרי עצר היום א עורב התפרעות אתמול , זאת נוסף נעצר כבר אתמול . כל ורים יועמדו לדין הליך מזורז . עוד על פריצה שגרירות ב מתוח : צף מראה הרס ביום אחרי פריצה ל גן : צר הגן על שגרירות : נעמיד לדין מעורב פריצה שגרירות י הראשונה אירוע ביום שישי , אמר ראש ממשלה כי " תקיפה שגרירות ישראל מצרי הינה קרה חמור מאוד , אך היה עשוי להיות אף חמור יותר אם היה מצליח לעבור את דלת האחרונה , פגוע אנשינו היה ורים שגרירות . אני שמח הצליח מנוע אסון " נתניהו הוסיף כי " העובדה סוף של דבר שלטון מצרי פעל נחישות הביא שחרור אנשינו ראוי ציון תודה . עם זאת , אסור מצר יעברו סדר היום על פגיע הקשה מרקם שלום עם ישראל , על הפרה כה בוטה של נורמה בינלאומי . המשך נקי התייעצות התאם פעולה נדרש " גם שר , אביגדור ליברמן , התייחס אירוע אלים קהיר . ליברמן אמר ראיון כי " מגיעה פה תודה אדיר אותו שישה מאבטח שמרו על קור רוח התנהג גבורה . היה נפעם תפקוד של אנשינו " ליברמן אמר כי הוא מרוצה תפקוד של ממשלה ישראל כי ארץ הברית סייע רב מאבטח ודים . " ממשלה ישראל תפקד קבוצה מגובש מסונכרנת . אני רוצה הביע תודה נשיא א . אחרי שיחה של ראש ממשלה עם אובמה , הרגיש מיד שינוי . נציג ארץ הברית עש עבודה יוצאת מן כלל " אשר השפעה על יחסי ישראל עם צר אמר ליברמן כי " אני לא חושב אירוע ישפיע על יחסים עם צר . שלום עם צר חשוב גם מצרי ישראל . אנחנו רוצים חזר להפעיל את שגרירות קהיר , אבל בלי לסכן את אנשינו . אנחנו רוצים לוודא שלא נחזור אותו חזה " למרות דבר מפייסים יחסי של ליברמן , ח עמיר קרא ראש ממשלה פטר את שר שלו . " אחרית הידרדרות יחסים עם צר טורקיה מוטלת ראשית על גורם קיצוני מדינה אלו . אבל שר מוסיף שמן מדורה בצור חסרת אחרית , מקום לפעול הרגעה רוח . אחר מדובר שתי דינות יחס איתן בעל חשיבות אסטרטגי אדיר , צריך אופן חריג בקש את התערבות של נשיא המדינה מעון פרס ו נימין בן אליעזר , שמש צוות יפעל הרגעה רוח " הכנה ידיעה השתתף פנחס ולף עדכון ראשון : נתניהו על פריצה שגרירות : " קומנדו מצרי מנע אסון " ראש ממשלה כינס מסיבה עיתונאי ב התייחס אירוע פריצה המוני שגרירות ישראל קהיר , הודה נשיא א אובמה ממשלה צר על טיפול מצב . " נמשיך לדבוק שלום עם צר " 