נתניהו : " צדיק דרך היא נכס אסטרטגי של ישראל " דבר נשא טקס סיום קורס חובל הבהיר ראש ממשלה מרות סירוב התנצל , ישראל רוצה שיפור יחסים עם טורקיה . גם ארדואן מתבצר : " לא שנה מחיר , לא ניתן איש לרמוס את כבוד " משבר מדיני עם טורקיה לא היה בחיר לן , זו עדיין לא בחיר לן " כך אמר ערב רביעי ראש ממשלה , נימין נתניהו , דבר נשא טקס סיום קורס חובל בבסיס חיפה של חיל ים . " אנחנו מכבדים את העם הטורקי " המשיך נתניהו , " רוצים שיפור יחסים . אבל אני רוצה לומר ערב דבר הוא כלל אמת , קול צלול רם : צדיק דרך היא נכס אסטרטגי של מדינה ישראל " משבר עם טורקיה כותרת א טורקיה שב : מצב : עם טורקיה ? הם מתחברים עיתון טורקי : משבר התנהגות א פנה לוחם אמר כי " אתם נשען על צדיק דרך הזה , אתם נקרא משימה חשאי לב ים . אתם נשען על צדיק דרך הזאת אתם ינים על חופי ישראל , אתם נדרש עצור משט חוף עז כדי מנוע ירי טיל על ערינו על ילד " נגד , טורקיה ממשיך להתבצר בשל . " לא אכפת לן אם זה יעלה לן מיליון דולר או מיליון דולר לא ניתן אף אחד לדרוך על כבוד " אמר ראש ממשלה טורקיה , טייפ ארדואן , בעקבות סירוב של ממשלה נתניהו התנצל פני אנקרה על אירוע משט " שנה שעברה . ארדואן אמר כי כוונת משל הטיל סנקציה נוסף על ישראל , אך סירב פרט את תוכן . " כלי טיס בלתי מאוישים קנה מישראל , אשר נשלח אליה צורך תחזוקה , מעוכבים אצל , היא לא מחזירה אותו ינו " אמר ארדואן . " כך הפרה ישראל אופן בוטה את הסכם ב תחום התעשייה צבאי " הסביר ראש ממשלה הטורקי עיתונאי . עין , עיכוב כלי טיס הוא מעשה " בלתי מוסרי " " יכול להיות שיש לך עי עם מישהו . אבל דובר אתיקה מסחרי , הסכם בינלאומי , אתה חייב ליישר קו עם חוק הללו " ישראל הופתע משמע הודעה של ארדואן . גורם ישראלי מצא פרט העסקה סר וואלה ! חדש כי התאם הסכם נחתם ין התעשייה אווירי טורקים , הוחלט תחזוקה מנוע של כלי טיס תיעש ישראל . נוסף כך , סוכם טורקים ירכשו מנוע חלופי , כדי יוכלו שמש אותו זמן מנוע מקורי נמסר טיפול תחזוקה שוטף . גורם הדגיש כי מנוע , לא כלי טיס , נמסר תחזוקה מפעל התעשייה אווירי , תום טיפול נדרש הם יוחזרו טורקיה . " אין ום עיכוב לוח זמן , וה מתנהל שורה " הבהיר גורם . פנייה כתב : פנחס , אמיר : " צדיק דרך היא נכס אסטרטגי של ישראל " דבר נשא טקס סיום קורס חובל הבהיר ראש ממשלה מרות סירוב התנצל , ישראל רוצה שיפור יחסים עם טורקיה . גם ארדואן מתבצר : " לא שנה מחיר , לא ניתן איש לרמוס את כבוד " 