פרט חדש על קהיר : מאבטח ירה ב חדש נחשף על שת מאבטח בניין שגרירות קהיר . ין היתר , עולה כי הובן כי אין אפשרות לחלצם אמצעות מסוק אוויר או דרך חלון , חסמו מאבטח את ה חדש על דרמה לילי שגרירות ישראל קהיר נחשף הבוקר ראשון . פרט נחשף עולה , כי עת המוני מפגין צבא על ניין שגרירות , הסתגר שת מאבטח ישראלי מקום חדר אחד , כאשר חש מפגין מתדפקים על דלת , החל לירה אוויר כיוון גגון היה עלה . דרמה שגרירות ישראל קהיר כותרת א ביטחוני : תיאום עם צבא צר נותר כפי ש שגרירות קהיר , לב אחרי ש מראה הרס ביום אחרי פריצה ל מצרי : חילוף האשמה התנערות מ ניסיון נערך שיחה ין קצין הביטחון שגרירות יון , לבין ראש ממשלה נימין נתניהו , ראש ה יורם הן , ראש מודיעין מצרי גנרל מוראד מועפי , ב התברר כי לא ניתן להנחית מסוק מקום או לחלצם מה , זאת שום מפגין כבר הגיע גם לשם . גם רעיון לנסות לחלצם דרך חלון עלה תוהו כן גם לשם הגיע פורע . ניסיון הגן על עצמו , מיגן ישראלי את חדר מחסום שונה אף ירה אוויר כדי להבריח את מפגין . דרמה נראה ב משרד ראש ממשלה אל את יון : " הם מבין שיר ? " יון השיב : " הם מבין כעת הם מתרכזים מקום אחר " כאשר כוח קומנדו מצרי התחיל התפרש מקום לקראת , אמר ראש ה יון : " ים כובע צהוב עלה כדי שלא יירו עלה " אלא שאז פקד קומנדו מצרי אמר כי דבר יגרום זיהוי בידי המון משום כך הם חבש את כאפיות קומנדו מצרי חילק הם . גורם בכיר נכח אותו זמן חדר המצב אמר היום כי " מזל שלא הגיע חדר האחרון . אם היה פורץ אותו זה היה אסון גדול , טרגדיה אנושי אסון אסטרטגי שלום עם צר . זה לא היה פשוט , זה היה פסע . דיבר עם מצרי אך הם דיבר קצב פחה מהיר מה היה אפשר " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס אירוע גם פורום ינו של ליכוד אמר כי " מסבירים לן זו אחרית לן מה קורה מזרח תיכון . אנחנו לא חטא לא פשע . מספיק עם הלקאה עצמי הזה . יש לוח טקטוניים זז באזור יש שינוי טקטוני מדיניות פנימי חיצוני של טורקיה יש עיות מצרי " נתניהו הוסיף נימה ציני כי " כל יהיה בסדר אם ישראל תוותר " שר דן מרידור התייחס ישיבה התערבות של ארץ הברית נעשה שגרירות קהיר אמר כי " אני מציע שלא לקח את ידידות עם ארץ הברית מובן אליה " כך השיב נתניהו : " ארץ הברית היא ידיד גדול לן . העובדה ערב בת הנשיא אובמה היה שם שביל עידה יותר מכל שיש ברית איתן ב . אובמה אמר אני הוא רואה את בעיה משילות מזרח תיכון בעיה של אמריקני . זה אינטרס של ול הם גם עזר עניין " פנייה כתב : חדש על קהיר : מאבטח ירה ב חדש נחשף על שת מאבטח בניין שגרירות קהיר . ין היתר , עולה כי הובן כי אין אפשרות לחלצם אמצעות מסוק אוויר או דרך חלון , חסמו מאבטח את חדר 