נתניהו : " התערבות קומנדו מצרי מנע אסון שגרירות " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב בת אירוע אלים קהיר מהלך פרץ פגינים בניין שגרירות הישראלית עיר . נתניהו אמר כי " אני רוצה הודות נשיא ארץ הברית ברק אובמה . אני ביקש ממנו סייע רגע מכריע הוא אמר יעשה כל מה הוא יכול והוא אכן הפעיל את על אמצע רשות . דבר מעיד על הברית אמיץ של ישראל עם ארץ הברית ייחוד ים אלה . אני מבקש ציין את התערבות קומנדו מצרי מנע אסון " נתניהו הוסיף כי " הגנה על שגרירות היא חלק תפקיד של דין ריבוני . אני מעריך את גינוי מצרי על המתקפה . ישראל תמשיך לדבוק שלום עם צר . אנחנו פועל עם ממשלה מצרי כדי השיב את אנשי שגרירות קהיר מהרה , לאחר ייעשו סידורי אבטחה ראוי " נתניהו : " התערבות קומנדו מצרי מנע אסון שגרירות " 