עשור אסון תאום : ר מוטרד מ רדיקלי " פתח ישיבה ממשלה התייחס ראש ממשלה ציון עשור אמר כי איסלם רדיקלי אי על משטר ערבי מתון כי יש הילחם בו . " טרור הוא רק כלי של מלחמה . הוא לא מלחמה " צילום : גדעון צנטנר עריכה : גדי ינסטוק אירוע עשור אסון תאום צוין הבוקר ראשון ישיבה ממשלה . ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס נושא אמר פתח ישיבה כי " טרור הוא רק כלי של מלחמה . הוא לא מלחמה . עיקר מלחמה היא כוח משטר של איסלם רדיקלי . איסלם רדיקלי אי על משטר ערבי מתון , מביא רקטה טיל על אזרחי ישראל " עשור אסון תאום כותרת א ספטמבר : על שקיעה של מעצמה ה תאום עד חיסול בן אדן : תיעוד ב : התרעה מפנה פיגוע של , כוננות בן י עצמו הציל אלף " סיפור של טיסה לקראת ספטמבר : " בדרך תבוסה " נתניהו הוסיף אמר כי " הרשת הזה שוללת את עקרונות הקדמה שלום של המאה מבקשת קיים רגרסיה היסטורי אמצעות אלימות אינו יודעת גבול . אנחנו תוך עשור של טרור של איסלם רדיקלי משתולל לב אזור לן . איום הוא על כולם , גם על רוסי על דינות רב אחר . אנחנו עיצום של המאבק , איום יהיה גדול אין שיעור אם איסלם רדיקלי יקבל נשק השמדה המוני " נתניהו התייחס גם אירוע סוף שבוע מצרי : " עברנו סוף שבוע קשה מאתגר מאוד אני רוצה הודות חבר ליברמן ברק גם ראשי זרוע הביטחון של ישראל , ראש ה מוסד . עבודה מאומץ הצליח מנוע אסון היה קרוב מאוד . היה ברור מדובר מימוש נורמה יסודי של כל ממשלה הגנה על שגרירות זר , יש זה חשיבות מיוחד מדובר שגרירות ישראלי מצרי , היא ציר של שלום עם צר , ציר שיש מערער עלה , מערער לא על מדיניות אלא על ישראל . תולשי דגל לא בוחלים שום אמצעי והם לא מתעניינים שאלה פרטני . הם שוללים את שלום מדינה . אני שמח שיש כוח אחר מצרי החל ממשלה צר , רוצים המשיך לקדם את שלום להתמיד בו . אנחנו קשר עם ממשלה צר על סידור החזרה שגריר , על מנה המשיך לקיים את נציגות הישראלית קהיר " נתניהו ירך שנית גם על החלטה של חברה להעלות את דירוג אשראי של ישראל . " זו תעודה כבוד אחריות של קהיליה בינלאומי כלכלי השקעה מדינה ישראל " אמר נתניהו , " זה סר שאנחנו , ניגוד גמור מגמה עולמי , דין עם כלכלה יציב . זה ביטוי הערכה דרך שבה ניהל את ממשלה . הסוכנות מציינת ספציפי את ממשלה הזה אומרת שהם מצפה מאייה נהג בדרך אחראי . הם מציינים כוח לתת מענה בעיה חברתי בלי את התקציב " פנייה כתב : אסון תאום : ר מוטרד מ רדיקלי " פתח ישיבה ממשלה התייחס ראש ממשלה ציון עשור אמר כי איסלם רדיקלי אי על משטר ערבי מתון כי יש הילחם בו . " טרור הוא רק כלי של מלחמה . הוא לא מלחמה " 