נתניהו על דירוג אשראי : " תוצאה של ניהול אחראי " ראש ממשלה צמרת כלכלי ישראל ירך על הודעה של חברה פיה היא העלה את דירוג אשראי של ישראל . " תקווה משק ישראלי ימשיך להצדיק אמון ניתן לו העלאה דירוג " הודעה של חברה דירוג אשראי על העלאה דירוג אשראי של ישראל , התקבל שמחה זהיר קרב בכיר המערכת פוליטי כלכלי . זו " הכרה בינלאומי חשוב בדרך אחראי מוצלח שבה ממשלה מנהלת את כלכלה ישראל " אמר ראש ממשלה נימין נתניהו בתגובה הודעה . עוד אותו נ העלה את דירוג אשראי של ישראל סוכנות דירוג אשראי פורש מצטרפת : אישררה את דירוג של א היסטוריה : הורד דירוג אשראי של א הוסיף , כי " ניגוד גמור מגמה עולמי , דווקא ממשלה ישראל מנהלת את מדיניות כלכלי בדרך אחראי רציני מביאה הגדלה ההשקעות ירידה אבטלה יצירה קומה תעסוקה " כמו כן , ירך נתניהו את נגיד בנק ישראל , סטנלי פישר , את שר האוצר , יובל , אמר כי " ממשלה מחויב המשיך מדיניות זו תוך הבטחה המשך תמיכה משק . אני טוח שגם המלצה עד טרכטנברג יביאו שינוי סדר עדיפות יעשו זאת תוך שמירה על כלכה יציב ריאה " נגיד בנק ישראל צד הביע שביעות רצון על ההכרה הישג של משק ישראלי הוסיף כי מצב טוב של משק ישראלי הוא תוצאה של מדיניות תקציבי של ממשלה אוצר , מדיניות מוניטרית של בנק ישראל פעילות מוצלח של סקטור עסקי על רקע דיניות זאת . כמו כן , ציין פישר , כי " אני מאמין משק ישראלי ימשיך להצדיק את אמון ניתן לו העלאה דירוג . אנו מתכוונים המשיך תרום צמיחה יציבות משק דרך דיניות מוניטרית אחראי תכוון שמירה על יציב מחיר , תרומה צמיחה תעסוקה שמירה על יציב המערכת פיננסי " ברכה הצטרף גם שר האוצר , אמר כי " דובר הישג בולט מיוחד על רקע שבר חוב אבטלה המוני פגע דירוג אשראי של דינות רב בעולם " יחד עם זאת , ביקש שר האוצר הישאר עם רגל על קרקע , כן " משבר גלובלי מתחדש חייב א המשיך לשמור יתר שאת על מסגרת התקציב על עקרונות מדיניות כלכלי אותו מדגישה החברה הודעה " נתניהו על דירוג אשראי : " תוצאה של ניהול אחראי " ראש ממשלה צמרת כלכלי ישראל ירך על הודעה של חברה פיה היא העלה את דירוג אשראי של ישראל . " תקווה משק ישראלי ימשיך להצדיק אמון ניתן לו העלאה דירוג " 