ארדואן : " לא חשוב מחיר , איש לא ידרוך על כבוד " ראש ממשלה טורקיה ממשיך תקף את ממשלה נתניהו . דבר , ישראל מעכבת חזרת כלי טיס בלתי מאוישים מכרה טורקיה , אשר נשלח אליה צורך תחזוקה . " יש אתיקה מסחרי , צריך ליישר קו " לא אכפת לן אם זה יעלה לן מיליון דולר או מיליון דולר לא ניתן אף אחד לדרוך על כבוד " כך אמר היום רביעי ראש ממשלה טורקיה , טייפ ארדואן , המשך מסע השמצה את ירושלים , בעקבות סירוב של ממשלה נתניהו התנצל פני אנקרה על אירוע משט " שנה שעברה . ארדואן אמר כי כוונת משל הטיל סנקציה נוסף על ישראל , אך סירב פרט את תוכן . " כלי טיס בלתי מאוישים קנה מישראל , אשר נשלח אליה צורך תחזוקה מעוכבים אצל , היא לא מחזירה אותו ינו " אמר ארדואן , " וב הפרה ישראל אופן בוטה את הסכם ב תחום התעשייה צבאי " אמר ראש ממשלה הטורקי עיתונאי . עין , עיכוב כלי טיס הוא מעשה " בלתי מוסרי " " יכול להיות שיש לך עי עם מישהו . אבל דובר אתיקה מסחרי , הסכם בינלאומי , אתה חייב ליישר קו עם חוק הללו " ארדואן : " לא חשוב מחיר , איש לא ידרוך על כבוד " ראש ממשלה טורקיה ממשיך תקף את ממשלה נתניהו . דבר , ישראל מעכבת חזרת כלי טיס בלתי מאוישים מכרה טורקיה , אשר נשלח אליה צורך תחזוקה . " יש אתיקה מסחרי , צריך ליישר קו " 