נתניהו : יש חשיבות מיוחד יציבות שלום עם מ ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה שבועי אירוע אלים סביב שגרירות ישראל קהיר סוף שבוע , אמר כי יש חשיבות מיוחד יציבות שלום עם צר . " תולשי דגל לא בוחלים שום אמצע . הם שוללים את שלום את המדינה . אני שמח שיש גם קול אחר רוצים קדם את שלום להתמיד בו . אנו נמצא קשר עם שלטון צר כדי אפשר את השבת שגריר קהיר " נתניהו ביקש גם הודות גורם היה עורב ניהול האירוע , הם שר הביטחון אהוד ברק שר אביגדור ליברמן , ראשי זרוע הביטחון מאבטחי שגרירות נשיא ארץ הברית ברק אובמה , ש שעה מכריע " נתניהו : יש חשיבות מיוחד יציבות שלום עם 