העם נגד ראש מדשדש ין תקווה עקב הבעה סולידריות טרם נראה , לבין ייאוש התעלמות ממשלה . ליאור הדס ערה גב ורים ראש ממשלה נכשל אופן הן תחום מדיני והן תחום החברתי , לפיכך יש ל של מדשדשת ין תקווה ייאוש . מצד אחד , הבעה סולידריות גדול ביותר נראה אז קום המדינה : דור החליט חלום על דין סולידרית יותר , מיליטריסטית פחה , צודקת מוסרי יותר . יש מקום אופטימיות . מצד ני , השלטון ישראלי הוא מ היה פה . צב מדיני עגום , אנו הופכים מוקצה יותר יותר בעולם מערבי , ערבי , עולם בכלל . מקומם מכל היא ההתעלמות המחאה . מילא דרישה , אבל רוח לה הרצון שינוי . אפשר חזר ל , בוא בחון האם ראש ממשלה הוא ראש ממשלה טוב , אנחנו בקשים מדד את ביצוע בעיקר שני מישור . המחאה החברתית כותרת א המשפט הקפיא פינוי מאהל המחאה תל א של שר אטיאס נקטע : " יש אנשים ב גרוסמן : חייב הפך פוליטי " ראשון , טחן : מערכת ריאה טוב , מערכת חינוך עומדת סטנדרט ערב גבוה , ערכה אכיפה חוק עתירה משאבים חברה שבה מילה " עושר " היא אינה מילה גס , אך עושר אינו בא על חשבון זולת . ישראל צמיחה פירותיה אינו מחלחלים שכבה נמוך שכבה ביניים . סדר עדיפות נקבע על יד ראש ממשלה מונע אך רק על יד צרכים קואליציוני . נתניהו העלה את קצבה ילד , אותו דווקא תפקיד שר אוצר , כי זהו מחיר אותו דרשה ש . משרד פנים משרד שיכון אחראי על דיניות דיור מופקדים בידי אותו פלגה סקטוריאלית , חרדי , בונה אלף דירה מצביע על חשבון האזרח ממוצע . דוגמה נוסף היא דיניות מס של הקלה טייקונים , תוואי הורדה קיצוני של מס החברות , העלאה מס עקיף העלאה תקרה תשלום יטוח לאומי פוגע בעלי עסק בינוני . כל דבר שונה זה אינו מתיישב עם תפיסה עולם של נתניהו , תוצאה פשוט מעמד ביניים נשחק . מישור השני , טחן מדיני : אם נשכח מסמך גלנט , מצב של צ טוב . העולם , לעומת זאת , נגד . ראש ממשלה צריך ייצר סביבה מדיני אוהד על מנה מדינה ישראל תוכל הגן על עצמה . ההתנהלות מדיני של ראש ממשלה נתניהו זירה גלובלי ביאה א פוזיציה חלש אין כ , עט אנו נתון עולמי בלתי פוסק . עד חקירה משט עז , החלטה גינוי דיניות התנחלות שלא עברה רק זכות וטו בעייתי מאוד אולי אחרון ? של אמריקני , ניתוק יחסים מלא עם טורקיה , המדינה מוסלמי מתון משפיעה בעולם , הנה הגיע ספטמבר , פנייה פלסטיני . טורקיה היא תחילה של אותו " צונאמי , שמשמעותו אובדן לגיטימציה פעולה צבאי , הגנה עצמי אולי גם סימן ניצן אובדן לגיטימציה מדינה . ין אם צריך או לא התנצל פני טורקיה , כן או לא תקום דין פלסטיני , תפקיד של ראש ממשלה הוא נווט זירה בינלאומי , עוין ככל תהיה , מבלי הגיע צונאמי מדיני מאיים להטביע א . ראש ממשלה נתניהו נכשל הן תחום החברתי והן תחום מדיני ראש ממשלה צריך לכת . מי יבוא מקום ? מישהו אחר . גם אם אנו חושבים אין אלטרנטיבה , בוא הבחירות יש זכר כי ראש ממשלה כושל כבר יש לן . ראש ממשלה הביא את ישראל מצב מדיני גרוע ידע , אותו זמן אות אלף אנשים יצאו רחוב נגד דיניות פנים של ממשלה . שיר " אינה עומר " של מרגלית צנעני , היא שר " זה עניין של כלכלה , של פוליטיקה , עניין רום של עולם אבל לא עניין . . לא עניין לן " מדינה ישראל חזרה להיות עניין לן . רק צריך ראש ממשלה אחר . אחר מנתניהו . אם יכשל בא תור נחליף גם אותו או אותו . ליאור הדס הינו מתמחה משפט ערה גב הינה מנהלת פרויקט ארגון גזר ישי . שניים אלוף ישראל ב " שנת . העם נגד ראש מדשדש ין תקווה עקב הבעה סולידריות טרם נראה , לבין ייאוש התעלמות ממשלה . ליאור הדס ערה גב ורים ראש ממשלה נכשל אופן הן תחום מדיני והן תחום החברתי , לפיכך יש להחליפו 