ראש ממשלה : " אסור מצר יעברו סדר היום " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר בת התפרצות מפגין שגרירות ישראל קהיר , כן עובדי שגרירות . " העובדה סוף של דבר שלטון מצרי פעל נחישות הביא שחרור אנשינו ראוי ציון תודה " אמר נתניהו , אולם הוסיף כי עם זאת , " אסור מצר יעברו סדר היום על פגיע הקשה מרקם שלום עם ישראל , על הפרה כה בוטה של נורמה בינלאומי . המשך נקי התייעצות התאם פעולה נדרש " ראש ממשלה הדגיש עוד כי " תקיפה שגרירות הינה קרה חמור מאוד , אך יכל להיות אף חמור יותר אם היה מצליח לעבור את דלת האחרונה פגוע אנשינו , ציין כי הוא " שמח הצליח מנוע אסון " נתניהו הודה נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , על הסיוע העניק ארץ מהלך , כן שיבח את פעולה זרוע הביטחון . ראש ממשלה : " אסור מצר יעברו סדר היום " 