נתניהו : " נשמר שלום עם צר , נשק יחסים עם טורקיה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב בת אירוע אלים קהיר מהלך פרץ פגינים בניין שגרירות הישראלית עיר . נתניהו אמר כי " " תיכון עובר עכשיו רעידה אדמה קנה מידה היסטורי . מול הטלטלות האלה אנחנו צריך לפעול בקור רוח , שיקול דעת , אחריות . יותר מכל , אנחנו צריך שמר על הביטחון . זהו עוגן קיום לן . שלום עם צר הוא אינטרס של שתי מדינה . אנחנו ננס מנוע הדרדרות עם טורקיה אנחנו ננס הוריד את להבה לשקם את יחסים . אנחנו נמשיך קדם את שלום עם פלסטיני צורך כך יש שוב משא ומ ישיר שלום . אני מאמין רב עולם מבין היום הרבה יותר טוב את עמידה מוצדקת לן שמר על סידורי הביטחון של ישראל " נתניהו : " נשמר שלום עם צר , נשק יחסים עם טורקיה " 