ח לשעבר שריד : " נתניהו הוא פגע מדיני ביטחוני " ח לשעבר יוסי שריד נכח היום רביעי מסיבה עיתונאי תל אביב מהלך הציג סופר מחזאי יהושע סובול את סמך חתימה תומך הכרזה על דין פלסטיני . " אהוד ברק , אחרי כלה קול , אינו אלא משתף פעולה עם איום על ישראל " אמר שריד , " היום יש לו שם שם שפחה וה הוא נימין נתניהו . איש מדרדר את ישראל עברי פי פחת הוא נימין נתניהו . כל עוד מפגע מדיני ביטחוני הזה נימין נתניהו הוא ראש ממשלה אין סיכוי דעה של רוברט גייטס או דעה עלה תשתנה " ח לשעבר שריד : " נתניהו הוא פגע מדיני ביטחוני " 