מצרי סימן מוס , מאבטח ורים פתח ה ממשלה חשף שיחה קיים עם קצין הביטחון עת היה נצר שגרירות קהיר : " הוא הבין היטב את המצב בו היה נתון " גורם ירושלים : קומנדו מצרי מאבטח כש עוטים כאפיות צילום : רויטרס , עריכה ידאו : טל רזניק ערב מתוח עבר ביום שישי על גורם קבלה ההחלטות ישראל , אבל ערב מתוח פי כמה עבר על מאבטח ישראלי היה ורים תוך שגרירות הישראלית קהיר . גורם ירושלים סיפר כי בעקבות חשש המון מצרי יתחזה אנשי כוח הביטחון מצרי כדי הגיע אנשי שגרירות , הגדיר דים סימן מוס ין חייל קומנדו מצרי לבין אנשי שגרירות . ניתן סימן , חייל מצרי נכנס מתחם נצר תוך ניין שגרירות , טיהר את שטח . פריצה שגרירות כותרת א על פריצה שגרירות : מצרי מנע מתוח : צף מראה הרס ביום אחרי פריצה ל גן : צר הגן על שגרירות הלביש את מאבטח ישראלי אפייה כדי להסתיר את זהות המון מתפרע , לאחר כן ליוו אותו אל מתחם שגרירות , הרחק המון . מאבטח הוכנס כלי רכב מצרי , הסיע אותו שדה התעופה קהיר , שם עלה על מטוס הגיע ישראל . כמה שעה קודם כן הועלה שגריר , יצחק לבנון , כל אנשי סגל דיפלומטי על מטוס של חיל אוויר , מבצע חשאי העביר אותו ישראל . דבר נשא לשכה ירושלים הזכיר ראש ממשלה , נימין נתניהו , שיחה ניהל עם קצין הביטחון יון , היה נצר שגרירות . " דלת אחת פרידה ין המון לבין יון חבר . הוא נשמע קר רוח , שקל , ול זאת הבין היטב את המצב הוא חבר שוהים בו " אמר נתניהו . " מהלך חילוף דבר ב יון , הוא אמר אני : יקר אני משהו , אני מבקש תודיעו הורה שלי שיחה פנים אל פנים , לא . ענה לו : מעמד , אני מבטיח לך מדינה ישראל תפעיל את כל הכוחות עומדים . ברוך שם הבוקר הם נחת ישראל . לפני כמה שעה שוחח עם יון אימא שלו , והם נשמע אני מצוין " גורם נכח חדר המצב משרד עת ראש ממשלה שוחח עם קצין הביטחון של שגרירות מצרי , שם שם של אח של נתניהו , יוני , נפל מבצע אנטבה , סיפר ערב כי כאשר נתניהו אמר לו : " נחזיר אותך הביתה , יון " התרגשות מצד ראש ממשלה אנשים מקום היה גדול . נתניהו שוחח אמש עם שגריר ישראל מצרי , יצחק לבנון , אמר לו כי " כוונת לפעול כך אתה סגל לך תחזרו הקדם קהיר " כך סר דובר ראש ממשלה , רוני סופר , שיחה עם וואלה ! חדש . עם זאת , ראש ממשלה , יחד עם שר גורם אחר , הבהיר כי חזרת דיפלומט ישראלי מצרי תיעש , אם כאשר תהיה , רק לאחר סידורי אבטחה מתאימים תוך תיאום עם מצרי כדי מנוע הישנות צב כפי אירע בליל בת . ישראל ראה חומרה את אירוע פריצה , מסגרת ריסק המון משולהב את חום המגן של מתחם שגרירות , מתחם סיר את דגל ישראל . ני אזרח נהרג , אלף בן אדם נפצע מהומה . מבצע חשאי של חיל אוויר פונה שגריר יצחק לבנון כל סגל דיפלומטי מדינה , המשך נחת ישראל גם שישה מאבטח , נלכד מבנה שגרירות פונה על יד קומנדו מצרי . כוח הביטחון מצרי עצר היום אזרח היה עורב התפרעות אתמול , זאת נוסף נעצר כבר אתמול . כל ורים יועמדו לדין הליך מזורז . פנייה כתב : ראשון : סימן מוס , מאבטח ורים פתח ה ממשלה חשף שיחה קיים עם קצין הביטחון עת היה נצר שגרירות קהיר : " הוא הבין היטב את המצב בו היה נתון " גורם ירושלים : קומנדו מצרי מאבטח כש עוטים כאפיות 