הניו יורק טיימס : " שנה הגיש לפי פלסטיני " מאמר המערכת מותח ה יורק טיימס " ביקורת על דרך ההתמודדות של א ישראל מול הפניה פלסטיני ל . " מקום לאיים על פלסטיני , אובמה צריך על נתניהו " ני דים ישראל פלסטיני , כמו גם מנהיגי ערב נשיא ארץ הברית ברק אובמה , אשם קיפאון . עם זאת , אחרית גדול יותר רובצת פתח של נימין נתניהו השתמש כל לסכל את מאמץ שלום " כך נטען מאמר המערכת התפרסם היום ני עיתון ה יורק טיימס . מאמר שב טוען כי דרך טוב ביותר עצמאות פלסטיני נטוע משא ומ . מאמר מותחים עורכי העיתון ביקורת חריף על ישראל ארץ הברית , על דרך התנהלות לקראת הפניה פלסטיני ל ספטמבר . " ארץ הברית , אירופה ישראל לא גיל מספיק או נחישות ניסיון למצוא פשרה תביא ביטול מהלך " נכתב מאמר . " צורך פעולה הופך אפילו דחוף יותר על רקע מתיחות גוברת ין ישראל שני גורם קריטי באזור צר טורקיה " עוד על הפניה פלסטיני ל ספטמבר : " צ יכפיל ערך הכוחות ב רוח אבו מאזן : " תומך הכרה פלשתין " הרשות תפנה ל גם אם יחודש ה עם ישראל " עורכי העיתון פירט את דרך פתרון לדעתם . " ארץ הברית שותף קוורטט צריך הניח על שולחן עסק תכלול פה לוח זמן מגע , יסתיים הצבעה רשמי ב על הקים המדינה פלסטיני " דבר , " עיקרון בסיסי הוא דין פלסטיני על בסיס גבול עם חילוף שטח מוסכמים הסדר ביטחון ישראל " עוד קוראים עורך ליגה ערבי מועצה הביטחון של ה תמך הסדר סוג זה . עורך קוראים קונגרס אמריקני שנה את דרך התנהלות נושא . " קונגרס אי מיליון דולר סיוע רשות פלסטיני אם היא תמשיך יוזמה לפנות ל . מקום לאיים על פלסטיני על קונגרס על נתניהו חזר שולחן משא ומ " נכתב . עורך יצאו גם נגד כוונת ישראל לעכב כספי מס אמור להיות מועברים פלסטיני . " צעד הרסני סוג זה עלול להפיל גם את משטר מתון ביותר היה אי פעם פלסטיני , חזק את חמאס לחסל את שיתוף הפעולה ביטחוני חיוני ין ישראל רשות " הניו יורק טיימס : " שנה הגיש לפי פלסטיני " מאמר המערכת מותח ה יורק טיימס " ביקורת על דרך ההתמודדות של א ישראל מול הפניה פלסטיני ל . " מקום לאיים על פלסטיני , אובמה צריך על נתניהו " 