כיר פתח : " עדיין ניתן מנוע את הפניה ל " דבר חבר הוועד המרכזי של פתח , פלסטיני יוותרו על מהלך אם נתניהו יכריז על רצון סיום הכיבוש , יקפיא הבנייה התנחלות יכיר מדינה פלסטיני גבול אם ראש ממשלה נימין נתניהו יקום יגיד הוא מעוניין סיים את הכיבוש , הוא מכיר קיום של דין פלסטיני גבול כוונה להקפיא את הבנייה התנחלות נימנע פנייה ל נתחיל אופן יידי שיחה ישיר עם ישראל " כך אמר היום ישי וואלה ! חדש חבר הוועד המרכזי של פתח , . " שלב זה , אין לן ריר אחר אלא לפנות ל " הוסיף . עד כה , לא ברור כיצד יצביעו דינות איחוד אירופי על בקשה של הרשות פלסטיני התקבל חברה מוסד ה . עיתון " " דיווח הבוקר כי צרפת ספרד מנסות גבש הצעה , פיה דינות אירופה יתמכו שדרוג עמדה של הרשות מדינה אינו חברה קבוע תמורה התחייבות פלסטיני לא לתבוע את ישראל בית הדין הבינלאומי האג . מקרה כזה , יוותרו פלסטיני שלב זה על פנייה מועצה הביטחון . הפניה פלסטיני ל כותרת א רומזת : " נטיל וטו על קשת ההכרה ב פנה ל ה : הכיר נו כ ספטמבר : " צ יכפיל ערך הכוחות גדה " דבר , לא באמת שנה אם הרשות פלסטיני תחליט לפנות מועצה הביטחון או עצרת כללי של ה : " ה שביל הוא אמצעי לא טרה . המטרה אחר לגמרי הגיע מכניזם יסיים את סבל של העם פלסטיני . הרי דין פלסטיני לא תקום ללא משא ומ . רגע אין תחליף החלטה לפנות ל " דבר , " כל עוד ממשלה ישראל לא רוצה לא מוכן להכיר גבול להקפיא את התנחלות , אין לן ריר אחר אלא לפנות ל . מקביל אנו פונים עם ישראל עולם כול מבהירים בצור ברור שאנחנו רוצים שלום רוצים חיות . נס כל הזמן למצוא פשרה תמנע את פנייה ל . כדור רגע מגרש ישראלי . כול מקווים ראש ממשלה יגיד את אמת , פיה יש לש כיבוש " תקף את ארץ הברית מפעילה חץ על הרשות פלסטיני מנוע ממנה לפנות ל : " אני חושב ש טועה . ייתכן מדובר פוליטיקה מובילה התנהלות הזה " דבר , פלסטיני מקווים סוף של דבר יושג הסכם יש סוף הרג משני דים סיום הכיבוש " אכזרי גזעני " של ישראל . " הגיע הזמן להכיר עובד שטח להכיר קיום של העם פלסטיני סובל יותר שנה שואף חיות מדינה עצמאי , חופשי דמוקרטי צד ישראל " הוסיף . " אנו רוצים חיות צד ישראל שלום שכנות טוב " היום צפוי י הרשות אבו מאזן השתתף כינוס שרי של הליגה ערבי קהיר , שם יזכה תמיכה קיר קיר פנייה ל . נוסף הוא צפוי היפגש עם ראש ממשלה טורקיה טייפ ארדואן , מבקר קהיר , עם שרת של איחוד אירופי קתרין אשטון . אבו מאזן צפוי בקש מאשטון את תמיכה איחוד אירופי פנייה פלסטיני ל . אתמול הודיע רוסי כי תתמוך פנייה פלסטיני ל . פנייה כתב : פתח : " עדיין ניתן מנוע את הפניה ל " דבר חבר הוועד המרכזי של פתח , פלסטיני יוותרו על מהלך אם נתניהו יכריז על רצון סיום הכיבוש , יקפיא הבנייה התנחלות יכיר מדינה פלסטיני גבול 