נתניהו הודה מאבטח שגרירות : " מנע אסון בד " ראש ממשלה נפגש עם יון , ראש צוות מאבטח שגרירות ישראל מצרי , ירך אותו על תפקוד פריצה בניין שגרירות . גם שר הביטחון ברק הודה לו : " גילה אחרית ראוי כל שבח " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נפגש היום ראשון לשכה ירושלים עם יון , ראש צוות מאבטח שגרירות ישראל מצרי , ירך אותו על תפקוד ראוי ציון מהלך פריצה בניין שגרירות בידי אלף פגינים צר בערב שישי . " הפגנה קור רוח מנע אסון בד " אמר נתניהו . יון , צד , הודה ראש ממשלה על מאמץ השיב אותו את יתר מאבטח שלום ארצה . " תודה , ב לא היה כאן " אמר . פריצה בניין שגרירות קהיר כותרת א עצר מצרי : פגינים מול שגרירות ע : נעמיד לדין מעורב פריצה שגרירות י של מאבטח שגרירות : מוכשר אבטחה סביב שגרירות צר תל א חדש על קהיר : מאבטח ירה ב שר הביטחון , אהוד ברק , נפגש עם יון לשכה , ירך אותו הודה לו על תפקוד האירוע . " יון התנהג לב אירוע קשה מאוד , פעל שיקול דעת גילה אחרית ראוי כל שבח " אמר ברק . שתי פגישה נכח גם רעייה של יון הורה . חבר של יון סיפר היום וואלה ! חדש על חבר הפך סוף שבוע האחרון גיבור לאומי . " אני מכיר את יון כיתה , כאשר שנה התחיל למד מקיף כללי בית שאן . מיד היה ב חיבור טבעי . יון היה תמיד ילד מוכשר מופנם לא דיבר יותר מדי " סיפר אריק ביט , " הוא היה חור חזק בית הספר , ככה אף אחד לא היה מתעסק א . את שירות צבאי שלו הוא עשה חיל קרבי , אז הקשר ב הלך דעך . כל פעם הוא מגיע בקר את משפחה , אנחנו יוצאים נפגש . לא צריך שאול אותו אל , זה היה ברור לן הוא עושה דבר שלא ניתן דבר עלה " גם ביט שמע סוף שבוע האחרון על ההפגנות מול ניין שגרירות קהיר . דבר , " מיד ידע מדבר אירוע בו עורב יון . דאג לו נורא , למרות ידע הוא גיבור ייצא זה שלום . משפחה מאוד צנוע ביישני , אני טוח הרבה תושב בית שאן לא שמע עלה מה הוא עושה עד תקרית שגרירות " אלכס פסטר , חבר משפחה של יון סיפר כי " ההורים שלו דאג לו מאוד , הם לא נרגע עד ראה אותו בריא שלם . שיחה עם אם היא סיפרה אני התרגשות ראש ממשלה התקשר יהם אישי סיפר הם על האירוע דרמטי . הם נורא התרגש לשמוע את ביב מחמיא הם על נם . ל ילד מיוחד אזרח , אמר הם ביב ביב . אני מאמין שהם צריך קצת שקט כדי עכל את כל " פנייה כתב : הודה מאבטח שגרירות : " מנע אסון בד " ראש ממשלה נפגש עם יון , ראש צוות מאבטח שגרירות ישראל מצרי , ירך אותו על תפקוד פריצה בניין שגרירות . גם שר הביטחון ברק הודה לו : " גילה אחרית ראוי כל שבח " 