נתניהו לא מנהיג לא כ הכשרה כלכלי רכש ראש ממשלה נימין נתניהו ב שנה . יוסי ערבי מזכיר כי עשור חלף אז חדר מושג מתחום מדעי החברה כלכלה כי תפישה של נתניהו מ העולם כלכלי של ראש ממשלה נימין נתניהו היא צר מיושן לא רק עין סוציולוג או פסיכולוג , אלא גם עין כלכלן . השקפה עוצבה כאשר למד מנהל עסק ב שנה . השנה חלף אז כלכלה עברה מהפכה דרמטי , כאשר מושג מדע החברה עיצב אותו מחדש . מושג כמו : הוגן , שייכות , כבוד רגש עבר היה שייך רק מדע החברה רוח הצליח הסביר תהליך כלכלי עלום , הגדיר ענף אקדמי חדש : " כלכלה התנהגותית " להלן דוגמה פשוט : אחד מחקר נתבקשו נבדק בחור ין שתי חלופה תעסוקה חברה או . אם יבחרו חבר היא תקלוט עבודה אותו גם חבר של לימוד על רקע יכולת דומים . מקרה זה הם גם החבר יקבלו שכר שנתי של . לעומת זאת , אם יבחרו חבר , שכר של יהיה שנה , אך חבר יקבל . על פי כלכלה קלאסי , נשאל אמור העדיף את חברה . אך ממצא הראה רוב נבדק העדיף את חברה , שבה הם ירוויחו פחה סף , אך יחיו מציאות יותר הוגן . אנלוגיה משק ישראלי ברור : כלכלה אמנם מתפתחת , אך פער מתרחבים . נתניהו לא למד זאת אז , ניכר אינו בין זאת היום . תפיסה העולם כלכלי של נתניהו מחלחלת גם מישור מדיני . נתניהו הגה את מושג " שלום כלכלי " מבוסס על עיקרון בא : אם פלסטיני תהיה כלכלה יציב , לא ישתלם הם בצע פיגוע טרור או פתח מלחמה . לפיכך , נתניהו מבקש לדאוג ראשית ביסוס כלכלה פלסטיני , רק אחר כך הסכם שלום . גם כאן נתניהו טועה בגלל התעלמות מה פסיכולוגי רגשי . כך משל , מחקר עולמי נושא טרור גילה כי ניגוד תפיסה רווח , חבל אינו מגיעים שכבה נמוך . הם דווקא משכיל מעמד בינוני , בוחר טרור לא בגלל מצוקה כלכלי , אלא בגלל אידיאולוגיה . זאת , נתניהו מפספס את הקשר לוגי ין כלכלה שלום : חיזוק כלכלה לא הכרח יביא שלום , אך שלום יחזק את כלכלה . תפיסה העולם כלכלי מיושן של נתניהו שפיעה על מנהיגות שלו . מקובל חלק מנהיג שני סוג : מתגמלים לעומת עצב . מנהיג מתגמלים מניע את ציבור אמצעות תן תמורה כלכלי מודל של " קח תן " לעומת זאת , מנהיג מעצב מבקש עצב מחדש את נורמה , מציאות גם את מונהגיו . הלך שכ לא יכול להתאפשר ללא יצירה חזון ברור סוחף , מציע תקווה עתיד אופטימי . כדי גרום מונהגים את חזון שלו היות מוכן השתנות ע , על מנהיג בסס את אמון כ . אמון שכ יכול להיווצר בעיקר עזר תן דוגמה יצוע הקרבה אישיות . המחקר מראה כי המנהיגים מעצבים , לא מתגמלים , הם מצליח שנה את מציאות טובה . קל לראות כי נתניהו , הרואה את העולם דרך משקף של סוחר על עדשה אחת של כתוב " קח " על אחר " תן " מתנהל מנהיג מתגמל , ורחוק מן מנהיגות מעצב . עתיד נתניהו משרטט אזרח ישראל אינו ברור , וב קרה אינו אופטימי . מושג שב הוא משתמש איום אירני , חמאסטן , חדלות פירעון , אבטלה משרטטים את עתיד שחור צפוי אזרח אם לא יבחרו דרך , אך לא מסבירים כיצד ישראל עתידי יכול להיות מקום טוב נוכחי . גם כל נוגע יצירה אמון נתניהו הוא נגטיב של מנהיג מעצב . דוגמה : ניגוד בן גוריון בחר חיות צריף נגב , נתניהו בחר גור קיסריה סמל עושר נהנתנות . נוכח המחאה נוכחי הוא לא עשה ום פעולה של הקרבה אישי כמו צמצום של גודל ממשלה מנופח או ביטול פגרה הכנסה . אחד הישג של המחאה הוא חזרת נושא מוקד השיח ציבורי נשלט עד כה על יד אל . ברור כי כל מי הזדהה עם המחאה , יבחן בחיר הבאה את מצע של מפלגה . בחיר הבאה על מצביע בחון גם מי עומד ראש המפלגה שבה הם בוחר , איזה מנהיג הם בקשים עצמו : מתגמל או עצב . ד יוסי ערבי רץ כיר מרכז לימוד אקדמי אור י לא מנהיג לא כ הכשרה כלכלי רכש ראש ממשלה נימין נתניהו ב שנה . יוסי ערבי מזכיר כי עשור חלף אז חדר מושג מתחום מדעי החברה כלכלה כי תפישה של נתניהו מיושן 