עד הכספים מעכבת מימון עד ט , ראשות חבר הכנסה שה גפני , דחה העביר אלף שקל מימון עבודה עד טרכטנברג . י וועדה שה גפני : " חברי נס מומחה מוכן לעשות את אותו עבודה חינם " עד הכספים של הכנסה דחה היום ישי העביר אלף שקל מימון עד טרכטנברג . י וועדה , ח שה גפני יהדות תורה אמר כי " עד הכספים דן כבר תיים בעיה חברתי . היה אינספור יועצים מקצועי , ב חברי וועדה היה בא התנדבות הציע פתרון " גפני הודיע כי ייפגש עם טרכטנברג נושא . עוד על עד טרכטנברג : טרכטנברג : " מתחייב הגיש המלצה עוד לפני ה טרכטנברג : " תנו לן לעשות את ע טרכטנברג : " על העם קבוע מדיניות , לא האוצר " חברי וועדה תהה על יוקר עלות פעולה עד טרכטנברג . ח שי חרמש קדימה טען עלות נסיעה מסתכמת אלף שקל אדם . טענה , האוצר לא פירט מה עלות וועדה גפני ציין וועדה דן תיים חצי האחרונות על יוקר מחיה , לא צריך להוציא סכום גבוה מימון עד טרכטנברג , כן חברי נס אנשי מקצוע תחום היה מוכן לעשות את אותו העבודה התנדבות . סוף של דבר סוכם גפני יוועד שבוע עם טרכטנברג על מנה למצוא פתרון . שיחה עם וואלה ! חדש , הסביר גפני כי " עלות לא הוסדר נדרש כפי היה עם יתר ההעברות ניתן ע הסבר מפורט . מה גם אין הצדקה העביר אות אלף שקל וועדה ציבורי נועד פתר מצוקה של ציבור שאנחנו נבחר ציבור מכירים את מצוקה דיבר על פתרון ספר רב של פעם . אפגש עם טרכטנברג כדי לבן עם את דבר " נוסף , דחה וועדה תן תוספת של חמישה מיליון שקל תקציב נסיעה ל של ראש ממשלה אבטחה של ראש ממשלה . חברי אופוזיציה דרש הסבר על התקציב דרוש פירוט עלות . י וועדה , גפני , החליט לדחות את ההכרעה נושא דיון בא . עד הכספים מעכבת מימון עד ט , ראשות חבר הכנסה שה גפני , דחה העביר אלף שקל מימון עבודה עד טרכטנברג . י וועדה שה גפני : " חברי נס מומחה מוכן לעשות את אותו עבודה חינם " 