אושר התכנה הסדרה התיישבות בדואי ב פי התכנה יוכשרו אלף דונם בנייה מסודר , מקום התיישבות פזורה קיים היום . הבדואים זועמים : " ממשלה ישראל הכריז מלחמה נגד , הם מבצעים טרנספר , אלף יפונו בתיהם " צילום : אדיבות ראשון ממשלה אישר היום ראשון את התכנה הסדרה התיישבות בדואי נגב , פיה יוכשרו אלף דונם בנייה מסודר מקום התיישבות פזורה לא חוקי קיים היום . זאת המשך ל גיבש וועדה ראשות של שופט בית המשפט עליון לשעבר , אליעזר גולדברג . ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר בתגובה אישור כי " עלה לעשות את מהלך מען המדינה , תושב נגב , יהודי בדואי אחד " עוד אותו נ נגד עמידרור : גזען יבדוק התיישבות נגב ? ה תבחן הסדרה התיישבות הבדואים ב הקים קריה חינוך שיקומי ל פי התכנה , ייערך תהליך תכנון מקיף מסגרת יורחבו יישוב קיים , ייקלטו תושב יישוב המועצה אזורי יוקמו יישוב מסגרת תכנית מתאר מחוזי באר שבע . ההערכה היא כי מקום גור של שני שליש תושב פזורה יוסדר קרבה מקום . התכנה כוללת גם את פיתוח תשתית תעסוקה תוך דגש מיוחד על נשים צעיר . כמו כן , תתמקד התוכנית פיתוח אזורי תעשייה , הקים מרכזי תעסוקה יישוב , קידום הכשרה מקצועיות עוד . עוד עולה תכנית אושר , כי תביעה הבעלות על קרקע יוסדרו אמצעות מנגנון אחיד שקוף ייקבע חוק , פיו יינתנו תמורה קרקע כסף היקף משמעותי . כך משל , עבר כל תביעה בעלות של תובע מחזיק קרקע , תוסדר מלוא , יקבל תובע סך תביעה , לעומת בלבד המוצעים לו כיום . ממשלה אמנם אושר התוכנית , אך היא זוכה התנגדות עז מצד הבדואים חד , תבע קבל כמות כפול של קרקע תמורה וויתור על כל יותיהם , נגד , מצד חברי נס ימין טען כי התכנה הווה דבר ניעה דרישה הבדואים . גם כמה שר ממשלה התנגד תחילה תכנית , של חשש הדבר יהווה תקדים הן דרישה נוסף מצד הבדואים והן דרישה מצד פליט ערב גורש מישראל עם הקמה , אשר ויים לתבוע קרקע מדינה . שום כך דרש ספר שר מנתניהו כי יומצא סמך משפטי מודיע כי אין דובר תקדים . נתניהו לא הציג סמך כזה , דבר תחילה העיב על תחילה ההצבעה , אך מ מסמך מבוקש תוך כדי ישיבה , נערך ההצבעה מתוכנן . י פלג דרומי של תנועה איסלאמי , חאמד אבו דאעבס , תקף את התכנה אמר כי היא תביא סוף של דבר התנגשות חזיתי ין הבדואים שלטון ישראלי : " אנחנו מתנגדים כל תוקף תכנית ממשלתי . אנו רואים בז תכנית של טרנספר אלף תושב דואים פר ערבי נגב . אנחנו קוראים ממשלה להידבר עם אוכלוסיה בדואי לא כף עליה פתרון , כמו כן , אנחנו קוראים ממשלה אשר תכניות בנייה לא תכניות הריסה . אנחנו אומרים ממשלה : ת מן העם כמו אתם מתבודדים . אנחנו הבדואים רוצים להיות חלק חיובי אינטגרלי עשיה מען נגב , תוך שמירה מסורת לן " אבו דאעבס הוסיף כי נוכח התנגדות הבדואים תכנית , קיים סבירות גבוה היא תכשל . גם ארגון " עדאלה " מתח ביקורת על ההחלטה אמר כי דובר פגיעה אנוש זכות בסיסי של אזרח הבדואים , תביא עקירה עשר אלף תושב בתיהם הריסה פר דואים רב . מנהל פרויקט נגב של , ד תאבת אבו ראס , השתתף היום הפגנה נגד אישור התכנה נערך מול משרד ראש ממשלה אמר : " ממשלה ישראל הכריז היום מלחמה נגד הבדואים נגב . אישור ה מוכיח כי ממשלה הזאת רואה בדואי סוגיה ביטחונית לא אזרח שווי זכות . ההחלטה אומלל הזאת פוגע יחסי יהודי ערב ישראל רק מעמיקה את סכסוך קרקע נגב , הופכת אותו בלתי אפשרי פיתרון . ה הזה נכתב ללא נציגות של גורם בדואי ללא התייעצות עם תושב חיים עומדים להיהרס בגלל מסקנה . ראש ממשלה הבהיר את עמדה סוגיה זו מינה את יעקב עמידרור עצב את דמות סופי של ה לא דובר אדם רואה בדואי בן אדם עם זכות , אלא מיעוט שיש שלט בו " לעומת זאת , ראש המועצה אזורי רמה נגב , שמואל ריפמן , ירך על ההחלטה אשר את התכנה . " הסדרה התיישבות בדואי נגב היא הלך חשוב נגב מדינה ישראל . ד גולדברג אינו מושלם אבל הוא פלטפורמה יחידי שאיתה צריך התקדם הסדרה התיישבות כולל הסדר קרקע , הקים ישובים חדש , חיזוק מערכת החינוך , פיתוח ישובים קיים אוכלוסיה בדואי חייב היעשות יום . מי חושב השארה המצב קיים ישר את נגב טועה טעות מרה . על כן , אני קורא כול הן מגזר בדואי והן מגזר היהודי שלב יים להביא הצלחה יישום התוכנית " י הנהלה רופא זכות אדם , צבי אמר בתגובה החלטה כי " החלטה ממשלה את ד פראור הווה המשך של דיניות נישול הבדואים ותיהם עתיד הוביל פינוי של אלף אזרח בתיהם , מבלי התחשב השלכה נפשי בריאותי חמור של צעד זה . נוסף כך , היא הווה המשך דיניות אפליה של אוכלוסיה בדואי כך היא שואפת רכז את הבדואים בניה צפוף עיירה קיים ניגוד עשר יישוב היהודים קיים באזור . ככה לא משיגים שוויון בריאות אלא מנציחים את פער גם דור הבאים " פנייה כתב : התכנה הסדרה התיישבות בדואי ב פי התכנה יוכשרו אלף דונם בנייה מסודר , מקום התיישבות פזורה קיים היום . הבדואים זועמים : " ממשלה ישראל הכריז מלחמה נגד , הם מבצעים טרנספר , אלף יפונו בתיהם " 