נתניהו גבול צר : " סדר עדיפות השתנה " על רקע התגברות מתיחות בדרום , ערך ראש ממשלה נתניהו סיור גבול צר כדי בחון את התקדמות בנייה גדר הבהיר : " שביל שלום צריך ביטחון " מקביל , נשלח כוח נוסף ל ממשלה , נימין נתניהו , ערך היום ישי סיור גבול גדר מערבי עם צר מטרה בחון את התקדמות בנייה גדר קרוב . נתניהו אמר כי לוח זמן של בנייה גדר יקוצר חודש נוסף צפה הסתיים ספטמבר . " גבול לן עם צר הוא גבול של שלום , שביל המשיך שלום צריך ביטחון ול כך צריך גדר . הבנייה מהיר של גדר חשוב שלום ביטחון . פעל להק גדר תהיה קודם כל נגד מסתננים אחר כך נגד פעולה חבל יום סדר עדיפות השתנה " מתיחות בדרום כותרת א מתגבר כוח : חטיבה פיר ירד ל בדרום : " יותר כאן אשר גבול ה אישר : תוקם גדר גבול מ סדר עדיפות , עלה דיבר נתניהו משתקף היערכות צ גזרה דרומי . בועה אחדים לאחר מתקפה טרור משולב גזרה אילה , על רקע תקרית ירי ביום ראשון , החליט ב לתגבר את הכוחות גבול ישראל צר על מנה היערך לקראת אפשרות של פיגוע נוסף . לשם כך , נשלח סוף שבוע האחרון גדוד של חטיבה פיר סייע מערך אבטחה , זאת על אף גדוד נוסף מתגברים שם כבר ספר בועה . גורם צבאי התייחס החלטה אמר כי גבול נמצא תחת התרעה כבר ספר בועה חשש פיגוע משולב על יד חוליה טרור שוהות סיני , חטיבה פיר לוקחת חלק מבצעי לסכל כוונה סוג הזה . כמו כן , מודים גורם צבא פיקוד דרום כי אווירה גבול השתנה אופן קיצוני , מעתה מתבצעים סיור אורך גבול . אחד לוחם שוהה גבול סיפר כי " אווירה כאן יותר חוצה אשר גבול לבנוני . יש כאן הקפדה על כלל , נע בצור מאובטח עם יגון קבע לא וריד קסדה למרות חום . יש כאן חשש גדול חטיפה " נתניהו גבול צר : " סדר עדיפות השתנה " על רקע התגברות מתיחות בדרום , ערך ראש ממשלה נתניהו סיור גבול צר כדי בחון את התקדמות בנייה גדר הבהיר : " שביל שלום צריך ביטחון " מקביל , נשלח כוח נוסף גבול 