נתניהו החליט : " אנאם עצרת כללי של ה " אחרי התלבט אם שלח את הנשיא פרס , החליט ראש ממשלה ייצג עצמו את המדינה עצרת כללי של ה . " אני נוסע לומר את אמת מי שירצה לשמוע אותו " צילום : רויטרס , עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע צהריים חמישי כי הוא זה ייסע ייצג את ישראל עצרת כללי של ה בן יורק . לפי תכנון , נתניהו פמלייתו ימריאו ביום רביעי הקרוב ישובו ישראל מוצאי בת . נאום צפוי להתרחש ביום שישי בערב שעון ישראל . מהלך עצרת ויים פלסטיני בקש מועצה הביטחון הכרה מדינה . פלסטיני רוצים דין כותרת אחרון : פלסטיני יפנו מועצה הביטחון : " רוצים הכרה ב א ב : לא נסכים הותיר גושי ה רשות : " נתניהו יכול עדיין מנוע פנייה ל " בתקופה האחרונה , נתניהו התלבט רב מי ייצג את ישראל וועידת ה , לבד שר אביגדור ליברמן . תחילה הוא העדיף נשיא המדינה מעון פרס ייסע עצרת . אולם , אמור היום הוא החליט לנסוע עצמו . מסיבה עיתונאי משותף עם ראש ממשלה פטר מבקר אמר נתניהו כי " אי אפשר בסס שלום על שקר . שלום מבוסס על שקר על קרקע מציאות . צריך לומר את אמת . כדי כונן שלום צריך כבוד הדדי , זה מה שאנחנו מחפשים עם פלסטיני . היה מודאג מאוד פקיד פלסטיני אמר חזון הוא פלשתין נקי יהודי . זאת חרפה , הרשות צריך גנות את האמיר הזה . אנחנו אמין שלום יושג אמצעות מ ישיר לא אמצעות הכתבה " נתניהו הוסיף כי " החליט לקח את מסר הזה עצרת כללי של ה , שם אנאם שבוע בא . אני יודע זה מקום שב ישראל אין שימוע הוגן , רוב אוטומטי ממהר גנות את ישראל אבל החליט לנסוע כל אופן , לא כדי זכות מחיאה יים אלא לומר את אמת מי שירצה לשמוע אותו " " אני מתכונן לומר ב ישראל רוצה שלום מבקשת קיים משא ומ , אך צער לא נענה " המשיך נתניהו , " צרכים הללו רק מתחדדים אור אירוע שאנחנו רואים מסביבנו . צריך לומר דבר ברור גב הטלטלות מזרח תיכון , אלו דבר שצריך דבר אל אומה העולם . היה אני עצה אלו אחר . חשב נכון בוא ל לומר את דבר כפי שהם . אני עבאס הולכים ל , אפשר חסך את הנסיעה , לשבת נהל משא ומ ישיר , זו דרך פשוט ביותר " דבר , " יכולת של להשיג חברות ב אמצעות מועצה הביטחון לא תקרה . אני משוכנע כך . היה הרבה מאוד מגע מהלך כדי הבטיח זה לא יקר . הם יכול לכת עצרת כללי להעביר שם כל החלטה . דבר חשוב הוא שאנחנו נציג את אמת . אני מכיר את גזרה הזה , היה שם שגריר " ראש ממשלה , פטר אמר צד כי " פגישה לן אמר ל נאחנו תומך מדינה ישראל אופן רחב , אנחנו עד פיתוח יחסים , יחסים הם טוב שני דים , אנחנו נגד כל ביטוי של של מדינה ישראל . אנחנו משוכנעים שלום יושג אך רק דיאלוג ישיר , לא תומך שום צעד " פנייה כתב : החליט : " אנאם עצרת כללי של ה " אחרי התלבט אם שלח את הנשיא פרס , החליט ראש ממשלה ייצג עצמו את המדינה עצרת כללי של ה . " אני נוסע לומר את אמת מי שירצה לשמוע אותו " 