" אם הרשות תפנה ל , כל אופציה על שולחן " גורם מדיני ירושלים טען כי מהלך לא יניב תוצאה לא יקדם את תהליך שלום . הם הזהיר השלכה דיניות כלכלי של מהלך עבר פלסטיני אמר : " דבר יגרום הם פח נפש " צילום : דניאל בוק , עריכה ידאו : גדי ינסטוק " הליכה ל תהיה בחינה פלסטיני פח נפש , כי זה לא יקרב את שלום " כך אמר היום רביעי גורם מדיני ירושלים , שבוע לפני כוונת פלסטיני לפנות ל בבקשה להכיר הם מדינה . עבר כך , ישראל זהיר כי הכרזה חד צדדי יהיו השלכה כלכלי מדיניות פלסטיני , כולל משמעות גב הסכם קודם . היום גם קונגרס אמריקני , מידה פחות גם ישראל , מסייעים כלכלה פלסטיני , דבר הגורמים סיוע זה עלול להיפגע . רגע עדיין לא הוחלט מה תהיה תגובה הישראלית הכרזה , אך דבר הגורמים , " כל אופציה על שולחן " הפניה פלסטיני ל כותרת א : " פנייה פלסטיני ל יהיו השלכה ק : " הכרזה על דין פלסטיני תחסל ה רשות : " נתניהו יכול עדיין מנוע פנייה ל " ברור אתה לא יכול בצע צעד חד צדדי לנהוג רגיל " הם הבהיר . " אם אתה נוהג בדרך חד צדדי יש כך מחיר . פלסטיני צריך לקח חשבון שב הם שנה את סטטוס של מכל בחינה " ין ארסנל התגובות , ישראל תבחן גם את אופציה בצע צעד חד צדדי משל , כפי שר רב ליכוד בקשים , בטל את הסכם נחתם עד עתה עם פלסטיני דבר נוסף . מקביל , מתקיימים מגע קדחתני ים אחרון ין ארץ הברית מדינה אירופה לבין הרשות פלסטיני ניסיון למצוא נוסחה פשרה תהיה מוסכמת על פלסטיני על ישראל נושא . עם זאת , על פנים נראה סיכוי למצוא נוסחה פשרה קטן . " אין אלטרנטיבה משא ומ ישיר " ממשיך לומר הגורמים לקראת סבב פגישה של שליח אמריקני אזור , דניס רוס דיויד הייל , עם ראש ממשלה נימין נתניהו עם ראש הרשות פלסטיני אבו מאזן . בינתיים , מנהל נתניהו שיחה עם מנהיג בעולם , כאשר כל הזמן מוחלפים סר ין דים . " אמריקני רואים את הנושא עין עין עם ישראל " אמר הגורמים . " גם אתמול , מזכירה המדינה , הילרי קלינטון , אמרה משא ומ עובר ין רמאללה ירושלים לא בן יורק . משא ומ הוא חלופה יחידי , ואין ב , פתרון הבעיה פלסטיני . פתרון הוא לא עקף את משא ומ . כך היא ראייה כך אנחנו אומרים לעולם רחב גם פלסטיני " גם שר הגנה עורף תן וילנאי גינה את מהלך פלסטיני אמר כי " פלסטיני טועים ענק והם יודעים את זה " דבר , " אין ספק יקרה כאן משהו , אבל אף אחד לא יודע בדיוק מה . יש ויכוח ין סלאם פיאד אבו מאזן גב הפניה ל . עם זאת , מערכת הביטחון נערך אפשרות מגוון , החל כך שלא יקר ום דבר , עד תרחיש קיצוני " שר אמר את דבר תדרוך כתב על סיכום תרגיל עורף " נקודה מפנה " בו הביע שביעות רצון הישג תרגיל נערך חודש יוני , ציין כי נרשם שיפור משמעותי מערכה גילוי התרעה . פנייה כתב : " אם הרשות תפנה ל , כל אופציה על שולחן " גורם מדיני ירושלים טען כי מהלך לא יניב תוצאה לא יקדם את תהליך שלום . הם הזהיר השלכה דיניות כלכלי של מהלך עבר פלסטיני אמר : " דבר יגרום הם פח נפש " 