הרוג את ה נמצא מול מלחמה כל חזית : ה , פלסטיני , טורקיה , א אירופה . יורם קניוק חושב שאם נתניהו ינצח אותו הוא יוכל הגיד " צדק " אבל זה יביא קיצה של מדינה י יפני מישימה כתב פעם כדי אהוב תפוח צריך הגיע אל לב , כדי הגיע לב תפוח יש הרוג אותו . חודש גורל ישראל בידי איש אחד , ש הולכים א חברי ממשלה . מלחמה של ביב נגד העולם יוצאת דרך האחרונה עתיד קיום של ישראל . אם נתניהו ינצח את פלסטיני , את אומה מאוחדות , את טורקיה , את צר , את אירופי את אמריקני , או אז יוכל שר שלו לומר " צדק " היה חזק , הראה לעולם , את טורקיה ניצח עם ארמני , את אמריקני מלחמה נגד מוסלמי עוין אובמה , את העולם עם חיל אוויר הכי טוב . אבל בדרך נ כמו תפוח כי ינו אכל אותו והוא קשה בליעה . יש ב רב קוראים בלי לנענע את תיים יודעים משהו על העולם על ההיסטוריה , הרואים ים האלה את ימי ישראל . נתניהו רוצה להיות ס כי הוא קנאי פוחד חלש אבל לא טיפש . כמו אלעזר בן יאיר הוא יוצא מלחמה עד חורמה , מי יודע מה קר מצד בין אפוס ישראלי , ציוני , יישאר גדול נפלא אבל ז . כמו מצד נהיה מת . יש לן ילד נכד אפילו נין , גם כלב חתול , חבל לראות אותו מובלים תהום על יד חלילן פלא מוליך א עם שלם חבר מוחאים לו יים עוד עט לא יהיו הם . חבל . יש לן מדע מצוין . רפואה , תרבות , יש לן חילוניות ציוני כמו שהייה פעם אבל דת , בערות , גאווה , קיצוני , קנאות גזענות חדש , כל אלה נתן נתניהו ממש את חלום להישאר היסטוריה כאלעזר ין יאיר . הרי איש אינו זוכר היום את אלה לחם נגד קנאי . ההיסטוריה היהודית לא הזכיר את מצד , אבל דבר דלף עד שנהיו מיתוס תקומה . נתניהו ייזכר , כמו בן יאיר . ייזכר איך קח דין מטומטם עם מיעוט חכם נבון הוביל אותו מצד , הפעם ידע כולם מפנה זה יהיה טלוויזיה , כולם יראו זמן אמת , לא יאלצו חכה אלפיים שנה , את מה ראה זקן נותר חיים מצד . עוד ב יורק טיימס : " נתניהו צריך להיות מ תדון על טורקיה : " ארדואן נובח , לא נ רשות : " נתניהו יכול עדיין מנוע פנייה ל על פריצה שגרירות : " קומנדו מצרי מנע אסון " כולם יראו איך ישראל נעלם בידי ממשלה בובה שעווה נותנת טוטם דאנס , ריקוד מוות , איך ישראל יורדת דומה , ו היסטוריה . כי יהודי אינו שוכחים דבר , כש יהודי ממש לא היהודים של רבנות הישראלית , הם יזכרו . מישימה סופר יפני החליט הציל את הכבוד יפני אחרי תבוסה מלחמה העולם השנייה , הקים צבא קטן קנאי ואו אז הוא ראה תפוח מת , התאבד חרב סמוראים מול עם שידור טלוויזיה . מי הולך עקבה מוליך את כול הוא איש מוזר ניגוד לקנאי בית ני , כן למד משהו על העולם גם הוא הולך קיבינימט כדי טבוע בים , הר יד לצעוק : " צדק " הרוג את ה נמצא מול מלחמה כל חזית : ה , פלסטיני , טורקיה , א אירופה . יורם קניוק חושב שאם נתניהו ינצח אותו הוא יוכל הגיד " צדק " אבל זה יביא קיצה של מדינה ישראל 