שמינייה תדון על טורקיה : " ארדואן נובח , לא נושך " למרות גורם מדיני לא מתרגשים התבטאות מתלהמות של ר טורקיה , נתניהו יכנס את שמינייה דון הדרדרות יחסים ע , תוכנית התמודדות עם תביעה נגד ישראל ב ממשלה נימין נתניהו יכנס היום רביעי צהריים את פורום שמינייה , כדי דון משבר החריף עם טורקיה . ין היתר , שר יבדקו את אופציה עומדות פני ישראל הגנה מפנה תביעה עתידי טורקיה עלול הגיש בית הדין הבינלאומי האג . זאת כשב רצון של כל הגורמים מדיני , כולל שרי שמינייה , הוריד את להבה משבר עם טורקיה . עם זאת , ממשלה לא מתרגשים מיוחד אמירות האחרונות של ארדואן על יחסים עם ישראל . " הוא נובח לא נושך " אמר עלה גורם מדיני שיחה עם וואלה ! חדש . דבר , " ארדואן נמצא סוג של אובדן עשתונות . הוא אומר ספינה קרב טורקיות ילוו משט עתידי . אבל הוא חבר ב , אין ום סיכוי שהם או אמריקני יתנו לו . הוא יורה חלל חדר לאחר כן טוען דבר לא תורגם כמו שצריך . הוא גם לא ניתק את יחסים . רואים בתגובה שלו משבר לא רציונאל . פנים לא נורמליזציה עם ישראל . הוא איסלמיסט " עוד על משבר עם טורקיה : טורקיה סירה נ ? צר : " אפשר ליירט מטוס י תיירט טוסים ? " הם קונה מאייה את ה קהיר : " ישראל תשלם על מעשי טרור לה " למרות ישראל מבין ארדואן לא ימהר חזר בו לשקם את יחסים , שמינייה תכונס היום , ככל הנראה יהיו עוד דיון נושא עתיד . " צריך נתח את סיטואציה של משבר חמור , מיוחד אם כוונת לפנות האג " הסביר הגורמים מדיני . " יש שבר יחסים איתם . זו דין חשוב באזור צריך הוריד את גובה להבה . עצם זה שלא מגיבים אמירות פרובוקטיבי שלו זה כדי לא לתת לו את עונג ש את ישראל זה . אולי זה גם מוציא אותו כלי " פנייה כתב : תדון על טורקיה : " ארדואן נובח , לא נושך " למרות גורם מדיני לא מתרגשים התבטאות מתלהמות של ר טורקיה , נתניהו יכנס את שמינייה דון הדרדרות יחסים ע , תוכנית התמודדות עם תביעה נגד ישראל האג 