הניו יורק טיימס : " נתניהו צריך להיות מודאג " העיתון פרסם פעם השנייה שבוע מאמר מערכת מתייחס מדיניות ישראל לקראת הפניה פלסטיני ל , מתח ביקורת על ראש ממשלה . " נתניהו הביך את הנשיא אובמה , זה בלתי נתפש " נימין נתניהו צריך להיות מודאג יוון ישראל מבודד היום בעולם יותר אשר עם כניסה תפקיד . בידוד הזה ילך יעמיק כל עוד יימשך קיפאון משא ומ מדיני שום הצבעה בן יורק לא תעשה את זה פחה נכון , או פחה סוכן עבר ישראל " כך נכתב מאמר מערכת חריף התפרסם היום חמישי עיתון הניו יורק טיימס התייחס מדיניות ישראל נתניהו , מיוחד אור הפניה פלסטיני הכרה מדיני ב . זו הפעם השנייה שבוע עיתון קדיש את מאמר המערכת שלו סוגיה . ישראל עיתונות ה יורק טיימס : " שנה הגיש לפי ה מערכת ב " " שבח של דפנה ל נתניהו : מוכן פשרה ? הראה במה מ מתפעלים : " ישראלי גביר את ה חרם מסוקר בעולם : " מנטליות צור ישראלי " מאמר נכתב בעקבות ניצחון רפובליקני בחיר מושב קונגרס מחוז מדינה ניו יורק , עקב מאמר הופיע אתר אינטרנט של עיתון " " בו נטען כי ההפסד של דמוקרט קרב על מושב הוא סר נשיא ארץ הברית , ברק אובמה " שלא יכול להפקיר את ישראל מתחת גלגל אוטובוס מבלי להיענש על כך " הניו יורק טיימס תקף את הטענה הזה , אומר כי תמיכה של אובמה ישראל עולם לא היה מהוסס כי תמיכה סוגיה כמו גרעין אירני אף משמעותי יותר אשר של נשיא אמריקני אחר פנים , הביע חשש כי נתניהו ינצל את תוצאה הבחירות מחוז סיבה נוסף " התעלם עצה הנשיא לסרב כל פשרה עם פלסטיני " " המנהיגים ערב אמנם לא הציע עד כה הצעה רציני יתנו ישראל ביטחון מדובר עסקה רציני , אבל נתניהו הוא סורר כולם , הוא בונה התנחלות מאשים חוסר גמישות שלו את קואליציה שמרני שלו " נכתב מאמר אף מאשים את נתניהו כך הביך את הנשיא אובמה " התנהגות בלתי נתפש ידיד כה קרוב , פועל ע אפילו נגד האינטרסים של מדינה שלו " התייחס הצבעה ווטו צפוי של ארץ הברית הצבעה ב על ההכרה מדינה פלסטיני . " דיפלומט של אובמה עובד כדי שכנע את פלסטיני תוצאה ההצבעה ב תגבה גם הם מחיר משמעותי , רגע אופוריה תתפוגג גדה מערבי , יהיה ברור דבר מעט לא השתנה . הם מקווים חדש את משא ומ הסדר יבטיח את ביטחון ישראל צד דין פלסטיני ממשי . עלה הניח על שולחן פה לוח זמן " כותב מאמר התקיף , " לדרוש משני דים הצטרף " ביום ני פרסם העיתון מאמר מערכת תקיף לא פחה בו נמתח ביקורת על נוסף על דרך ההתמודדות של ארץ הברית ישראל עם הפניה פלסטיני ל . " ני דים ישראל פלסטיני , כמו גם מנהיגי ערב נשיא ארץ הברית ברק אובמה , אשם קיפאון . עם זאת , אחרית גדול יותר רובצת פתח של נימין נתניהו השתמש כל לסכל את מאמץ שלום " נטען עיתון . הניו יורק טיימס : " נתניהו צריך להיות מודאג " העיתון פרסם פעם השנייה שבוע מאמר מערכת מתייחס מדיניות ישראל לקראת הפניה פלסטיני ל , מתח ביקורת על ראש ממשלה . " נתניהו הביך את הנשיא אובמה , זה בלתי נתפש " 