פרס : " תריס שלום עם פלסטיני עדיין פתוח " שבוע לפני מהלך פלסטיני ב , אומר נשיא המדינה כי יש לעשות כל כדי פתח את משא ומ עם פלסטיני . " ניסיון אני יודע דבר נראה בלתי אפשרי יכול הפך אפשרי " צילום : שי מכלוף , עריכה : טל רזניק " תריס קנאות הורד על חלון רב אזור . התריס של שלום עם פלסטיני עדיין פתוח . עלה לפנות עבר בטרם יגיעו ענן קיצוני כסות " כך אמר אמש חמישי נשיא המדינה מעון פרס בנאום תושב עוטף עז רגל ציון שנה מועצה אזורי אשכול . " עלה לעשות הכול כדי הגיע הקדם פתיחה משא ומ ישיר ב לבין פלסטיני . ניסיון אני יודע דבר נראה בלתי אפשרי יכול הפך אפשרי " הוסיף . עוד על הכרזה פלסטיני ב הרשות תפנה ל , כל אופציה על ה : " פנייה פלסטיני ל יהיו השלכה ק רשות : " נתניהו יכול עדיין מנוע פנייה ל " התייחס תהליך שלום לנוכח כוונת פלסטיני הכריז ב על דין , אמר פרס : " גורל של ישראל תלה צדיק כוח . צדק הגנה עצמי . כוח לעשות שלום , גם עת מצוקה " הנשיא הוסיף , כי " אני מאמין נמצא פתרון של שלום עם שכן פלסטיני . פתרון של שתי דינות חופשיות חי שלום ב , גם אם זה חייב להצטייד סבלנות , עדיף סוף טוב אשר מהומה אלוהים " הנשיא התייחס גם הסכם שלום עם צר אמר : " הגיע הסכם שלום עם צר . גדול חשוב מדינה ערב . במשך למעלה שנה לא היה ב מלחמה חיי אות אלף צעיר נחסך . נחתם הסכם שלום אמר ני ינו : , . זה נכון גם היום . עלה צאת אלימות , עוני , שפל . עתיד חייב זאת , צעיר ש וש דורשים זאת . אל ניתן מאורע חולף שבש את עתיד . אנחנו נכבד את עבר , ניתן ילד כבד את יום מחר " פרס שיבח את תושב דרום על עמידה איתן : " שוב שוב נחשף אתם משפחה ירי זדוני עבר גבול הרצועה שכן , צפירה מפחיד אזעקה שכיחות של . חיים התנהל לסירוגין ין רגיעה יחסי וב הסלמה פתאומי . אבל רוח לא נפלה . אתם נושא שקט דריכות את חרדה שלום ילד את סכנה אורבת יישוב שדה ממשיך הלאה . זו ציונות מלוא עוצמה , ציונות תפארת " פרס גם ניצל את ביקור מקום פנייה אישי תושב רצועה עז אמר " אני רוצה לפנות מעמד זה תושב עז לומר הם עזב את חמאס את אירן . תיפטרו הפצצה רקטה של . הם פוגע ב , הם מוביל א זרוע מוות לקצור עוני " עדכון ראשון : : " תריס שלום עם פלסטיני עדיין פתוח " שבוע לפני מהלך פלסטיני ב , אומר נשיא המדינה כי יש לעשות כל כדי פתח את משא ומ עם פלסטיני . " ניסיון אני יודע דבר נראה בלתי אפשרי יכול הפך אפשרי " 