לשכה בוער כ תחושה שלא שגרירות קהיר התלקח האש , אלא דווקא לשכה נתניהו אחזו להבה . אוריה כנף סבר כי אמצעות הרעפה בחים על מאבטח יון , מנסה נתניהו להסוות את כישלון ש ימים אמנם יצניע נתניהו את אירוע ספטמבר , אך כבר עת אפשר להבחין כמה ספין יצאו לשכה ראש ממשלה , מטרה גמד את אחריות אירוע סוער מול שגרירות ישראל קהיר . רחוב בירה צר נרגע עט אז סוף שבוע , אך רוח ירושלים טרם שכך , מתחזקת תחושה שלא שגרירות שכונה גיזה התלקח האש , אלא דווקא לשכה נתניהו אחזו להבה . בהלה תקף את ראשי המדינה בלילה שבי שישי שבת הוסווה היטב צילום נשלח תקשורת מחדר המצב , למרות פקיד רב אמר עיתונאי לאחר כן כי כל זאת הורגש זיעה קל חדר ממוזג . התמודדות כושלת של נתניהו עם משבר תורגם גבורה , על יד ה יון , מאבטח שגרירות , הפך איש השעה אדיבות לשכה ראש ממשלה . כדי איש לא יפספס את הרמז , יון מאבטח קיבל שי הספר " כתב יון " נתניהו , גיבור מבצע אנטבה . הורה של מאבטח הוזמן לטקס , וב קיבל חיבוק צמית ראש ממשלה . רקע : מפה אירן , תזכורת קל איום קבוע , נוסף זה החדש מצר . בנאום הוזכר ביטוי גון " תודה אלוהים " או " טוב חזרת ישראל " זכות נתניהו נמנע יהודי " כדי לחדד את את מסר , נמסר תקשורת תמונה מצונזר של יון , אך לא זו שלא ניתן להבחין הוא חובש ב יפה . גם אם לא דובר אדם דתי , לא קשה הניח בכוונה תחילה נבחר תמונה ייצג אותו , על פני תמונה נאות מוצלח יותר , דעת כמה אנשים שצף הן . מדוע ? כדי לדחות את הביקורת . כי אופן אירוני , כמו חומה סביב שגרירות קרס עם כניסה השבת , גם נתניהו הקיף עצמו יועץ דתי שמדי נמלט לשכה מותירים אותו פגיע . אין פסול אדם דתי אך דתי בכיר לשכה נעדר מחדר המצב , ממנו נתניהו להטריד בהלה את אובמה , להתחנן מאבטח . " נתניהו מנע " אמר אחר כך מקורב בכיר . אחר טען רגע , נתניהו נראה מי עצמו עומד שגר , שרק מזכירה המדינה קלינטון הצליח להרגיעו לבסוף . בולט ש נתניהו הוא יעקב עמידרור , איש ימין מובהק כיפה אינה שמט לו באף צילום . יוסי רטר כבר אל " חודש פברואר , " מה יעשה נתניהו אם תתמוטט ממשלה צר איזה וויקנד , וה חכה ראש ממשלה עד צאת שלושה כוכב כדי לתדרך את יועץ " עת נראה ממשלה של נתניהו מעט קרס עצמה סוף שבוע האחרון , כי יועץ היה וויקנד מסורתי תר שמע לא בא סייע לו , כפי כשל סייע לו סוף שבוע שב הכריז טורקיה על ניתוק הקשר עם ישראל , גם ים חול שגרה . נתניהו סיפר שב משבר לא ענו לו טלפון אדום קהיר . אולי אם ראש ממשלה , אינו דיפלומט דגול , היה טורח הקשיב ביקורת למנות יועצים משכיל יותר אינו נוטים להסתכסך ול להכחיש הוא היה עשוי למד כיצד לא הגיע מצב אלה מלכתחילה . אז , אולי , ההישג אמיתי היה של ישראל לא כזה נאנס על מ , שב כל רץ חזר וויקנד בית שאן לא הפך יון מפורסם . יש לקוות יון , זכה שבח על שלא פתח באש עבר מפגין זועמים , לא יגלה עמידרור צוטט מי אמר ש לירה ראש של כל סמרטוט שלא מסתער על האויב " כאשר יוזמן וודאי היפגש עם בקרוב . לשכה בוער כ תחושה שלא שגרירות קהיר התלקח האש , אלא דווקא לשכה נתניהו אחזו להבה . אוריה כנף סבר כי אמצעות הרעפה בחים על מאבטח יון , מנסה נתניהו להסוות את כישלון שלו 