לשכה ראש ממשלה : " שלום לא משיגים צעד חד צדדי " בעקבות הודעה אבו מאזן כי כוונת הרשות בקש הכרה מלא מדינה מ , לשכה ראש ממשלה נמסר כי פלסטיני מתחמקים משא ומ ישיר עם ישראל . נתניהו ייפגש עם אובמה בן י ראש ממשלה דחה אמש שישי את הודעה של י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , כי הרשות תפנה ל בבקשה קבל הכרה מלא מדינה , כך דווח קול ישראל . " שלום לא משיגים הליכה חד צדדי ל לא חבירה ארגון טרור חמאס . שלום יושג רק משא ומ ישיר עם ישראל . הרשות פלסטיני עומד ראש מתחמקים עקביות משיחה ישיר עם ישראל . רשות תנטוש את מהלך סרק הליכה חד צדדי ל , היא תמצא את ישראל שותף משא ומ ישיר שלום " נמסר הודעה . עוד ב מאזן רמאללה : " נדרוש חברות מלא ב אל לא מודאג : " חודש יום ר א ב : לא נסכים הותיר גושי ה רשות : " נתניהו יכול עדיין מנוע פנייה ל " י הרשות אמר אמש נאום כי הרשות מתכוונת בקש מועצה הביטחון של ה הכרה מלא ב חברה ארגון . דבר , " אנחנו הולכים ל כדי דרש הכרה פלשתין חברה מלא . זו זכות לגיטימי . כול מקווים הצליח מהלך הזה על מנה נהיה חופשי כמו יתר עם בעולם נוכל להק דין גבול , שבירה ירושלים . משא ומ עם ישראל הגיע מבוי סתום . ממשלה ישראל מסרבת מלא אחר התחייבות אחר הסכם עלה חתם ממשיך לבן התנחלות " תוך כך , בית לבן הודיע כי נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , ייפגש עם ראש ממשלה עצרת ה בן יורק שבוע בא . בן רודס , עניין ביטחון לאומי בית לבן , אמר כי שני ייפגשו על רקע בקשה צפוי של פלסטיני הכרה מלא ב . הנשיא אובמה לא צפוי קיים פגישה עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , אך ייפגש עם ראש ממשלה טורקיה , טייפ ארדואן , על רקע הידרדרות יחסים ין אנקרה ירושלים . גם חמאס הביע התנגדות הצהרה של אבו מאזן על פנייה ל . יוסוף רזקה , יועץ של ראש ממשלה חמאס , איסמעיל הניה , אמר כי אין בנאום כל חדש . " נאום לא מבהיר כיצד צעד זה לא ישפיע על פליט פלסטיני רעה " הוסיף . דובר חמאס , פאוזי רהום , אמר כי הפניה פלסטיני ל היא צעד " טקטי " נועד לסלול את דרך חידוש משא ומ עם ישראל . עדכון ראשון : לשכה ראש ממשלה : " שלום לא משיגים צעד חד צדדי " בעקבות הודעה אבו מאזן כי כוונת הרשות בקש הכרה מלא מדינה מ , לשכה ראש ממשלה נמסר כי פלסטיני מתחמקים משא ומ ישיר עם ישראל . נתניהו ייפגש עם אובמה בן יורק 