איך צאת מבוך ה , מה הוא אומר ? הבעה נכונות קיים משא ומ על כל נושא לקראת הסכם קבע עם פלסטיני . שלא מנהג , הסכים ראש כי מטרה ה היא הגיע שלום על בסיס שתי דינות ישראל ומדינה פלסטיני מפורזת . אובאמה יזם את חידוש ה על בסיס הקפאה התנחלות , פלסטיני , שלא הציג זאת עולם תנאי , חרה החזיק א , ומ הם דורשים זאת תנאי מוקדם . גם החלטה על הקפאה חלקי לעשרה חודש , הם החליט חזר שולחן ה סוף התקופה פרשו מן שיחה כש נענה בקשה להאריך את הקפאה עוד יותר . אחרי כלה כל , איני רואה התנחלות מכשול שלום , זאת חלק מתפיסת עולמי , יש גבול עבר לו אי אפשר דרש ממני לפעול . אני עדיין מוכן חדש , כל רגע , את שיחה עם הרשות , תחושתי עמוק היא אין לה עניין חדש את שיחה איתי . היא מעדיפה לנצל את רוב מובטח לה ב לזכות מדינה וירטואלי עצרת כללי . מחמוד עבאס , מה הוא אומר ? ישראל נבחר ממשלה ימין , אף אני מכיר את עומדים ראש את ותיהם , הכריז אכבד את החלטה בוחר ישראלי . אני מוכן קיים מ עם נתניהו על הסדר קבע כל רגע מעדיף זאת על פני הלך ב , אבל לאחר אובאמה הציג את הפסקה התנחלות תנאי ל אי אפשר לצפות ממני לוותר על תנאי , גם אם אובאמה כבר יתר . נכון עבר לא הציג זאת פלסטיני תנאי , אולם בינתיים התחייב ישראל , וועידת אנאפוליס , הפסיק את התנחלות , היא הפרה את הבטחה , בעוד פלסטיני מלאי את כל מחויבות . אני מאמין הסדר קבע , אקיים מ עלה ראש א , לאחר כן נערוך משאל עם , חזקה על חמאס יכבד את תוצאה משאל העם הזה , כך רצועה עז תהפוך חלק מן המדינה עתידי . בינתיים , יוון אני פוסל שימוש כוח , קיים תיאום ביטחוני אין לו תקדים עם ישראל וב זאת אין ום מ מדיני ע דרך יחידי פתוח פני היא זו דיפלומטי : להשיג מעמד של דין ב . אני יודע מדובר עדיין מהלך וירטואלי ול עד רגע האחרון אעדיף פתיחה של מ עם ישראל על פני החלטה ב . ברק אובאמה , מה הוא אומר ? חשוב אני פתר את הסכסוך מתמשך ין ישראל פלסטיני . אני מתנגד מאוד בנייה התנחלות ול הציב זאת תנאי ל . זו היה טעות , כי העמיד את מחמוד עבאס מצב בלתי אפשרי , אילו נתניהו אינו מוכן הפסיק את הבנייה . אל מול לובי יהודי חזק רוב רפובליקני ימני יותר מאי פעם קונגרס , אין אני כוונה לוותר על תקופה כהונה השנייה שלי בגלל ישראלי פלסטיני . אני גם אטיל וטו על צירוף המדינה פלסטיני ווירטואלית ל , כי באמת איני חושב זו דרך פתר את הבעיה . כנראה אי אפשר הגיע עם נתניהו הסדר קבע , כנראה מחמוד עבאס אינו מסוגל הביא את כל עם הסדר קבע , אז חך קדנציה השנייה שלי . חכם , מה הוא אומר ? נתניהו אינו מוכן שלם את מחיר הסדר קבע , אשר ב גם מנהיג כמו עבאס לא יוכל הגיע א שלום . הביא את שניים שיחה על הסדר קבע חסר תוחלת . עבאס אינו יכול הביא הסדר את עז את חמאס . כל הסדר א גם הסדר כולל יוכל להתממש , שעה זו , רק גדה מערבי . יציאה מן מבוך , רגע , עשה להיות זו : קוורטט יציע עצרת כללי של ה נוסח החלטה יביא חשבון את האינטרסים מרכזי של ני דים יאשר את הענקה מעמד " דין אינו חברה " פלסטיני . ישראל תצביע עד ההחלטה , עם כל דינות העולם עם א . עקרונות ייקבעו החלטה יהוו בסיס ל ין דים , אשר יוביל מימוש חלק השני של " מפה הדרכים " יביא הקמה של דין פלסטיני גבול זמני , מועצה הביטחון תאשר את חברות מלא ב . ה על הסדר קבע ייפתח , מאוחר יותר , ין שתי דינות . איך צאת מבוך 