הפגנה מול בית נתניהו : " טרכטנברג מורח א " פגינים נגד יוקר מחיה התאסף מול בית ראש ממשלה נימין נתניהו ירושלים ומחו על כך וועדת טרכטנברג אינה מטפל מצוקה דיור . " משקרים לן מצח נחוש " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : טל רזניק עשר פעיל חברתי התאסף ערב חמישי ירושלים מול בית של ראש ממשלה נימין נתניהו . מפגין מחה על כך טיוטה מסקנה עד טרכטנברג אין כל התייחסות מצוקה דיור טענה , מצוקה בוערת ביותר ישראל . אנחנו נמצא כאן היום כי ביב הקים עדה , עד טרכטנברג שהייה אמור לתת מסקנה נחרץ תחום דיור . אין הרבה מה לומר , וועדה מורחת א " אמרה ענבל הלפרין תנועה " רוח חדש " " משקרים לן מצח נחוש . לא שנה כמה הבטחה יבטיחו , הכול שקר . לא הולכת להיות רפורמה תחום שיכון " הוסיף . סגנית י התאחדות סטודנט באוניברסיטה עברי יעל סיני אמרה גם היא כי עד טרכטנברג אינה מתייחסת נושא דיור . " אין דבר כזה , זו הסיבה יצאנו רחוב , אין כיום מצוקה קשה זו " טענה סיני . סיני התייחס גם תכנית מחיר משתה דבר מיועדת רק אוכלוסיה מרובה ילד . " ביב משאיר את זה בידי אטיאס , לא ניתן יד דיל של ביב עם החרדים " אמרה . הפגנה מול בית נתניהו : " טרכטנברג מורח א " פגינים נגד יוקר מחיה התאסף מול בית ראש ממשלה נימין נתניהו ירושלים ומחו על כך וועדת טרכטנברג אינה מטפל מצוקה דיור . " משקרים לן מצח נחוש " 