ציפי בן על עד טרכטנברג : " אקמול לא יספיק כאן " י אופוזיציה , ציפי בן , התייחס ערב רביעי דחייה העביר הכספים וועדת טרכטנברג דבר נשאה מסגרת וועידה חיזוק מגזר עסקי ישראל , נערך תל אביב . " השינוי עמוק נדרש ישראל מנוגד השקפה עולם של נתניהו . מסר שר האוצר הממשלה נס העביר הוא של הנמכה ציפייה וועדת טרכטנברג . מלכתחילה וועדה אינה מענה המחאה , נתמוך פעולה נכונות אם תהיינה , אבל אקמול לא יספיק כאן " אמרה בן . דבר , " לא ניתן נתק את הקשר ין בידוד הולך מעמיק של ישראל לבין כלכלה , זה יותר סחר עם טורקיה . יש דעת קהל עולמי מפסיקה הבין את ישראל היא שפיעה על קבלה ההחלטות כלכלי לא רק מדיניות " ציפי בן על עד טרכטנברג : " אקמול לא יספיק כאן " 