ח פלסנר : אזרחי ישראל ישלמו על כישלון של נ הכנסה יוחנן פלסנר קדימה מתח הבוקר ישי ביקורת על התנהלות של ממשלה ישראל כל נוגע דיון ב אודות הכרה מדינה פלסטיני , עתיד חול שבוע . פלסנר , החבר וועדת ביטחון של הכנסה , גיבש חודש אחרון את " ד ספטמבר " מטרה בחון את דרך ההתמודדות דיפלומטיה עם דיון ב . דבר , " ההתקדמות של הלך ספטמבר אינו גזירה גורל ניתן היה מנוע את היסטריה סביבה , אם ממשלה ישראל היה נערך זמן אופן נכון " פלסנר אף יקר את נתניהו אופן ישיר אמר כי " נתניהו , רגיל , אינו יוזם אינו נערך ראש . את חשבונית על כישלון של נתניהו ב יאלצו שוב שלם אזרחי ישראל " ח פלסנר : אזרחי ישראל ישלמו על כישלון של 