המלצה עד ריכוזיות : לא חבר ה עד ריכוזיות תוגשנה בנימין נתניהו תצאנה נגד חברות פירמידה . על פי המלצה יוכלו בעל מניה כף על בעל יטה מכר את ש יטה חברות פירמידה יחוייבו מכר את אחזקה לוותר על שליטה חברות פרמידה כך קובעת עד ריכוזיות המלצה יוגשו צהריים ראש ממשלה נימין כך נודע . עד ריכוזיות מציעה להנהיג כללי משל תאגיד חדש שבאמצעותם לא יוכלו טייקונים שלט חברות בפרמידות אמצעות אחזקה מנייה כפי קיים כיום חברות רב . וועדה מליצה אפשר אסיפה בעל מניה חברות פרמידה כף על טייקון שולט חבר קבלה של " הצעה רכש כפוי " להסכים מכירת שליטה הצעה רכש מוגשת חבר מידה היא טוב חבר גם אם היא פחה טוב טייקון עצמו . הצעה זו נועד שבר את חברות פרמידה היא מתווספת שורה של המלצה של וועדה כמו איסור על רכישה חברות פרמידה אמצעות מינוף או גיוס הון ציבור . טייקונים גם יוגבלו מינוי אותו דירקטור ותיהם פיננסי ריאלי . ניגוד הערכה קודמות , עד ריכוזיות לא מליצה בטל את פטור מס על חלוקה דיבידנד חברות פרמידה . הצעה בטל את פטור מס על חלוקה דיבידנד נדון משרד האוצר , ראש ממשלה בנק ישראל על מנה בטל את כדאיות נושא מיסוי דיבידנד טייקונים לגרום הם היפטר מחברות פרמידה . לעומת זאת , קביעה שכ של בעל שכר גבוה חברות פרמידה יובא אישור אסיפה כללי של בעל מניה . עד ריכוזיות גם מ בצע הפרדה נכס ריאלי מ תוך שנה . וועדה קבעה משקל אחזקה טייקונים חברות פיננסי ריאלי על מנה טייקונים לא יחזיקו נתח וק גבוה משק עצם ימנעו תחרות . זאת עוד , עד ריכוזיות מציעה הגביל את טייקונים בעל חברות פרמידה התמודד מכרז הפרטה שירות חיוני כמו : תשתית , נמלה , כביש , נהר , רכבת , ים , חשמל , גז עוד . ראש ממשלה , נימין נתניהו , יכנס היום צהריים דיון מיוחד מכריע מסקנה עד ביניים של עד ריכוזיות . קור כיר וועדה אמר אתמול כי יישום המלצה יביא שינוי מבני מהותי משק , ישפיעו על החיים של כל אזרח מדינה . בדיון ישתתפו גם שר האוצר יובל , נגיד בנק ישראל סטנלי פישר , כל חברי עד ריכוזיות . פישר קיבל יהם את מסקנה עד ריכוזיות כבר שבוע שעבר . ראש ממשלה טרם קיבל אותו יד , של סדר יום עמוס , אך קור וועדה ציין אתמול כי נתניהו מכיר צורך בצע את שינוי היא מליצה , רצון התחיל הליך שינוי כבר זמן הקרוב . נתניהו קיים סוף שבוע שיחה ארוך עם עם פישר נושא מסקנה וועדה , דרך מימוש הקדם . המלצה עד ריכוזיות : לא חבר ה עד ריכוזיות תוגשנה בנימין נתניהו תצאנה נגד חברות פירמידה . על פי המלצה יוכלו בעל מניה כף על בעל יטה מכר את שליטה 