מנהלי בתי חולים נתניהו : התערב משבר ה ראש השנה יכנסו תוקף מכתב פיטורין של תמחים . בכיר מערכת רפואה ציבורי בקשים להק עדה חקירה נושא : " בקרוב יתחילו לתהות איך לא צף מערכת בריאות תקרוס " צילום : לום גבאי , עריכה : יאיר דניאל מנהלי בתי חולים כירי רפואה ציבורי ישראל מודאג ימים של " אחרי החגים " תחילה חודש אוקטובר יכנסו תוקף מכתב פיטורין של תמחים דבר מערכת בריאות ציבורי אינה ערוך כך . לפי יהודה אולמן , מנהל חלקה כירורגיה פלסטי בית חולים ר חיפה , " בקרוב יתחילו לתהות איך לא צף מערכת בריאות תקרוס . זו תהיה ואה של מערכת בריאות ציבורי ישראל " עוד על התפטרות ה תמחים הגיש מכתב התפטרות : " לא נ אבק מתמחים : אגף היולדות וולפסון מ מתמחים : גם רופא מומחה הגיש ה אולמן , מערכת רפואה ציבורי לא תוכל התגבר על פיטורין המוני . " התנהגות משרד בריאות חותם ההסכם מראים על זלזול רופא כפי הוא התבטא אורך כל שנה . כאן חושבים על אבו מאזן מה הוא יצהיר מה יגיד בינתיים אזרחי ישראל חיים על כף מאזניים . דובר זלזול חיי אדם " ד רהום סעד , מנהל בית החולים גליל מערבי , נהריה הסביר וואלה ! חדש כי למרות שבבית החולים שלו אין אף מתפטר של למעלה רופא תגרום משבר עמוק מערכת רפואה ציבורי תשפיע על כולם " ד רהום מעריך כי התפטרות המוני תביא כך הממשלה תקים עד חקירה ממלכתי ול הוא " קורא להקדים תרופה מכה להק כבר עכשיו עד חקירה . ממשלה צריך הבין אחרי ראש השנה ייפול דבר ישראל מערכת בריאות תקרוס " נוכח דבר , חתם מנהלי בתי חולים על כתב , יזם מנהל בית החולים הלל יפה חדר מאיר אורן , ראש ממשלה , נימין נתניהו , קורא מנה עדה ציבורי או עד חקירה ממלכתי נושא . משרד ראש ממשלה נמסר כי " מכתב טרם התקבל משרד ולכש נשיב התאם . ראש ממשלה פעל יפעל , מען שיפור רפואה ציבורי ישראל " משרד בריאות נשלח אתמול ני חוזר מנהל רפואה יישום ההסכם נושא הפחתה תורנות מקצוע מצוקה כן היערכות התפטרות מתמחים . ד חזי לוי , ראש מנהל רפואה משרד בריאות , כתב הנחיה מנהל בתי החולים כי " מנהלי בתי החולים עוד שבוע יציגו את היערכות , על פי מצבה מתפטרים , מתן שירה רפואה , החל שבוע התפטרות תכנס תוקף . רצון להדגיש החל תקופה זאת בטל חופשה נסיעה של מנהלי בתי חולים " נוגע הפחתה תורנות נכתב כי " מסגרת ההסכם קיבוצי נחתם ביום אוגוסט , הוחלט הקצה תקני רופא איוש על יד תמחים , מטרה הפחית את ספר תורנות מבצע תמחים עד חודש . תקני מתמחים יוקצו ראשית בתי החולים פריפריה לאחר חודש יוקצו תקן גם מרכז " פנייה כתב : בתי חולים נתניהו : התערב משבר ה ראש השנה יכנסו תוקף מכתב פיטורין של תמחים . בכיר מערכת רפואה ציבורי בקשים להק עדה חקירה נושא : " בקרוב יתחילו לתהות איך לא צף מערכת בריאות תקרוס " 