היום : עד ריכוזיות תציג מ פי מסתמן , וועדה על הפרדה ין נכס ריאלי פיננסי , כן על כך שכר של חמשה בעל שכר גבוה יאושר על יד אסיפה כללי . ככל הנראה , פטור מס על חלוקה דיבידנד חברות פירמידה לא י צהריים יתברר האם טורפד המלצה של י עד ריכוזיות חיים ני פרק את פירמידה עסקי , כלל זה חייב את בעל שליטה היענות הצעה רכש כפוי מכירה חברות אחזקה מידה היא טובה אינטרס בעל מניה . עד ריכוזיות תפרסם את המלצה היום מסיבה עיתונאי תועבר שידור חי אתר . אתמול כלל וועדה ריכוזיות המלצה עניין מסגרת המלצה סופי . המלצה נועד פרק את פירמידה לגרום כך עלי שליטה ימכרו חברות בנות פירמידה עסקי , אם הצעה מכר היא טובה בעל מניה . לפי המלצה , בעל מניה יוכלו חייב את על שליטה היענות הצעה רכש כפוי . אולם הבוקר התברר המלצה נחרץ עניין אינה נכלל המלצה בנייניים של עד ריכוזיות , אלא לפי בקשה של אוזר , היא תוגש כהמלצה דיון ציבורי . דובר רשות נ דובר האוצר סירב להגיב . תוך כך , נודע כי וועדה החליט להחמיר את כלל במקרים של עסקה בעל יטה מיטיבות עמם . עד ריכוזיות מליצה , ין שאר , עסקה מיטיבות עם בעל יטה כלל זה רכישה חברה בעל שליטה , גיוס הון , פירעון חוב של בעל שליטה יחייבו אישור של אסיפה כללי חבר נטרול נציג של בעל שליטה מקרב מחזיקי מניה . המלצה מהפכן זו נועד מנוע בעל יטה בעיקר חברות פירמידה בצע עסקה משפרות את מצב של בעל שליטה על חשבון מחזיקי מניה . תוך כך , חוג כלכלי ירושלים ציין כי הממונה על אגף וק הון אוצר , עודד שריג , החבר וועדת ריכוזיות , מתנגד הפרדה אחזקה צולבות פיננסי ריאלי אחר עין זה " לא פתרון נכון " פיקוח על וק הון חוששים הפרדה זו תוביל מעבר שלטון של בעל יטה שלטון נהלים , כפי קיים אנגלי ו , דעה ישראל לא מוכן זה . דעת שריג , ישראל צריך להיות תהליך הדרגתי סלקטיבי , יש " לתפור חליף " כל טייקון קבוצה יטה לא אסור אופן גורף על אחזקה צולבות . ההערכה היא אם זה היה תלה בו , לא היה מתקבלות הנחיה גורפות . שריג קיבל פנייה גורם כמו מ כלל יטוח ביקש ממנו אישור השקיע ב . ו פניקס ביקש השקיע חברות של תשובה , למרות קיים עלה איסור . ד וועדה יפורסם צהריים יכלול שורה של המלצה פתרון בעיה ריכוזיות משק , הפרדה שליטה ין נכס ריאלי פיננסי הגבלה כוח של פירמידה שליטה עשוי לחולל הפך מבנה משק ישראל . עד ריכוזיות הוקם כדי התמודד עם כוח גדל הולך משק של בעל הון גדול טייקונים , גבר בשנים האחרונות הביא שליטה מונופוליסטית כלכלה המדינה . יטה זו פגע קשה צמיחה משק , בתחרותיות , רמה מחיר , תעסוקה , שכר , חדשנות , אף דמוקרטיה תקשורת הישראלית . שעה חצי לפני מסיבה עיתונאי , תיערך לשכה ראש ממשלה ירושלים , ייפגש ראש ממשלה נימין נתניהו עם י עד ריכוזיות , חיים ני , עם חברי וועדה עם שר האוצר , יובל , נגיד בנק ישראל , סטנלי פישר . מסיבה עיתונאי הועבר משרד האוצר משרד ראש ממשלה עקב רצון של נתניהו שאת דבר . כמו כן , ישתתפו מסיבה עיתונאי נגיד בנק ישראל , שר האוצר ו וועדה . שלב בא עבודה וועדה יהיה הליך שימוע , אמור הימשך יום . פני עד ריכוזיות יופיעו טייקונים שירגישו נפגע מסקנה , כן גורם כלכלי שונה משק יבקשו ערער על מסקנה . עם תום לב שימוע תגבש עד ריכוזיות את סמך מסקנה סופי לה . לאחר גיבוש סמך זה פני פרסום תיפגש וועדה עם ראש ממשלה , שר אוצר נגיד , תשמע את ותיהם . לאחר כן תפרסם וועדה את ה סופי ציבור . ה יוגש אישור ממשלה הכניס . חלק המלצה וועדה יעוגנו מסגרת הסדרה כללי ממשל תאגיד , חלק אמצעות הצעה חוק תוגש כנסת . ההערכה היא הצעה החוק עניין תוגש כנסת רק סוף נובמבר או דצמבר . ההערכה היא כי הכנסה תאשר את מסקנה סופי של עד ריכוזיות עד סוף אז יהיה ניתן התחיל יישום של . חלק גדול המלצה יגיע וועדות הכספים , כלכלה חוקה . היום : עד ריכוזיות תציג מ פי מסתמן , וועדה על הפרדה ין נכס ריאלי פיננסי , כן על כך שכר של חמשה בעל שכר גבוה יאושר על יד אסיפה כללי . ככל הנראה , פטור מס על חלוקה דיבידנד חברות פירמידה לא יבוטל 