עד ריכוזיות : " על הון לא יוכל החזיק בנק מפעל " עד ריכוזיות הציג את מסקנה , כוללות פיצול החברות שולטות משק תוך שנה . נתניהו התייחס רמיזה אווירה ציבורי נגד טייקונים עסק הם ידיד כלכלה " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק עד ריכוזיות הציג היום ני את המלצה נוגע הגברה תחרותי משק , מציעות דרך הגבלה כוח של בעל הון פירמידה שליטה משק . עיקר המלצה נוגעות פיצול החברות שולטות משק , על יד הגבלה נכס איסור אחזקה ריאלי צד אחזקה פיננסי תוך ארבע שנה . עוד על עד ה עוקף את ני : יציע מהלך שבירה ה עד ריכוזיות : דבר נשמע מ ציבור : שלח הצעה פתרון בעיה ה מסיבה עיתונאי נערך משרד האוצר פתח ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ראש ראשון בעיה יוקר מחיה טענה נובע מחוסר התחרות . " צרכן ישראלי רואה כשהוא מגיע מלא את העגלה הוא גלה זה הולך נעשה יותר יקר נשאר לו פחה פחה סף . יוקר מחיה עולה אם אנחנו משווה מחיר שירותים ניתן בעולם , אפשר לראות צרכן ישראלי משלם יותר זה נובע מחוסר תחרות מספקת היא זו תוריד את מחיר " נתניהו הוסיף כי התרשם עמוק מ הוגש לו . " זהו ד רציני מאוד , מעמיק מצה אני עז לומר גבול גם בחינה כלכלה עולמי . כמובן יש נושא דורשים עוד ליבון בירור " נתניהו התייחס גם וועדה שינוי , אמר כי כי " גם וועדת טרכטנברג ניצור הכנסה תחרות וקים הם אנחנו רוצים הפחית מחיר " מה דעה על המלצה וועדה ? בוא דבר על זה ב התייחס רמיזה אווירה ציבורי נגד בעל הון טייקונים . " בעל עסק ישראל הם אינו יריב הם ידיד כלכלה הישראלית . אין לן רצון פגוע עסק מטבע מתרחבים הם מייצרים את קומה העבודה לן מוביל את כלכלה . אנחנו מעוניינים רק ייצר תחרות " אותו נושא אמר שר האוצר , יובל כי " וועדה הזה חיוני מיוחד לא רק אנשים חוסכים צרכן ייווכחו מחיר יירדו , אלא גם אנשי עסק יזם הם מרוויחים גדול " הסביר כי " התוצאה של עבודה וועדה היא שק פועל בצור יעיל טוב יותר , כלכלה יהיה אטרקטיבי יותר השקיע ב כך רוב מכריע של יזם ושל אנשי עסק ושל החברות ייצא נשכר . . הדגיש כי " אנחנו מכבדים אנשי עסק אבל חייב לדאוג תחרות חופשי כדי סקטור עסקי ישגשג , ול סיר את חסם מובן הזה " ראש ממשלה שר האוצר המטיר בחים רב על חברי וועדה , דבר עש עבודה רציני , יסודי אחראי . ציין כי הוא קיבל את כל המלצה וועדה , לבד סעיף אחד או ניים " שיש עוד איזה ספק יהם , והם יתבררו המשך " . נגיד בנק ישראל , סטנלי פישר , ציין גם הוא כי התרשם עמוק עבודה וועדה . " צוות עשה עבודה מצוין רציני , הביא פתרון בעיה נמצא בהרבה דינות קטנות בעלות שקים קטן " אמר פישר . " אני טוח אחרי שאנחנו נעביר את המלצה אופן סופי , דינות אחר יבואו למד מאייה " שלב זה , הציג י וועדה , חיים ני , את מסקנה וועדה המלצה עיקרי . המלצה עיקרי היא , אמור , איסור על אחזקה צולבת של נכס פיננסי ריאלי . כך משל , יצחק תשובה לא יוכל החזיק חבר ביטוח פניקס , צד שליטה קבוצה דלק . נוסף , המליץ וועדה על הגבלה כהונה של דירקטור גוף פיננסי משמעותי גוף ריאלי משמעותי , בו זמני . וועדה קבעה כי הגופים יידרשו ביצוע שינוי ארבע שנה קרוב . זאת כדי יצור תקופה עבר סביר לשם התארגנות מהלך זה . על פי הגדרה וועדה , תאגיד פיננסי משמעותי הינו תאגיד מנהל נכס על מיליארד שקל מכלל הנכסים פיננסים משק , אילו תאגיד ריאלי משמעותי הינו תאגיד פדיון מכירה שלו הינו על מיליארד שקל , מאזן על מיליארד שקל . וועדה התייחס גם בעיתיות מבנה פירמידה המבנה שרשור של ספר חברות , כאשר ראשן עומד על יטה משותף . וועדה קבעה כי " דובר כל וק " אולם לא אסר עלה אופן רשמי . מסיבה עיתונאי אמר ני כי " אם מסתכלים על עשר הקבוצות הגדולות בורסה שווי השוק של הוא . ישראל ממקומת מקום קיצוני יחסי לעולם . נוסף , חברות בורסה ישנו על יטה . הקבוצות גודלת מתאגדות מבנה פירמידיאלי עם על יטה " וועדה קבעה כי " המבנה ה אינו נכון יסוד " אולם הסביר כי לאחר התחבט רב נושא , החליט ש זה אינו אסור על פנים , אך קיים בו פוטנציאל גבוה ניצול בעל מניה המיעוט תוך פירמידה על יד על שליטה פירמידה " " כמו כן " נכתב , " הוא מעורר עיות של תחרותי מקרה מסוים גם עיות של יציב כלל משקית " פתרון , הציע וועדה כי " על כלי משל תאגיד יבטיחו שכל חברה מבנה תתנהל על פי האינטרסים של כלל בעל מניה לא על פי האינטרסים של על שליטה בלבד " " בצור זו וועדה לא מונע בן פירמידאליים אלא מאפשרת משקיע להבדיל ין מקר הם פירמידה יוצרת הם ערך אז פעילות תוכל המשך רגיל , לבין מקר הם פירמידה משרתת את אינטרס של על שליטה אז ציבור בעל מניה יתאפשר אזן את אופי ניהול או פרוש ממנה מידה ירצו כך " טיפול מינוף גבוה בקבוצות עסקי , יחס מקובל בעולם , המליץ וועדה על כלי מס מטפל הכרה הוצאה מימון , יקטין את לקח הלוואה כדי בצע רכישה ממונפות . נוסף , וועדה המליץ על הרחיב סמכות הממונה על הגבל עסקי . על פי המלצה , בית הדין יוכל כף ינויים סעד מבני בקבוצות ריכוז . נוסף , עד שר עניין חקיקה תאשר את תיקון חוק הגבל עסקי מקנה ממונה סמכות אכיפה מנהלי כולל שימוש עיצומים כספי . וועדה התייחס גם אחזקה של נכס ציבורי התייחס תהליך צמצום מעורבות המדינה חיי כלכלה . " חברי וועדה ורים כי מצב דבר הנוכחי לא תמיד נשקל די צורך שיקול תחרות ריכוזיות , אשר חשוב יישקלו הליך הקצאה נכס של המדינה או הקצאה זכות , רישיון זיכיון . לעתים עולות אל גב עצם הסמכה של גוף מקצה שקול שיקול רחב לבד משיקולי מחיר " טיוטה ד וועדה הערה ציבור , לאחר כן יחל שימוע בת יום , מהלך יוכלו אנשי הון , חברות משק כן אזרח ציבור רחב השמיע את עמדה פני וועדה . סיום שימוע תפרסם וועדה את ה סופי לה תוך שלושה חודש . לאחר גיבוש סמך זה פני פרסום תיפגש וועדה עם ראש ממשלה , שר אוצר נגיד , תשמע את ותיהם . לאחר כן תפרסם וועדה את ה סופי ציבור , זה יוגש אישור ממשלה הכניס . עדכון ראשון : עד ריכוזיות : " על הון לא יוכל החזיק בנק מפעל " עד ריכוזיות הציג את מסקנה , כוללות פיצול החברות שולטות משק תוך שנה . נתניהו התייחס רמיזה אווירה ציבורי נגד טייקונים עסק הם ידיד כלכלה " 