נתניהו : " קורא אבו מאזן פתח ב ישיר בן יורק " ראש ממשלה ממשיך ניסיון להניא את פלסטיני כוונה בקש הכרה מדינה : " התחיל ב לא בזבז זמן צעד " אבו מאזן נענה : " אפגש עם כל גורם ישראלי כל עת היא " י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , נענה לילה ני ראיון רשת אמריקני הצעה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , היפגש עם בן יורק , שם מתקיימת עצרת כללי של ה . " אפגש עם כל גורם ישראלי כל עת היא " אמר י הרשות , " אבל אין כך תועלת אם אין ום דבר מוחשי על פרק " אבו מאזן הזכיר שוב ראיון כי כל משא ומ חייב כלל את הכרתה של ישראל גבול סיפר הוא חש כי " אין דרך קיים משא ומ יוון ממשל אמריקני , בתוכו הנשיא אובמה , מותשים מאמץ החזיר את נתניהו שולחן דיון . הם פשוט לא מסוגל שכנע אותו עצור את הבנייה התנחלות " פלסטיני הולכים ל כותרת א נערך הכרה : עצרת , הפגנה ו מאזן באן : ממשיך תכנית קבל הכרה : קיבל הצעה רציני הודיע נתניהו כי הוא מעוניין היפגש בן יורק עם אבו מאזן . ניסיון מנוע פלסטיני המשיך יוזמה קבל הכרה מדינה מצד מועצה הביטחון של ה , אמר נתניהו כי הוא " קורא אבו מאזן פתח משא ומ ישיר בן יורק , יימשך ירושלים רמאללה " " אני מציע אנשי אבו מאזן התחיל משא ומ שלום מקום בזבז זמן צעד " אמר נתניהו . " הלך אינו דרך קדם את שלום ב . דרך להשיג שלום היא אמצעות משא ומ ישיר לא על יד הצהרה ב " למרות היענות של אבו מאזן , מוקדם יותר הוא נפגש עם מ ה , באן קי מון , הבהיר לו כי כוונת המשיך תכניתו לפנות מועצה הביטחון כדי קבל הכרה מלא מצד הארגון מדינה פלסטיני , למרות התנגדות של ארץ הברית . באן , דרך חייב בקשה לעבור , קרא ישראל פלסטיני המשיך משא ומ , " מסגרת לגיטימי מאוזן " אבו מאזן אמר גם כי " מעתה , עד אנאם , אין לן ריר אחר לכת מועצה הביטחון . אחר כך , נשב נחליט על צעד המשך " הצעה פלסטיני לא צפוי קבל את אישור של מועצה הביטחון . גם אם ארץ הברית לא תצליח גבש מונה דינות מועצה , דרוש כדי להפיל את הצעה , היא צפוי הטיל על ההחלטה וטו . בינתיים , ממשיך נציג קוורטט , הכולל את ארץ הברית , איחוד אירופי , רוסי ו , לנסות לגבש נוסחה תאפשר את חידוש של משא ומ ישראל רשות . עם זאת , עד כה העלה מאמץ חרס . פנייה כתב : ראשון : : " קורא אבו מאזן פתח ב ישיר בן יורק " ראש ממשלה ממשיך ניסיון להניא את פלסטיני כוונה בקש הכרה מדינה : " התחיל ב לא בזבז זמן צעד " אבו מאזן נענה : " אפגש עם כל גורם ישראלי כל עת היא " 