טרכטנברג צפוי : מלחמה הון שחור מס י כי המלצה עד טרכטנברג יכללו הקים עדות העמקה גבייה ועדה מלחמה ב ארנק . ראש ממשלה נתניהו שר האוצר מתנגדים הטלה מס על בעל הכנסה ג טרכטנברג צפוי על הקים שתי עדות חדש , עדה העמקה גבייה מטרה תהיה מעשה מלחמה הון שחור כן עדה טיפול חברות מוקמות מטרה הפחית את חיוב של שכיר מרוויחים שכר גבוה דמי יטוח לאומי ביטוח ריאה . ראש וועדה העמקה גבייה צפוי עמוד מנהל רשות המסים צפה פרוש אוקטובר , יהודה נסרדישי . ההערכות נוגע היקף הון שחור ישראל נע על טווח רחב למדי , הערכה נמוך ביותר גדול מיליארד שקל שנה . לפיכך גם הצלחה חלקי מאוד התמודדות עם תופעה , תגדיל את הכנסה המדינה מס מיליארד שקל רב שנה . עם זאת , לשם כך תצטרך ממשלה להגדיל את כוח אדם רשות המסים מאה איש כן להטמיע טכנולוגי מתקדם רשות . וועדה טיפול חברות מקימים שכיר בעל רמה שכר גבוה חברות ארנק תקום כדי הילחם הקמה חברות על יד עצמאי שכיר מטרה התחמק תשלום מס מס הכנסה ביטוח לאומי שהם אמור שלם . תופעה של הקים חברה ארנק נהפך נפוץ לאחר אוצר העלה את תקרה גבייה של תשלום ביטוח לאומי מס ריאה עד עשר פעם שכר ממוצע משק . תופעה עשה להתחזק בקרוב בעקבות המלצה עד טרכטנברג הכניס מדרגה מס הכנסה חדש בעל הכנסה גבוה . מי פותחים את חברות ארנק , עצמאי שכיר , שלמים מס חברות של בלבד על הכנסה החברה , כל עוד אינו מושכים רווח כסף החברה , נמנע תשלום מס הכנסה ביטוח לאומי עצמאי או שכיר . וועדה מלחמה חברות ארנק , תכלול אנשים של רשות המסים , רשות נייר ערך משרד משפט . היא תבקש , שלב ראשון , יצור שקיפות מלא סביב הכנסה חברות אלה . שלב בא תנסה וועדה מנוע את הפיכה של חברות אלה מקלט מס חלקי . עד טרכטנברג עדיין לא החליט אם להקפיא את מס החברות רמה של או להעלות אותו , כפי דורשים רוב חברי וועדה . עלייה של מס שווה קופה המדינה מיליון שקל . מי מתנגד העלאה מס הם ראש ממשלה נימין נתניהו , שר האוצר יובל . שני יזמו את מתווה של הורדה מס אופן הדרגתי . וועדה תחליט על העלאה מס על רווחי הון בעל יטה מהותי חברות מי מחזיקים יותר הון החברות , על העלאה מס על רווחי הון מי אינו בעל יטה מהותי חברות . עד טרכטנברג גם על נהג מדרגה מס נוסף בעל הכנסה גבוה . כיום מס שולי המקסימלי הוא . מדרגה מס חדש תהיה או , היא תוטל על בעל הכנסה גבוה או אלף שקל חודש ברוטו . סכום מדויק יקבע שבוע . וועדה דן גם אפשרות הטיל מס יסף של או על בעל הכנסה גבוה מיוחד , משל , בעל הכנסה כוללות של יותר מיליון שקל שנה סכום סופי טרם נקבע . נתניהו מתנגדים למס היסף . עבר , זמן חירום , הוטל ישראל מס יסף . מסגרת הניסיונות פתר את בעיה דיור , מנסה עד טרכטנברג שכנע את הגופים מוסדי ש מיליארד שקל רב , לבן על אדמה יקבלו מחיר נמוך מדינה , דיור בר השגה השכרה טווח ארוך של שנה . גופיים מוסדי יסכימו מהלך ייהנו הטבה פטור מס חסר תקדים . לא כולם מתלהבים מהלך . רשות המסים , משל , ורים כי טייקונים לא יעמדו הצד , ינצלו את ההטבות , ידרשו אותו גם עצמו . מסגרת המלצה טרכטנברג יורדו מכסה מס הקניה על מוצרי חשמל אלקטרוניקה . שר ה , שלום שמחון , חלק אנשי רשות המסים מתנגדים הורדה מכס מס הקניה בצור גורפת על נכס בן קיימא , אוכל , מוצר תעשייה . הטענה של היא כי מס הקניה הוא לא רק כלי מיסוי , אלא גם שומר על הייצור מקומי על קומה עבודה . רשות המסים מוכן הורדה מכס מס הקניה פעימה במשך , מקרה מסוים אף יותר . טרכטנברג צפוי : מלחמה הון שחור מס י כי המלצה עד טרכטנברג יכללו הקים עדות העמקה גבייה ועדה מלחמה ב ארנק . ראש ממשלה נתניהו שר האוצר מתנגדים הטלה מס על בעל הכנסה גבוה 