אלקין : " יש הפסיק לתת להתחיל לקח , מגרון לא תיהרס " י קואליציה , ח זאב אלקין ליכוד , התייחס ערב ראשון פנייה הרשות פלסטיני בבקשה הכרה מלא חברה ב . הרמה כוסית של משנה ראש ממשלה , סילבן שלום , ושל שר יוסי פלד רגל ראש השנה אמר אלקין כי " ראש ממשלה יוצא ל הגיד את אמת אומה העולם אמת פשוט היא אמת של ליכוד אין מקום גבול ישראל אלא רק מדינה אחת , מדינה ישראל " דבר , פלסטיני לא רוצים שלום , הם רוצים דבר אחד : שלא נהיה כאן . הוא הוסיף כי " הגיע הזמן הפסיק לתת , הגיע הזמן לקח . נגמר התקופה היינו מוכן להיות איירים . מגרון לא תיהרס " אלקין : " יש הפסיק לתת להתחיל לקח , מגרון לא תיהרס " 