שבוע של הכרעה : ברק ליברמן יצאו פגישה ב אווירי ארץ הברית : שרי הביטחון יצאו דון עם בכיר ממשל אמריקני נושא בקשה צפוי של פלסטיני הכרה ב שבוע . נתניהו יגיע אמצע שבוע ל י רקע נאום של י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , שלשום שישי רמאללה בו פתח אמר כי הרשות מתכוונת בקש מועצה הביטחון של ה הכרה מלא ב חברה ארגון , יצאו לילה שר הביטחון , אהוד ברק , שר , אביגדור ליברמן , סדרה פגישה ארץ הברית . כמו כן , ייצא גם ראש ממשלה , נימין נתניהו , ל יורק ביום רביעי הקרוב , שם צפוי נאום עצרת כללי של ה ביום שישי , כן היפגש עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה . עוד אותו נ מאזן רמאללה : " נדרוש חברות מלא ב הרשות ספטמבר : בית תעודד ה ראש ממשלה : " שלום לא משיגים צעד חד צדדי " נציג קוורטט ייפגשו מטרה מנוע ההצבעה ב " שר הביטחון ברק ייפגש וושינגטון עם שר ההגנה אמריקני , לאון פנטה , עם ראשי מערכת מודיעין של ארץ הברית , הם ראש , דיויד פטראוס . ברק צפוי דון עם עמית פנייה פלסטיני ל , כמו גם נושא אירן קשר הביטחון ין ישראל ארץ הברית . שר , אביגדור ליברמן , יצא לילה ביקור קנדה , ומ יגיע עצרת כללי של ה . קנדה ייפגש שר ליברמן עם שר יירד , י אופוזיציה , ניקול ט , י המפלגה הליברלית , וב ריי , כן יקיים אוטבה , טורונטו ובוונקובר פגישה עם קהילה יהודי . ישתתף שר אירוע פתיחה עצרת כללי של ה . " פגישה מתוכנן אסביר עמית כי מי מעוניין השארה סיכוי הגיע הסדר ין ישראל פלסטיני , עלה להבהיר הנהגה פלסטיני כי קהילה בינלאומי תדחה כל יוזמה חד צדדי , תתמוך רק הסדר יושג אמצעות משא ומ ין דים " אמר ליברמן . תוך כך , ויים נציג קוורטט היפגש היום בן יורק , מטרה מנוע את ההצבעה על קשת הרשות פלסטיני להכיר ב מדינה עצמאי . כך דיווח גורם דיפלומטי איחוד אירופי סוכנות ידיעה רויטרס . על פי גורם , נציג ייפגשו מטרה בחון דרך את משא ומ ין ישראל פלסטיני , וב אפשר את ביטול מהלך עלה הכריז י הרשות , אבו מאזן . עם זאת , ההערכות היא מרות מאמץ של קוורטט חדש את משא ומ , אותו רכז אירופי שבוע האחרונות , לא יהיה יד כדי עצור את פלסטיני . כיר פתח חבר צוות משא ומ פלסטיני , ד נביל , הביע אתמול תמיכה מלא הצהרה של י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , כי יפנה מועצה הביטחון של ה על מנה זכות הכרה מלא . על פי דיווח ב יורק טיימס " הסיבה כך , טענה , היא טיוטה הצעה הוגש אבו מאזן ביום חמישי האחרון מטעם קוורטט שליח אמריקני מזרח תיכון , דניס רוס דיויד הייל . נוכח אכזבה הצעה , הוא שב אומר כי הפניה פלסטיני ל תשנה את פני הסכסוך כי על ארץ הברית שקול שנית את הטלה וטו אור התקוממות בעולם ערבי . " זהו הקש שבר את גב גמל " אמר על נוסח הצעה הוגש לו על יד רוס הייל . " ראה את הצעה של קוורטט נדהם . האם זו הצעה שהייה אמור מנוע אבו מאזן לפנות מועצה הביטחון ? " התרעם . המשך , הוא אף יקר את שליח קוורטט מזרח תיכון , טוני בלייר , אמר כי " לעתים הוא נשמע כמו דיפלומט ישראלי " השתתף הכנה ידיעה : פנחס ולף וניר י של הכרעה : ברק ליברמן יצאו פגישה ב אווירי ארץ הברית : שרי הביטחון יצאו דון עם בכיר ממשל אמריקני נושא בקשה צפוי של פלסטיני הכרה ב שבוע . נתניהו יגיע אמצע שבוע ל יורק 