בן : " נתניהו נמצא ריאליטי , לא כל בסדר " י אופוזיציה אמרה ישיבה מיוחד של הכנסה כי על ממשלה הפסיק מדיניות פסיבי ב היא נוקטת דבר , ליזום חזרה שולחן משא ומ עם פלסטיני . " ניתן סיים את הסכסוך " אדיבות הכנסה לקראת בקשה פלסטיני הכרה ב המשך שבוע , התייחס היום ני י אופוזיציה , ציפי בן , מהלך ויים של ישראל נושא נסיעה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , עצרת ה . היא התייחס התנהלות של ראש ממשלה נימין נתניהו אמרה : " הוא חושב שהכל בסדר , העולם א , אירופה א ארץ הברית א . האם הוא נמצא סוג של ריאליטי הד מציאות אמיתי לא נכנס תוך חדר " אלה . " ים קרוב ממשלה תצטרך החליט האם היא ממשיך ישיבה פסיבי " אמרה בן ישיבה פגרה מיוחד כנסת , " אני חוששת נתקע עם הפאסיביות , עם מגננה . נכנס ספטמבר עם מערכת יחסים נותק עם טורקיה , עם אישון ליל של שגרירות מצרי . ים קרוב גם ציבור יצטרך החליט אם הוא בוחר ייאוש או תקווה . ציבור יצטרך החליט האם הוא קונה את סיפור של ממשלה יחס מציאות " עוד ב יבקשו הכרה : " לא קיבל הצעה רציני מ מאזן : " אחרי הפניה ל המצב יהיה ק : " ניסיון פלסטיני התקבל מדינה ב י ראש ממשלה : " שלום לא משיגים צעד חד צדדי " בן הטיחה כי ממשלה מאשימה את סביבה ישראל כישלון אמרה כי " העולם נגד : ארדואן ממילא איסלמיסט , מצרי יש מהפיכה , אבו מאזן חבר חמאס לא רוצה תהליך , הוא החליט לכת ל שם יש רוב אוטומטי נגד ישראל , מה נותר לעשות זה עמוד צד , הר יים חכה . זו אופציה הכי גרוע מדינה ישראל . זה הכי טוב ממשלה " " תמיד ציונות יזמה . עצם ההגעה ישראל זו יוזמה . ציונות צודקת , ממשלה טועה . מקום הרמה יים , התכרבלות הזה , אני רוצה הציע תקווה . אנחנו יכול הציע תקווה . צד כל אויב יש ישראל ידיד בעולם , ראש ארץ הברית . הם מבין את צרכי הביטחון של ישראל , אבל לא מבין את דיניות ממשלה ישראל . הם לא מבין מה נתניהו מתעקש על התנחלות . לא אמין ראש ממשלה ישראל , זה צער א לומר " אמרה בן . בן הדגיש כי היא אינה תומך הכרה מדינה פלסטיני ב הסביר כי " מען סר ספק אני מתנגד מהלך ב כי זה יכפה על ישראל תכנים אותו שמר חדר משא ומ , וכשה כול מנסה לעשות את זה . כמו שהם עוזרים לן , אנחנו צריך עזור הם עזור לן . צריך היכנס חדר משא ומ תוך כוונה ברור סיים את תהליך . ניתן סיים את הסכסוך הזה , תפסיקו להתעטף משא ומ שאנחנו ניהל תכנסו אתם חדר משא ומ , וכש יהיה , העולם יעצור מלך . קדימה תתמוך צעד שצריך לעשות כדי הציל את מדינה ישראל " שר הסברה תפוצה , יולי אדלשטיין ליכוד , תקף את בן אמר כי " אני צריך רופא מומחה אני בודק שלא כל פציינט שלו תו " דבר , " אה גברת תמך התנתקות פה מלא הסביר כמה העולם יאהב א , עכשיו היא מנסה לתת עצה . גברת ניהל משא ומ כושל לא הגיע לשום דבר , מנסה שיא עצה איך נהל משא ומ כמה היא עמדה על לה , אלוהים אדיר לא ככה בוחר מומחה " אדלשטיין התייחס מאמר של תומס פרידמן בן יורק טיימס אמר כי " לא ראה איזה אוניברסיטה משתמש תואר . אז לא צריך התייחס שטות האלה . דבר שלו מזכירים את דבר האלה על היהודים שולט . אולי אוזן שלי רגיש מדי אבל אני שונא קרוא על זה יהודי , זרוע תמנון הזה , שולט " פנייה כתב : : " נתניהו נמצא ריאליטי , לא כל בסדר " י אופוזיציה אמרה ישיבה מיוחד של הכנסה כי על ממשלה הפסיק מדיניות פסיבי ב היא נוקטת דבר , ליזום חזרה שולחן משא ומ עם פלסטיני . " ניתן סיים את הסכסוך " 