מלך עבדאללה : " ההנהגה הישראלית טומנת ראש חול " לקראת השתתפות עצרת כללי של ה בן יורק , אמר מלך ירדן כי קיפאון ין ישראל פלסטיני מסכן את יציב מדינה כי ממשלה ישראל מעמידה פנים כאילו אין ב מלך ירדן התייחס היום ישי לכוונה פלסטיני בקש הכרה עצמאות מ קיפאון משא ומ מדיני של פלסטיני עם ישראל . עבדאללה אמר כי דבר יחיד מדאיג אותו אשר יציבות פוליטי מדינה הוא ניסיון פלסטיני להק דין תוך הנהגה הישראלית " טומנת את ראש חול " " אם אנחנו לא נצליח להושיב את ישראלי פלסטיני יחד ים קרוב , מה זה יאותת גב תהליך עתידי ? " אל מלך ראיון עיתון ה סטריט " בן יורק , אליה הגיע לקראת השתתפות עצרת כללי של ה . " אם חזרנו נקוד ההתחלה , אני חושב שחזר אחורה יותר כך , תהיה כך השפעה רע על כולם " אמר עבדאללה . עוד על הכרזה המדינה ה : " קורא אבו מאזן פתח ב ישיר בן י מאזן נתניהו : אין טעם היפגש ללא הצעה מ מאזן באן : ממשיך תכנית קבל הכרה מלך ירדן : " עתיד חזק זה של ישראל " מלך הסביר כי עבר עודד אותו אמירה של ראש ממשלה נימין נתניהו אשר תהליך שלום , אבל כי נתניהו כשל " פעם אחר פעם " לעמוד אמירה . " כל מה ראה שטח היה הפך גמור . ישנו תסכול גובר , שום שהם טומנים ראש חול מעמידים פנים כאילו אין עי " י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , השיב לפנות בוקר הצעה של ראש ממשלה נתניהו היפגש עם בן יורק , שול עצרת כללי של ה . " אפגש עם כל גורם ישראלי כל עת " אמר ראיון רשת , " אך אין כך תועלת , אם לא יהיה ום דבר מוחשי על פרק " אבו מאזן הזכיר שוב ריאיון כי כל משא ומ חייב יהיה כלל את הכרתה של ישראל גבול . הוא סיפר , נוגע פנייה ל , כי הוא הוא חש ש דרך קיים משא ומ " זאת , דבר , " כיוון ממשל אמריקני , עיקר הנשיא אובמה , מותשים מאמץ החזיר את נתניהו שולחן דיון הם פשוט לא מסוגל שכנע אותו עצור את הבנייה התנחלות " מלך עבדאללה : " ההנהגה הישראלית טומנת ראש חול " לקראת השתתפות עצרת כללי של ה בן יורק , אמר מלך ירדן כי קיפאון ין ישראל פלסטיני מסכן את יציב מדינה כי ממשלה ישראל מעמידה פנים כאילו אין עי 