עובדי הוסטלים ניצול השואה פגינים נגד ה הוסטל בריאות נפש " לב שרון " פרדסיה , מטפל ניצול ואה , פגינים שעה זו ראשון מול משרד ראש ממשלה ירושלים של העסקה עובד קבלן לא עובד דין , על סירוב המדינה קלט אותו ככאלה . אברהמי , י עד העובדים הוסטל פרדסיה אמרה כי " הגיע לזעוק את זעקה של ניצול השואה . אני קוראת ראש ממשלה עמוד מילה לעצור את הפרטה הוסטלים אופן יידי . ניצול ואה זה לא עניין זמני . אל תקלקל את הערכים עלה גדל " יחד עם עובדי הוסטל פרדס , פגינים גם עובדי הוסטלים בית החולים פסיכיאטרי ער מנשה קרבה פרדס מבאר יעקב . עובדי הוסטלים ניצול השואה פגינים נגד 