נתניהו : " ניסיון פלסטיני התקבל מדינה ב ייכשל " לקראת נסיעה ל יורק הבהיר ראש ממשלה כי הוא סבר ניסיון פלסטיני ייכשל , שום שלא ייתקבל מועצה הביטחון . " עצרת כללי אפשר קבוע גם שמש שוקעת מזרח " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון ישיבה ממשלה כוונת הרשות פלסטיני בקש הכרה מלא מדינה מ אמר כי דובר ניסיון ייכשל . " על פלסטיני הבין חרף ניסיון הנוכחי של עקף את משא ומ , רצון של להיות חברה קבוע ב יעד הציב לפני שנה יעד הציב אבו מאזן אתמול ייכשל , כי עלה לעבור מועצה הביטחון , זה לא יעבור " י הרשות אמר סוף שבוע נאום כי הרשות מתכוונת בקש מועצה הביטחון של ה הכרה מלא ב חברה ארגון . דבר , " אנחנו הולכים ל כדי דרש הכרה פלשתין חברה מלא . זו זכות לגיטימי . כול מקווים הצליח מהלך הזה על מנה נהיה חופשי כמו יתר עם בעולם נוכל להק דין גבול , שבירה ירושלים . משא ומ עם ישראל הגיע מבוי סתום . ממשלה ישראל מסרבת מלא אחר התחייבות אחר הסכם עלה חתם ממשיך לבן התנחלות " גם אתם חושבים ניסיון פלסטיני ייכשל ? בוא דבר על זה בפייסבוקראש ממשלה סיפר כי הוא צפוי היפגש עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , שול עצרת ה בן יורק כי כוונת ייצג את עמדה ישראל , מתנגדת הכרה , פני אובמה פני עצרת כול , ב צפוי נאום . " שבוע אצא ארץ הברית אפגש עם אובמה לאחר כן אנאם עצרת כללי . חשוב אצא כדי ייצג את אמת את העובדה ישראל רוצה שלום פלסטיני עושים כל כדי לטרפד משא ומ ישיר . הם התעלם מכל הצעה העלה ב כנסת קונגרס . הם התחמק להיכנס משא ומ גם לאחר הקפאה חסרת תקדים של עשרה חודש " עוד ב : א איים על הרשות סנקציה אם תפנה ל מאזן רמאללה : " נדרוש חברות מלא ב א ב : לא נסכים הותיר גושי ה ראש ממשלה : " שלום לא משיגים צעד חד צדדי " אשר משמעות הכרה עצרת ה , נתניהו טען כי דובר צעד חסר חשיבות : " ל יש גם פרלמנט עצרת כללי ניתן העביר שם כל החלטה , ניתן העביר שם גם שמש שוקעת מזרח זורח מערב . אין כך חשיבות . זהו אינו יעד מוצהר של פלסטיני . גם שם יתכנו פעולה שונות מול ארץ הברית מדינה חשוב אירופה מחוץ לה . הנסיעה ל מטרה כפול הבטיח מהלך עוקף משא ומ לא יצלח ייבלם מועצה הביטחון , דבר עצרת להציג את אמת לן : העובדה אינו זר זכות לן הולכה שנה אחורה יש לן זכות ביטחון . אחרי יתפזר עשן אני מקווה פלסטיני יתעשתו יישבו משא ומ יביא שלום לן שכן " נתניהו : " ניסיון פלסטיני התקבל מדינה ב ייכשל " לקראת נסיעה ל יורק הבהיר ראש ממשלה כי הוא סבר ניסיון פלסטיני ייכשל , שום שלא ייתקבל מועצה הביטחון . " עצרת כללי אפשר קבוע גם שמש שוקעת מזרח " 