אבו מאזן נתניהו : אין טעם היפגש ללא הצעה מ הרשות פלסטיני השיב הצעה נתניהו היפגש עם שול עצרת ה , אך סייג : לא תהיה כל תועלת אם ר לא יביא עם שורה ממשי . אבו מאזן טען : " גם וושינגטון התייאש מנתניהו " צילום : רויטרס , עריכה : יאיר דניאל , קריינות : אביב י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , השיב לפנות בוקר ישי הצעה של ראש ממשלה נימין נתניהו היפגש עם בן יורק , שול עצרת כללי של ה . " אפגש עם כל גורם ישראלי כל עת " אמר ראיון רשת , " אך אין כך תועלת , אם לא יהיה ום דבר מוחשי על פרק " אבו מאזן הזכיר שוב ריאיון כי כל משא ומ חייב יהיה כלל את הכרתה של ישראל גבול . הוא סיפר , נוגע פנייה ל , כי הוא הוא חש ש דרך קיים משא ומ " זאת , דבר , " כיוון ממשל אמריקני , עיקר הנשיא אובמה , מותשים מאמץ החזיר את נתניהו שולחן דיון הם פשוט לא מסוגל שכנע אותו עצור את הבנייה התנחלות " ראיון עיתון הרואה אור לונדון הדגיש שוב י הרשות כי " שום פנים אופן לא נשוב אינתיפאדה חמוש אלימות . אנחנו לא נוקטים אלימות , הם אלה נוקטים . מתנחל הם אלה מפעיל כלב חזיר נגד פלסטיני כדי להפחיד להבהיל אותו " עניין ההצבעה צפוי מועצה הביטחון , אמר : " אנו יודעים שיש תשע דינות מכירה נו . איני יודע אם הן ישנו את עמדה שם " פלסטיני הולכים ל כותרת א : " קורא אבו מאזן פתח ב ישיר בן י נערך הכרה ב : עצרת , הפגנה ו מאזן באן : ממשיך תכנית קבל הכרה מ הודיע נתניהו כי הוא מעוניין היפגש בן יורק עם אבו מאזן , ניסיון מנוע פלסטיני המשיך מאמץ קבל הכרה עצמאות מועצה הביטחון של ה . נתניהו אמר כי הוא קורא אבו מאזן " פתח משא ומ ישיר בן יורק , יימשך ירושלים רמאללה " דבר , הוא " מציע אנשי אבו מאזן התחיל משא ומ שלום , מקום בזבז זמן צעד " לשון . עוד אמר נתניהו כי " דרך להשיג שלום היא אמצעות משא ומ ישיר לא על יד הצהרה ב , שלא יקדמו את שלום " נוסף , קרא לילה ספר אטורים אמריקני לברק אובמה " נסח מחדש " נאום עצרת ה את תמיכה ברור של ארץ הברית ישראל , רקע משבר עם טורקיה פנייה של הרשות פלסטיני ל . " העולם צריך לשמוע מך אופן חד משמעי ישראל , ידיד , בת ברית שותף אסטרטגי , אינה בד התמודדות עם איום הללו " כתב מחוקק מכתב נשיא . הצעה פלסטיני לא צפוי קבל את אישור של מועצה הביטחון . גם אם ארץ הברית לא תצליח גבש מונה דינות יתנגדו לה כדי להפיל את הצעה , וושינגטון צפוי הטיל וטו על ההחלטה . בינתיים , ממשיך נציג קוורטט לנסות גבש נוסחה תאפשר את חידוש משא ומ ין ישראל רשות פלסטיני . פקיד כיר וושינגטון סיכם אמש את פגישה האחרונה ערך ב נציג קוורטט , אמר כי דיון רביעייה היה " פוריים " כי יש להמשיכם . שיחה השתתף גם מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , אמרה מוקדם יותר כי נציג עדיין אמין ניתן עדיין הגיע פשרה . היא חזרה על עמדה בית לבן , פיה המדינה פלסטיני צריך קום רק אמצעות משא ומ . ניר יהב השתתף הכנה ה מאזן נתניהו : אין טעם היפגש ללא הצעה מ הרשות פלסטיני השיב הצעה נתניהו היפגש עם שול עצרת ה , אך סייג : לא תהיה כל תועלת אם ר לא יביא עם שורה ממשי . אבו מאזן טען : " גם וושינגטון התייאש מנתניהו " 