צף : שמחון איחר ישיבה ממשלה וננזף ע נ קרב נשב הבוקר ישיבה ממשלה . עין מצלמה העמיד נתניהו את שמחון מקום : " מתן אני דבר " את ברק : " " אני חושב על שר הביטחון את מה כולם חושבים עלה " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יאיר דניאל בוקר קשה עבר היום ראשון על חברי מפלגה העצמאות מהלך ישיבה ממשלה . תחילה , היה זה שר ה שלום שמחון עצמאות ננזף על יד ראש ממשלה נימין נתניהו עין מצלמה . השתלחות נוסף נרשם לקראת סוף ישיבה , כאשר , שר האוצר יובל סנט שר הביטחון אהוד ברק , רמז על דעה האישית לפי עמית . נתניהו ישיבה ממשלה : " ניסיון פלסטיני התקבל מדינה ב ייכשל " תוך כדי דבר נשא נתניהו פתח ישיבה ממשלה , נכנס שמחון איחור חדר ישיבה ממשלה ביקש צלמת עמדה סמך כיסא זוז כדי אפשר לו שבת . צלם , ככל הנראה לא הכיר אותו אף אינו דובר עברי , נשאר עמוד מקום . שמחון , סבלנות פקע , הקים קול צעקה ופנה צלם " אני שר ממשלה , תן אני שבת " דבר של שר ה קטע את דבר ראש ממשלה , העלה את חמה של נתניהו , החליט להעמיד את שמחון על מקום . " היה מציע שר המתין עט ראש ממשלה דבר . או תכנסו לפני שיש צלם או תמתינו דבר יסתיימו , כך אני מבקש עכשיו " הבהיר ראש ממשלה . נוכח נזיפה פומבי , התיישב שמחון כיסא , השתתק אמר שקט " סליחה " אלא סיפור לא נעצר כאן . סיום דבר פתיחה ישיבה , כאשר כתב צלם עש דרך החוצה , ביקש שמחון להבהיר ראש ממשלה את צדקה . " הלכתי הצידה ביקש ממנה צלמת היא לא רצה זוז " מזכיר ממשלה , צביקה אוזר , ענה לו מיד נחרץ , " או נכנס לפני או נשאר " נתניהו החזיק את ראש חוסר סבלנות אמר " אני לא קולט את זה " עימות נוסף נרשם ין שר האוצר יובל שר הביטחון אהוד ברק . " אני חושב על שר הביטחון את מה כולם חושבים עלה " אמר לפני ישיבה ממשלה . זאת בתגובה ביקורת מתח שר הביטחון על שר האוצר יחס ניהול תקציב המדינה . הגיב על דבר אמר ציניות כי " זו תעודה כבוד ע , כל פוליטיקאי יכול להתברך מתקיפה צד של ברק זה רק יזכה אותו בעוד נקודה ציבור . שבוע כל כך עמוס אין ספק עדיף לא להדאיג את ציבור יצור פניקה " שום כך , כנראה , לא רץ פרט מה הוא חושב על ברק פ . פנייה כתב : : שמחון איחר ישיבה ממשלה וננזף ע נ קרב נשב הבוקר ישיבה ממשלה . עין מצלמה העמיד נתניהו את שמחון מקום : " מתן אני דבר " את ברק : " " אני חושב על שר הביטחון את מה כולם חושבים עלה " 