שר נאמן : לטרכטנברג אין מסקנה , התקשורת א משפט , יעקב נאמן , התייחס היום ראשון פרסום פיהם ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר האוצר , יובל , נוטים לדחות את מסקנה עד טרכטנברג מסתמנות . " אין כל דמיון ין מה קורה חדר דיון של ממשלה לבין מה מופיע תקשורת . התקשורת מדינה ישראל נגוע אינטרס מוגדרים " אמר נאמן , " כל אחד אמצעי התקשורת מדווח אחר , כאילו דובר מדינה שונות . איני קורא עיתון ול אני אולי לא לגמרי נורמלי . וועדת טרכטנברג עוד אין מסקנה . לא היה ום דיון ממשלה לא פורום שר נושא מסקנה הועדה " התבטאות ראשון נושא המחאה החברתית , אמר נאמן כנס " מגזר שלישי המחאה החברתית " כי " המחאה החברתית הביא חשבון נפש ציבור ישראלי . ממשלה ישראל ער מצב . כלכלה ישראל היא אחת יציב בעולם , למרות בעיה קיים חבר " שר נאמן : לטרכטנברג אין מסקנה , התקשורת 