פלסטיני יבקשו הכרה : " לא קיבל הצעה רציני קוורטט " קוורטט דן לילה מספר הצעה מטרה הביא פשרה תמנע בקשה פלסטיני הכרה על יד עצרת כללי מועצה הביטחון של ה , אולם ללא הצלחה . בגין : " מי ינסה בודד א יבודד " לקראת הגשה בקשה פלסטיני קבלה הכרה מדינה מ , הסתיים הבוקר ני פגישה קוורטט מדיני , בו חברות ארץ הברית , רוסי , ה איחוד אירופי , ללא תוצאה . מטרה פגישה קוורטט היה למצוא פשרה תמנע את הגשה בקשה פלסטיני הכרה מלא שבוע הן עצרת כללי והן מועצה הביטחון של הארגון . מסגרת הצעה הפשרה , פלסטיני יזכו הכרה חלקי ב תמורה ישובו שולחן משא ומ עם ישראל . מסגרת דיון , ניסה חברות קוורטט להגדיר את תנא פתיחה משא ומ מחדש את לוח זמן . הצעה נוסף עלה דיון מהלך פגישה היה הבטחה אירופי פלסטיני פיה יתמכו מדינה פלסטיני עצרת כללי תתקיים בעוד שנה בדיוק , זאת תנאי שלא יהיו תוצאה משא ומ מדיני ייפתח לאלתר . רוע מזל , לא קיבל ום הצעה רציני או אפילו סביר בכלל קוורטט " אמר שר פלסטיני , ריאד אל מליכי , ל סטריט " תום פגישה " תוצאה כך , אנחנו עומדים החלטה לפנות מועצה הביטחון של ה " אבו מאזן צפוי נאום פני עצרת כללי של אום ביום שישי אז יציג את בקשה רשמי הכרה מדינה פלסטיני ל ה , באן . עוד על קשת פלסטיני הכרה כ יפנו מועצה הביטחון : " רוצים הכרה ב : " ניסיון פלסטיני התקבל מדינה ב י : א איים על הרשות סנקציה אם תפנה ל החליט : " אנאם עצרת כללי של ה " תוך כך , שר בן בגין התייחס בקשה צפוי של פלסטיני הכרה על יד מועצה הביטחון של ה זהיר את רמאללה כי " מי ינסה בודד א , סוף יהיה מבודד " ראיון גל צ אמר בגין כי ירושלים בטוח פלסטיני לא ישיגו תמיכה מועצה הביטחון , " כן סיכוי אינו גבוה יעברו את משוכה גם ללא ווטו אמריקני , זהו פרי עמל רב הושקע חודש אחרון " ראש ממשלה נימין נתניהו כינס אמש ראשון את פורום " שמינייה " דיון אחרון לקראת המראה מחר עצרת כללי ב . ישיבה הועלה ספר תרחיש אבו מאזן צפוי לנקוט הם עת , כדי מועצה הביטחון תכיר רשות פלסטיני מדינה . עוד לפני תרחיש עלה ב " עלה הערכה עד רגע האחרון אבו מאזן ינסה לסחוט ויתור מישראל . הוא שב אומר ים אחרון הוא מוכן לדחות את הפניה ל תנאי תהיה הקפאה הסכמה ישראלי חזרה גבול , מה מובן גורם התנגדות ישראלי , מוכן היכנס משא ומ ללא תנא מוקדם . בדיון הועלה ני תרחיש עיקרי . ראשון הוא הכוונה של אבו מאזן המשיך להתבצר עמדה שלא היכנס משא ומ עם ישראל ו עד סוף " בבקשה מועצה הביטחון , מה עשה הביא את אמריקני הטיל וטו , להגביר את זעם על אבו מאזן . תרחיש נוסף עלה בדיון הוא הלך ביניים של פלסטיני , כדי לא להרגיז את אמריקני : אבו מאזן יגיש את בקשה מועצה הביטחון , אך יבקש שלא הצביע עליה . מקביל תהיה החלטה הצהרתי לא מפורטת עצרת ה אז הוא ייכנס משא ומ עם ישראל , כאשר הוא יוכל לומר עם עשה את כל מאמץ כך תוכר דין פלסטיני , אך רגע זה מה ניתן לעשות . פנחס ולף השתתף הכנה ה יבקשו הכרה : " לא קיבל הצעה רציני קוורטט " קוורטט דן לילה מספר הצעה מטרה הביא פשרה תמנע בקשה פלסטיני הכרה על יד עצרת כללי מועצה הביטחון של ה , אולם ללא הצלחה . בגין : " מי ינסה בודד א יבודד " 