ליברמן מכחיש : " לא איים פירוק קואליציה " שר הכחיש הבוקר את פרסום ב אחרון " פיו אמר ראש ממשלה כי מידה פלסטיני לא " ייענשו " על הגשה צעד החד צדדי ל , קואליציה תתפרק . " לא היה לא נברא " שר , אביגדור ליברמן , הכחיש הבוקר רביעי את פרסום עיתון " ידיעה אחרון " פיו הזהיר שיחה פרטיות את ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר לו כי " בלי עונש פלסטיני , קואליציה תתפרק " כתבה שפורסמה נכתב עוד כי ליברמן דרש ישראל " תפעיל את כל ארגז כלי רשות " כמו ביטול הסכם אוסלו עצירה הכספים רשות פלסטיני , כדי להעניש את הרשות על הגשה צעד החד צדדי הכרה ב . כל מה נכתב שם לא היה לא נברא " אמר ליברמן ראיון גל צ מניו יורק . " אני ממש מצטער על פרסום הזה . הכתב אפילו לא ביקש את תגובה לא אל דעה . ביום כזה בו אנחנו מגיעים עצרת ה , אין מקום דיבור על פירוק קואליציה " לקראת הכרזה פלסטיני כותרת א ממשלה ייפגש היום עם הנשיא אובמה בן יורק בקשה ברק : ניגריה תימנע הצבעה על פ : הסדר חפוז או חד צדדי יגרור טיל על כל : דין פלסטיני קו א של הכרעה : ברק ליברמן יצאו פגישה " אני לא אומר דבר שיחה סגור " הוסיף ליברמן . " כל אצל דה פתוח . אמר בירור מהלך לא יישאר ללא תגובה מצד ישראל , לא אפרט עבר זה , אבל אין צורך לאיים רגע . צריך קור רוח שקט נפשי , כך אנו מתנהלים . גזרה על עצמי תייק עד נראה איך ייגמר מהלך פלסטיני " ליברמן ציין כי ישראל אכן לא תסכים מהלך חד צדדי , אבל דבר , " ין זה עד פירוק קואליציה יש מרחק רב " " אנחנו צריך להתכונן הצבעה . אנו נהלים קרב תקשורתי , כל אחד צריך לעשות מה הוא יודע . אני קבע פגישה עם שורה של ראשי דינות , אני חושב שאנחנו משיגים בצור שקט יותר אשר פומבי או כותרת עיתון " ליברמן התייחס ישראלי להשיג גוש יחסום את הצעה פלסטיני הכרה מועצה הביטחון , אמר כי " מתנהלים מגע קדחתני . אני לא רוצה להעריך את סיכוי , אבל זה לא פשוט אני לא זוכר מת פעם הגיע מצב של חסימה מועצה הביטחון , ניהל קרב שכ על מנה להשיג גוש חוסם " ליברמן הכחיש דיווח נוסף כתבה , פיו טען כי אם ספינה מלחמה טורקיות ילוו כלי יט שינס את מצור ישראלי עז ישראל תהיה חייב בלום את טורקים " גם אם דבר יהיה כרך פעולה צבאי " " לא אמר את דבר על טורקיה " הוסיף הבוקר ליברמן ראיון . " אנחנו דין ריבוני נדע הגן עליה , אבל אין לן עניין חפש עימות . לא מקרה לא עניין על ההצהרות האחרונות של ארדואן , אבל גם לא נסכים פגיעה ריבונות לן . לא אנהל דיון פומבי עניין . אנחנו נדע מה לעשות לא נרים דגל בן . יש לן נחישות כוח רצון הגן על ריבונות לן " ליברמן מכחיש : " לא איים פירוק קואליציה " שר הכחיש הבוקר את פרסום ב אחרון " פיו אמר ראש ממשלה כי מידה פלסטיני לא " ייענשו " על הגשה צעד החד צדדי ל , קואליציה תתפרק . " לא היה לא נברא " 