ח מאיר שטרית : " דיפלומטיה הישראלית כשל " על רקע מהלך פלסטיני החד צדדי צפוי ב , ח מאיר שטרית קדימה קרא היום רביעי ראש ממשלה קבל את מתווה אובמה . " דיפלומטיה הישראלית כשל דיפלומטיה פלסטיני ניצח " אמר שטרית . " כיום , ישראל מבודד בעולם ו בוטו אמריקני מועצה הביטחון . לצערי הרב , ממשלה נגרר מקום יזום . איל ראש ממשלה היה מוביל תהליך שלום מציע עצמו קבל את מתווה אובמה , תוך קבלה החלטה קשה , הוא היה שומט את קרקע מתחת רגל פלסטיני " שטרית הוסיף עוד כי " מחאה החברתית יש קשר ישיר מצב מדיני , היעדר תהליך שלום לא ניתן יהיה העביר משאבים פן החברתי " ח מאיר שטרית : " דיפלומטיה הישראלית כשל " 