אובמה אבו מאזן : " נטיל וטו על דין פלסטיני " לאחר הבהיר נאום מול עצרת ה כי הוא מתנגד הקמה דין פלסטיני הכרזה חד צדדי ב , נפגש נשיא א עם י הרשות פלסטיני הבהיר : " נהיה חייב להתנגד צעד כזה " ניסיון אחרון מנוע פנייה פלסטיני מועצה הביטחון של ה ? נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , נפגש לילה חמישי עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , ניסה לשכנעו הימנע פנייה מועצה הביטחון של ה בבקשה כי תכיר מדינה פלסטיני . פגישה , ארכה קרוב שעה נערך מלון ה אסטוריה " בן יורק , הזהיר אובמה את אבו מאזן כי אם יפנה כל זאת מועצה הביטחון , ארץ הברית תנצל את זכות הטיל וטו על החלטה המועצה . אובמה אמר אבו מאזן כי " ארץ הברית תהיה חייב להתנגד כל פעולה מועצה הביטחון , מקרה צורך תטיל וטו " אמר דובר המועצה ביטחון אומרי , בן רודס , לאחר פגישה . בתגובה , אבו מאזן היה " ישיר ברור גב כוונה " לא השתכנע הימנע הבאה הנושא הצבעה המועצה . " זו היה פגישה מאוד כן ישיר " הוסיף רודס . לאחר פגישה ין אובמה אבו מאזן ב נכח , שרת אמריקני , הילרי קלינטון , נפגש עם ראש ממשלה נימין נתניהו . לפני כניסה פגישה , טען נתניהו כי הוא עשה דבר אף ראש ממשלה ישראל לא עשה פנים הקפאה הבנייה התנחלות . " אני הקפיא את הבנייה לעשרה חודש . חיכה תשעה חודש שבוע . פלסטיני לבסוף בא אמר , תמשיכו להקפיא . אני הגיע מסקנה עם אמריקני , הגיע הזמן דון נושא רציני לנהל משא ומ עלה כדי הגיע שלום . אנחנו חייב שאת לתת על נושא האלה , אנחנו לא יכול המשיך נהל משא ומ על משא ומ " לאחר פגישה אמר גורם סביבה ראש ממשלה כי היה זו פגישה מוצלח מאוד בחינה , חיובי בונה . שני דן בעיקר סידור הביטחון של ישראל וב הסדר עתידי בקעה ירדן . הכרזה דין פלסטיני כותרת אחרון : נאום אובמה ב : " שלום לא יושג דרך החלטה ב : נבקש לדחות ההצבעה מועצה ה לשכה נתניהו : " אובמה בין חשיבות י זועמים : יפגינו מחאה על נאום א יותר , הביע ראש ממשלה סיפוק העמדה אמריקני , כפי הוצג נאום של הנשיא אובמה , אמש . " יש הבנה ישראל היא אי של יציב עידן של אוס . חשיבות ישראל שלום מובן נשיא ציבור אמריקני רחב " נמסר לשכה ראש ממשלה , שלא האזין נאום אובמה זמן אמת , שום היה אותו עת פגישה עם נשיא קולומביה , חואן מנואל סנטוס , אולם צאת קיבל את נוסח נאום מלא של נשיא ארץ הברית , קרא את חלק נוגעים ישראל הביע סיפוק דבר . נאום הבהיר אובמה כי " שלום לא יגיע על יד החלטה של ה , אלא דרך משא ומ " אובמה חזר על עמדה דים סיפר על תקווה הביע עצרת ה שנה שעברה שנה תהיה דין פלסטיני עצמאי . " ישראל צריך קבל ערבות ביטחוניות , פלסטיני צריך דעת מה גבול המדינה של . אני מבטיח ל השאלה היא לא המטרה אליה אנחנו שואפים , אלא כיצד נגיע אליה . אין קיצור דרך , שלום זו עבודה קשה " צד פלסטיני , לעומת זאת , התאכזב נאום הנשיא אובמה . חבר צוות משא ומ פלסטיני חבר משלחת פלסטיני ל , יאסר עבד רב , אמר כתב פלסטיני תום נאום כי קיים פער ין דבר שבח חילק נשיא ארץ הברית עם ערב נאבק מען חירות לבין קריאה משא ומ ין ישראל פלסטיני . " ציפה לשמוע ממנו חירות של העם פלסטיני היא מפתח המרכזי של האביב ערבי ושל חירות צריך כלל את כל דינות אזור " אמר דבר צוטט סוכנות ידיעה " מען " " משא ומ הוא דרך חשוב כדי הגיע מטרה זו , אולם משא ומ חייב להתבסס על עקרונות ברור , שהם הפסקה הבנייה התנחלות " הוסיף עבד רב . " ניסיון הוכיח לן משא ומ עם ישראל אינו רציני . הגיע ל כדי קרוא התערבות בינלאומי מען הצבה יסוד תהליך שלום . דיניות התחמקות חייב להיפסק מיידי . כול מצפה לראות את העולם את ארץ הברית מביעים עמדה זו לאחר נאום אובמה למרות נאום אובמה " גם נביל אבו רודיינה , דובר של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , התייחס נאום מסר כי פלסטיני " מוכן שוב שולחן משא ומ עם ישראל אם זו תסכים הפסיק את הבנייה התנחלות תכיר גבול בסיס משא ומ " אובמה אבו מאזן : " נטיל וטו על דין פלסטיני " לאחר הבהיר נאום מול עצרת ה כי הוא מתנגד הקמה דין פלסטיני הכרזה חד צדדי ב , נפגש נשיא א עם י הרשות פלסטיני הבהיר : " נהיה חייב להתנגד צעד כזה " 