התסריט קודר , במאי נ ניגרר סבב נוסף של אלימות , ידרשו פלסטיני את המדינה הובטח הם ב . לקראת יציאה נתניהו ל יורק , מזהיר ח איתן כבל ממציאות עלול להיות מדממת י ראש ממשלה נתניהו מתנהל זירה בינלאומי כפיל מגושם חנות חרסינה , אזיי מתנהל ב רקדן בלט אלגנטי נע קלילות זהירה חלל עומד רשות . תיים האחרונות הפך אבו מאזן ל מחשב צעד תבונה , מציג עמדה פשרני מנהל משא ומ עם העולם על ראש של ממשלה ישראל . מולו עומדת הנהגה ישראלי מסתגרת , מקובעת חסר עוף יצר עבאס דינמיקה בינלאומי דוחקת את ישראל פינה מאלצת אותו שלח ל שלח מנופח מקרה טוב תהפוך את מפלה דיפלומטי צפוי הפסד כובד . דווקא גודל של משלחת הישראלית ל מעיד אלף עד על חוסר מדיניות של ממשלה נתניהו . מקום בו ישן דיניות עקבי ברור אין צורך כל כך הרבה הסברה , מקום בו יש כל כך הרבה הסברה כנראה אין אפילו רמז קו מדיני ברור . נאום נוסף של זקף לאומי מצד נתניהו על בימה ה , כבר לא יוכל כסות על אימפוטנציה מדיני ב לוקה מנהיגות . העולם לא קונה יותר את הסחורה משומשת הזאת כך גם רוב של ציבור ישראל . מצב עניין הנוכחי הווה קיפאון יצר נתניהו מול פלסטיני סיכון ביטחוני של ממש רק יגבר לאחר ההחלטה צפוי של מועצה אומה מאוחדות . הרי ברור כל בר דעת מספיק גפרור קטן של פרובוקציה פלסטיני או " תג מחיר " מטעם פורע גבעה על מנה לגרור את כול סיבוב נוסף של אלימות . פלסטיני יקבלו את חותמת רשמי כך עולם צד לא יוכלו להשלים יותר עם חוסר מעש של ממשלה ישראל יחלו דרש כוח את המדינה הובטח הם ב . ישראל מבודד הגן על עצמה כך נוכל למצוא את עצם קלות מעגל דמים יעלה חיים של רב שני דים . זהו תסריט קודר , אך מציאותי לחלוטין מה עצוב בו הוא סיום נמצא את עצם אותו נקודה בדיוק , רק מדממים יותר , מבודדים יותר חלש הרבה יותר . מה עוד יותר עצוב אף מקומם הוא הנהגה ישראלי אחראי נבון היה יכול מנוע צב שכ . כל נדרש היא הצגה תכנית ברור מתווה שתי מדינה על יד ראש ממשלה . לו היה מציג תכנית זאת צעד משל נאום העולם כול היה נושא עין אל פלסטיני על מנה לצפות תגובה . מידה היה סרבי , העולם לא היה מקבל את ותיהם בוודאי היה מסרב דרישה הכרה מדינה מסגרת ה . מידה היה מסכימים היה תחיל מ היה מרגיע את זירה ה בוערת ללא קשר תוצאה . נכון , פלסטיני אף פעם לא היה פרטנר קל גם לא יהיו . זאת עובדה שיש התמודד א תבונה לא השתמש ב . גם הסכם עתידי איתם , אם אי פעם ייחתם , לא יהיה הסכם שלום מבשר על סיום משקעים היסטורי ין ני עם . מקרה טוב יביא עלה הסכם כזה שקט יחסי אפשרות חזר להיות חלק אינטגרלי קהילה בינלאומי . מי מחפש שלום נצחי גוזר על כול כול אינסופי . עלה חזר ספר ופטים לנהוג על פי מוטו של " תשקוט " אנו זקוק שקט הזה , גם אם כל פעם הוא יפציע כמה שנה , כאוויר נשימה . רוב מכריע של הכרעה אותו צריך מנהיג קבל הן ין אופציה הרעה רעה יותר . הסכסוך עם פלסטיני הגיע מצב כזה בו נדרש הכרעה זאת אופן יידי , זאת מבלי לוותר אפילו מעט על ביטחון של מדינה ישראל . יצחק רבי הבין את זה לפני מעט שנה בחר אופציה פחה רע . ספק אם נתניהו בין את זה היום , גם אם כן , נואש לחפש בו מידה של מנהיגות . התסריט קודר , במאי נ ניגרר סבב נוסף של אלימות , ידרשו פלסטיני את המדינה הובטח הם ב . לקראת יציאה נתניהו ל יורק , מזהיר ח איתן כבל ממציאות עלול להיות מדממת יותר 