נתניהו רץ בקר ב זירו " אמריקני ס ראש ממשלה תכנן ערוך טקס אתר הנצחה פיגוע ספטמבר בו יישא נתניהו נאום ניהל מגע נושא עם ראש עיר , מייקל לומברג . משטרה ניו יורק לא אישר משיקולי ב ממשלה נימין נתניהו תכנן קיים היום חמישי אירוע תקשורתי אתר זיכרון פיגוע ספטמבר מסגרת ביקור בן יורק רגל עצרת ה . הבוקר דווח " כי לשכה ראש ממשלה קיים מגע מול לשכה של ראש עירייה ניו יורק , מייקל לומברג , קיום האירוע , אך וואלה ! חדש נודע כי שעה זו משטרה ניו יורק אינה מאשרת קיום אירוע כזה , משיקולי אבטחה . ציון עשור פיגוע ספטמבר , לפני שבוע , אמר נתניהו כי " יש כוח חזק חירות . אני מאמין אין קשר גדול יותר התמודדות עם טרור אשר הקשר ין ישראל אמריקה יוון הוא משקף את הקשר עמוק ביותר של שתי חברות נולד חירות חולקות כל כך הרבה ערך " הוא הוסיף כי " רק עשור חלף אז היום הזה אני מאמין עשור זה ארוך מספיק כדי הבין איפה אנחנו מאבק הזה ין ציביליזציה לבין ברברי . זה לא החל " ביקור הקודם ארץ הברית חודש מאי , ערך ראש ממשלה טיול עם רעייה שר פארק רוזוולט וושינגטון הפגין בקיאות היסטוריה אמריקני . לשכה ראש ממשלה נמסר אז כי " עת עת עצר הביט על נוף נהר סביב , תוך הליכה שוחח על ההיסטוריה של ארץ הברית " עוד הודגש כי " כאשר הגיע ראש ממשלה רעייה אתר הנצחה של , דקלם על פה ראש ממשלה את הכרזה העצמאות של ארץ הברית " עוד ב אסון תאום : ר מוטרד מ ר נתניהו התמוגג : הוא בקיא היסטוריה ה של נסיעה : ביב וש ב רץ בקר ב זירו " אמריקני ס ראש ממשלה תכנן ערוך טקס אתר הנצחה פיגוע ספטמבר בו יישא נתניהו נאום ניהל מגע נושא עם ראש עיר , מייקל לומברג . משטרה ניו יורק לא אישר משיקולי ביטחון 