בוא נעשה משהו אמיתי מען ה דובר ממשלה הזאת אוהבים צדיק . כמה הם עלה על נס את דבקות תהליך את סירוב של פלסטיני ל , עזרה היגיון זה הם מסבירים את החלטה פלסטיני לפנות ל התגרות בריחה משא ומ . הם כל כך בוטחים עצמו , עד דבר לא עניין אותו דרך אל צדק אבסולוטי שהם נושאי לפיד שלו . לא אכפת הם ש אנו הורסים את עמדה של א מזרח תיכון . לא אכפת הם היא עלול לחדול להיות תווך הוגן . היחלשות של א באזור מנוגד אינטרס אמיתי של מדינה ישראל . לא אכפת הם היערכות ערבי מ מזרח תיכון חייב דיניות אחראי יותר לפי פלסטיני . לא אכפת הם שעה שהם מדבר גבוה גבוה על צדיק ידע רב , מדינה יהודה בנימין מתעמרים כל יום פלסטיני ללא בושה . קרא אחרון עדות של חייל מילוא שירת שם . קברניט מדיניות לן יודעים התעמרות זו מחלחלת לעולם פלסטיני , ומ לעולם ערבי מדינה העולם . עובד אלה מטה את דעת קהל נגד , למרות קשר השתיק אצל . לא אכפת הם אי התקדמות הסכם פוגע אבו מאזן ו , שהם זרם מתון ביותר בעולם ערבי . הסתלקות חיזוק נוכחות איסלאמי גדה תשמח את כל שולל ההסכם . אבל היכן מצא אינטרס לן ? נימין נתניהו הוא נואם רהוט . הוא נסע ל כדי הסביר את צדיק . הוא יודע סיסמה " משא ומ ללא תנא מוקדם " מתעלמת הסכם אוסלו , הסכמה הושג על יד ממשלה אולמרט , אפילו מצעד ננקט על יד נתניהו עצמו קדנציה קודם . העולם עייף סיסמה , הצדק ע . סרקוזי מרקל לא מוכן להיות בן ערובה של ליברמן , חוטובלי אלקין . ישראל מצוי בעיה קשה , חלק ממש לא אשמה . פסטיבל דמוקרטי בעולם ערבי אינו קשר ישראל , אפילו השנאה דתי איסלאמי אינה אשמה אנו . אני מאמין מדינה ישראל . אני מאמין שגם שרי ממשלה חפץ חיים , ול עלה נהל דיניות יצירתית . עבד אסטרטגיה נכון ו הפתעה טקטי עת עת . הקפאה המצב הנוכחי אינה אפשרי , וספק אם היא משרתת א . בלי הסדר בלי חתירה אמיתי אל אנו מוסיפים שמן גלגל המהפכה מתרחשת רחבי העולם . דעת קהל ישראל חשדני לפי כוונה פלסטיני , נכון . אבל היא גם שוחרת הסדר כולל ויתור רב . אין מנדט אמיתי מדיניות ליברמן , הרי ממשלה לא קיבל מנדט מדיניות שב אל תעשה . אני יודע רב יטענו נגדי עת כי כבר עשה רב עכשיו כדור יהם . אבל אמת היא כדור מתגלגל לפתחנו , אינו מגניב עבר אפילו מבט כי אנו " אמין צדקה " בוא נעשה משהו אמיתי מען 