על תקציב הביטחון : " פרק יחידי " ה המשיך הביע את התנגדות תקציב הביטחון , עצרת זכר חללי גבעה אמר ש להתפשר להתגמש נוגע מוכנות צ " שיחה סגור אמר : " יפגע כשירות צ " אין התקופה שלפנינו שורה היא , ול אסור לן להתפשר להתגמש כל קשר מוכנות של צ , אימון אינטנסיבי , כשירות ו " כך אמר אמש ישי ה , בן , מהלך עצרת זכר חללי חטיבה גבעה , התייחס פרסום פיהם עד טרכטנברג עשה ממן את קידום של ספר צעד חברתי אמצעות מערכת הביטחון . ה התבטא נושא יממה האחרונה שיחה סגור , אמר אלוף מטה כללי כי " אני מוטרד מאוד הכוונה תקציב . משמעות היא פגיע כשירות ובמוכנות צ אתגר עומדים פנים . אם נידרש תקציב , גם יחידי יעמוד על פרק " ה ציין עוד אירוע מלחמה לבנון השנייה , הם רמה כשיר צבאי לקה חסר , הינו קו אדום אסור חזר אל . מוצאי בת נפגש עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , דן עם על משמעות של תקציב הביטחון . ה הבהיר כי ניגוד עבר , פוטנציאל רוח התקופה של מלחמה כמה חזית משפיע אופן ישיר על רמה מוכנות כשירות של הצבא . עוד ציין ה כי עלות אמצעי חימוש מדויק יוצרים נטל על התקציב , תקציב עלול לפגום רק יכולת להצטייד הם . יממה קודם כן אמר כנס זכר חללי חטיבה פיר כי " אין זה מן נמנע ש ומדינת ישראל עומדים עת פתחה של תקופה מורכבת , צופנת חובה אתגר חדש . על צ להיות ערוך מוכן אתגר אלו על כן לא נוכל להתפשר על שירות ותינו על אימון . אין לן את פריבילגיה שלא להיות מוכן כל זמן נתון מלוא עוצמה " עוד מזהיר : נתפשר על שירות : טרכטנברג ידרוש מס בכיר רווח ה כתב : על תקציב הביטחון : " פרק יחידי " ה המשיך הביע את התנגדות תקציב הביטחון , עצרת זכר חללי גבעה אמר ש להתפשר להתגמש נוגע מוכנות צ " שיחה סגור אמר : " יפגע כשירות צ " 