דרמה מדיני ב : לוח זמן ה בוקר עד שבת , תארח ניו יורק שורה פגישה דיניות נאום של מנהיגי העולם , עשוי השפיע מידה רב על הסכסוך . מי , מת איפה כל פרט ב חודש של הכנה , תגיע סוף שבוע דרמה מדיני שיא , עם בקשה של הרשות פלסטיני מצד מועצה הביטחון של ה להכיר ב מדינה . משלחת הישראלית , ראשות ראש ממשלה , נימין נתניהו , נמצא עיצום של מאמץ קדחתני שיתוף עם ארץ הברית השיג גוש חוסם מועצה , צורך כך יקיים נתניהו פגישה עם כמה מנהיגי מדינה החברות ב . ין לבין , ינאם עצרת גם הנשיא אמריקני , ברק אובמה , עצרת תגיע שיא , פחה מנקודת מבט הישראלית , ביום שישי בערב עם נאום של י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , ושל נתניהו . לוח זמן , לפי שעון י רביעי ראש ממשלה , נימין נתניהו , ייפגש עם נשיא קולומביה , חואן מנואל סנטוס , ארץ חברה מועצה הביטחון של ה נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , ינאם פני עצרת כללי של נתניהו אובמה נתניהו נפגש עם נשיא צרפת , ניקולא נתניהו נפגש עם ראש ממשלה קנדה , סטיבן נתניהו נפגש עם מ ה , באן קי נתניהו נפגש עם מזכירה המדינה אמריקני , הילרי ק נשיא אירן , מחמוד , נואם פני עצרת נתניהו נפגש עם ראש ממשלה יוון , יורגוס נתניהו נפגש עם ראש ממשלה פורטוגל , אניבל קבאקו סילבה , ארץ חברה מועצה ראש ממשלה טורקיה , טייפ ארדואן , נואם פני עצרת ה י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , נואם פני עצרת נתניהו נואם פני עצרת ה דין פלסטיני כותרת א יאמר אובמה : " פלסטיני סרבני ש ברק : ניגריה תימנע הצבעה על פ לן פייסבוק : מה צריך נתניהו הגיד נאום ? דרמה מדיני ב : לוח זמן ה בוקר עד שבת , תארח ניו יורק שורה פגישה דיניות נאום של מנהיגי העולם , עשוי השפיע מידה רב על הסכסוך . מי , מת איפה כל פרט בפנים 