נתניהו : הסדר חפוז או יגרור טיל על כל צאת עצרת כללי של ה , הבטיח נתניהו כי ממשלה מחויב שמר על האינטרסים של ישראל . פעיל ליכוד אמר : " קבלה פנים כאן חמה יותר מה אקבל שם " צילם : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : טל רזניק ערב צאת עצרת כללי של ה בן יורק , השתתף ראש ממשלה נימין נתניהו כנס הרמה כוסית כבוד השנה חדש עם חברי סיעה ליכוד ראשי רשות של המפלגה . כנס התקיים ערב ישי משכן הכנסה אמר נתניהו כי " אני יוצא לן יורק היפגש עם אובמה לשאת דבר עצרת כללי . אנחנו יודעים אזור עולם עוברים טלטלה גדול אנחנו מחויב שמר על האינטרסים לן אותו עת לנסות קדם את תהליך שלום . זה לא תהליך קל . נעשה אותו אוכל לעשות אותו כי אני נהנה תמיכה של החברים כאן . אני שואב הרבה כוח מ , מה , מ , מראשי ערים " מה צריך נתניהו הגיד נאום ב ? בוא לו ב רוצים דין כותרת אחרון : גזרה מתחממת : מתנחל פלסטיני התעמת ב מאזן באן : ממשיך תכנית קבל הכרה מ מאזן נתניהו : אין טעם היפגש ללא הצעה מ הוסיף כי " אני יודע קבלה פנים אני מקבל כאן יותר חמה מה אקבל שם , דווקא בגלל זה חשוב לכת לשם לייצג את העם לן , עם רוצה שלום מותקף פעם אחר פעם על יד אלה מתנגדים עצמו קיום . הושט יד שלום ל הרשות פלסטיני גם אתמול . אמר דרך עוברת דרך משא ומ ישיר . אני חושב סוף של דבר נגיע לשם . גם פלסטיני צריך הגיע לשם , זה משקף הסכמה רחבה על יד רוב גדול של עם ישראל " התייחס דרישה הישראלית אמר נתניהו כי " הציע נתיב השיג הסכם אבל קודם כל צריך התחיל משא ומ , פלסטיני נמנע לעשות כך עד כה . יש הכרה הולכת גוברת בעולם על צורך פתר את בעיה שונות כרוך השגה שלום . אינו רוצים פיסה נייר . אנחנו רוצים שלום אמיתי עם סידורי ביטחון יחזיק מעמד לא ייפרם עוד טרם חתימה " עוד אמר ראש ממשלה כי " דבר הללו דורשים עמידה על האינטרסים לן . הרבה יותר קל לא עמוד להיכנע לחץ לזכות תשואות העולם על יד ויתור מפליגים שאנחנו נותנים אחר כך אנחנו יודעים עם מה אנחנו נשאר . הסכמה של הסדר חפוז או הוא לא רק טיל על צפון דרום אלא על כל . אנחנו נחוש עמוד על האינטרסים לן . אני עושה זאת אני יודע שיש אני תמיכה בית הזה , בית פטריוטי שלא מחביא את אמת " על נעשה ים אלה בעולם ערבי אמר נתניהו כי " לא הכל אנחנו שולטים . אנחנו שולטים מעט מאוד . אינו שולטים במה קורה טוניס , בלוב , מצרי , תימן . אנחנו כן מעוניינים תהליך מושכל אחראי עם שכן פלסטיני כדי חיות , שלום " יושבת ראש אופוזיציה ציפי בן שוחח עם נתניהו לקראת נסיעה ל יורק אמרה לו : " נסיעה היא קריטי עתיד של ישראל . כל הלך ב מסכן את האינטרסים ביטחוניים לאומי של ישראל עדיין ניתן מנוע זאת . אני יודעת זה עוד לא מאוחר מדי " דבר , " פתיחה משא ומ מדיני אמיתי תמנע את מהלך צפוי ב תשרת את האינטרסים לאומי של ישראל הולכים נשחק . אם תפתח משא ומ עם פלסטיני קדימה תתמוך ב " ח אופיר אקוניס נתן נתניהו רסיס גראד ממנו נהרג חודש שעבר יוסי שושן באר שבע הציע לו הציג בעולם את רסיס . דבר , יש " המחיש לעולם כול מה התוצאה של צעד חד צדדי ישראל " אקוניס המשיך תקף את פלסטיני : " לא התנחלות הן מכשול שלום , פלסטיני הם מכשול שלום " שר החינוך גדעון סער תקף את אופוזיציה אמר " אני מציע אופוזיציה מידה של אחרית לאומי . בדיוק כפי גילה קודם " שרת התרבות ספורט , לימור לבנת התייחס מדינה ערב אמרה כי " דיבר על אביב עם ערבי . עת כל נושא דמוקרטיזציה מתגלה כאשליה רוב מדינה מתחילות הבין אביב עם הופך להיות סתיו עם רעם ברק " חברה הכנסה ציפי חוטובלי אמרה כי " ני של ציבור ישראל תומך החלה ריבונות ישראלי על יהודה ושומרון . נאום יכול להיות הזדמנות צעד כיוון זה לא רק מיל " פנייה כתב : : הסדר חפוז או יגרור טיל על כל צאת עצרת כללי של ה , הבטיח נתניהו כי ממשלה מחויב שמר על האינטרסים של ישראל . פעיל ליכוד אמר : " קבלה פנים כאן חמה יותר מה אקבל שם " 