נתניהו קלינטון : " לא ננהל משא ומ על משא ומ " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש לילה חמישי עם שרת אמריקני , הילרי קלינטון , דן עם כוונה פלסטיני בקש הכרה מדינה מועצה הביטחון של ה . לפני כניסה פגישה , טען נתניהו כי הוא עשה דבר אף ראש ממשלה ישראל לא עשה פנים הקפאה הבנייה התנחלות . " אני הקפיא את הבנייה לעשרה חודש . חיכה תשעה חודש שבוע . פלסטיני לבסוף בא אמר , תמשיכו להקפיא . אני הגיע מסקנה עם אמריקני , הגיע הזמן דון נושא רציני לנהל משא ומ עלה כדי הגיע שלום . אנחנו חייב שאת לתת על נושא האלה , אנחנו לא יכול המשיך נהל משא ומ על משא ומ " לאחר פגישה אמר גורם סביבה ראש ממשלה כי היה זו פגישה מוצלח מאוד בחינה , חיובי בונה . שני דן בעיקר סידור הביטחון של ישראל כל הסדר עתידי בקעה ירדן . נתניהו קלינטון : " לא ננהל משא ומ על משא ומ " 