בן נתניהו : " אם תפתח משא ומ קדימה תתמוך כך " י אופוזיציה , ציפי בן , שוחח לפני זמן קצר ישי עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , לקראת נסיעה עצרת ה . בן אמרה נתניהו כי " נסיעה זו היא נסיעה קריטי עתיד של ישראל . כל הלך ב מסכן את האינטרסים ביטחוניים לאומי של ישראל ניתן מנוע אותו " בן התייחס אפשרות פתיחה משא ומ אמרה נתניהו כי " אני יודעת זה עוד לא מאוחר מדי . פתיחה משא ומ מדיני אמיתי תמנע את מהלך צפוי ב תשרת את האינטרסים לאומי של ישראל הולכים נשחק " הוסיף אמרה נתניהו כי " אם תפתח משא ומ עם פלסטיני קדימה תתמוך כך " בן נתניהו : " אם תפתח משא ומ קדימה תתמוך כך " 