נתניהו אובמה : " תודה על עמידה צד ישראל " תום נאום ב , בו טען כי ל מחויבות עמוק ביטחון ישראל , נפגש הנשיא אמריקני עם ראש ממשלה . נתניהו הודה אובמה על נאום אמר כי הוא מקווה מדינה נוסף ילכו דרך אדיבות ראשון נשיא ארץ הברית ברק אובמה ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב רביעי בן יורק תום נאום של אובמה פתח עצרת כללי של ה . מהלך פלסטיני ב כותרת א מדיני ב : לוח זמן ה ברק : ניגריה תימנע הצבעה על פ : עדיין לא החליט אם תמך בקשה ה מאזן באן : ממשיך תכנית קבל הכרה מ פגישה , התייחס אובמה משא ומ ין ישראל פלסטיני אמר כי " לא ניתן כף שלום על דים . הוא חייב להיות תוצאה של משא ומ . על ישראלי פלסטיני שבת יחדיו לעבוד על פער האלה , לעשות גדול מאוד הגיע שת דינות שחייה זו צד זו שלום ביטחון . ההתרחשויות באזור מבהירות לן כמה שלום יכול להיות שברירי . זה כבוד גדול ראש ממשלה כאן " נתניהו צד הודה אובמה על נאום ב אמר : " אני רוצה הודות לך אדון הנשיא על עמידה צד ישראל . על ישראל פלסטיני שבת יחדיו לדון נושא ליבה . זו דרך יחידי הגיע שלום יציב . ניסיון בקש חברות ב לא יצלח . אני חושב פלסטיני נס להשיג דין קהילה בינלאומי , אבל הם לא מוכן שלום עם ישראל . אנו מתנגדים קיצור דרך שלום . אני רוצה הודות לך לקוות אחר ילכו דרך " קודם כן התייחס אובמה נאום כוונת פלסטיני לפנות ל בבקשה להכיר עצמאות . " שלום לא יגיע על יד החלטה של ה , אלא דרך משא ומ " אמר הנשיא אמריקני . אובמה חזר על עמדה דים סיפר על תקווה הביע עצרת ה שנה שעברה שנה תהיה דין פלסטיני עצמאי . " ישראל צריך קבל ערבות ביטחוניות , פלסטיני צריך דעת מה גבול המדינה של . אני מבטיח ל השאלה היא לא המטרה אליה אנחנו שואפים , אלא כיצד נגיע אליה . אין קיצור דרך , שלום זו עבודה קשה " נתניהו אובמה : " תודה על עמידה צד ישראל " תום נאום ב , בו טען כי ל מחויבות עמוק ביטחון ישראל , נפגש הנשיא אמריקני עם ראש ממשלה . נתניהו הודה אובמה על נאום אמר כי הוא מקווה מדינה נוסף ילכו דרך 