איך ניצח יותר מדי : מה ידרוש אובמה ב " העניק נשיא א ישראל ב נובע חשש לאבד מצביע יהודי בחיר קרוב , גם רצון ל " את פלסטיני על עיקשות ו . אבל בקרוב יידרש נתניהו ספק ת אחרי נאום של נשיא ארץ הברית ברק אובמה עצרת ה , העמדה אמריקני גב פתרון רצה דרוש סכסוך נותר עין . פתרון הוצע אחרון בנאום שאובמה נשא מאי האחרון : דין פלסטיני גבול עם חילוף שטח מוסכמים על ני דים . עמדה זו לא השתנה , אך בנאום אמש , בחר אובמה לש דגש דווקא על האינטרסים ישראלי . יש כך שתי סיבה עיקרי : הבחירות מתקרבות נשיאות א , התרסה חצוף של פלסטיני . בתקופה האחרונה , יתר שאת שבוע האחרון , נכנס אובמה של מה נראה כירידה משמעותי תמיכה יהודי א בו . שבוע שעבר נבחר בחיר מיוחד בית נבחר וב טרנר , מועמד רפובליקני , מחוז בחיר יהודי מובהק בן יורק בחר עקביות מועמד דמוקרט אז . הבוחרים אמר זהו סר אזהרה אובמה , על מה שהם רואים מדיניות . זאת עוד , תורמים יהודי גדול עדיין כופתים את יהם לא מעבירים למטה אובמה סף היקף זכר בחירות . סקר נמצא שיש ירידה תמיכה קהילה היהודית אובמה שיעור של לעומת הבחירות קודמות . אובמה גם ספג ביקורת קשה מצד מועמד רפוליקנים מוביל , ריק פרי ומ רומני , על כך הוא " מפקיר את ישראל " התייחסות חיובי ישראל בנאום , אם כן , היא ניסיון של אובמה הוכיח יהודי א כי הוא כל זאת . הכרזה המדינה פלסטיני נאום אובמה כותרת נוסף : נאום אובמה ב : " שלום לא יושג דרך החלטה ב אובמה : " תודה על עמידה צד י אבו מאזן : " נטיל וטו על דין פלסטיני " שיקול השני מאחורי נאום " אהבה ישראל " של אובמה הוא דיניות פלסטיני . הם החליט שאובמה הוא נשיא חלש , ניסה בודד את א להשפילה , על יד דחיקה הטלה וטו מועצה הביטחון כדי מנוע את קבלה פלשתין מדינה חברה ב . אבו מאזן אנשיו דחה את כל הצעה בקשה של א פתח עם ישראל להימנע מהלך ב . נאום אובמה התחייבות אמריקני הטיל וטו על בקשה הם ה " על כך : הם נובעים גם רצון הוכיח פלסטיני תומך שהם אינו יכול זלזל עד כדי כך ב מדיניות . אין ספק פעולה האחרונות של ממשל אמריקני , כלל לבד הפעילות ב גם את הסיוע משמעותי מאבטח ישראלי קהיר , יאפשרו אובמה בקש תמורה , או אף דרש אותו . ניתן להעריך כי תמורה הזה תבוא יד ביטוי שני תחום : ממשל יבקש אתמול כבר התחיל קבל הכרה תודה פומבי מצד נתניהו , שבה ניתן יהיה השתמש מערכת הבחירות קרוב מול יהודי א תומך ישראל . תשלום השני יידרש תחום מדיני . א תצפה מנתניהו קבל חיוב הצעה חדש חידוש ה עם פלסטיני , אמריקני בעל ברייה עומלים עליה עת , ו דים אחרי סיום הפעילות ב . א תצפה גמישות גדול מצד נתניהו , לאחר תמיכה פומבי קיבל , יהיה לו קשה מאוד לדחות הצעה סוג זה . אמריקני חוששים מאוד בידוד . הם לא רוצים להיות המדינה יחידי מועצה הביטחון הצבעה תביא דחייה בקשה פלסטיני . סיבה זו , עש א ישראל ים אחרון מאמץ דיפלומטי רחב כדי גייס מועצה הביטחון בלוק חוסם מהלך פלסטיני . אובמה שולל את הפניה פלסטיני ל תומך פתרון יושג אך רק בדרך של משא ומ . מבחינה זו ל יש תמיכה יותר רחבה מה נדמה מבט ראשון . סיכום , נראה כי חל שינוי יחסים ין וושינגטון ירושלים , היה עכור למדי ים נתניהו אובמה . סביר הניח לקראת חירות , יתהדקו יחסים ין מדינה , גם אם נותר חילוק דעה כנראה יחכו פתרון אחרי הבחירות . יש עדיין ניגוד משמעותי ין השקפה העולם של אובמה ושל נתניהו , כמו גם תרגום של השקפה הללו הבנה יחסים צריך לשרור ין ישראל ותיה . שנה קרוב , יעשו ני דים עמעם את חילוק דעה . זה יהיה תלה כמובן במה יקרה גזרה הישראלית פלשתינאי , מזרח תיכון בכלל אזור נמצא ים אלו מצב של חוסר יציב מוחלט . אמריקני יעשו מאמץ חדש את ה , יש באמת סיכוי זה יקר שום פלסטיני הבין , אחרי ההתפתחויות ב , אין יכול כף הסדר . אולם , ה עלול " להיתקע " עד מהרה שוב , סיבה מרכזי אחת : מקסימום ישראל מציעה הוא פחה מינימום פלסטיני דורשים . הבעיה עיקרי של א היא היא איבד מידה רב את מנוף היה ידה כדי השפיע על עמדה דים . מנוף אחד כזה עדיין מונח על שולחן אופציה : ייתכן מאוד שאם פלסטיני ימשיכו התגרות ב לדחות את הצעה , יגבר קונגרס הפסיק את הסיוע כלכלי ש נותנת רשות שיעור של חצי מיליארד דולר שנה , אולי אף לנקוט נגדם סנקציה נוסף . אולם סוף של דבר , גורם ישפיע יותר מכל על מדיניות אמריקני הוא הבחירות הקרבה . ראש ראשון , אובמה צריך הוכיח שנה קרוב יכולת מנהיגות תכונה מאוד חסר לו , על פי סקר דעת קהל אחרון הן מדיניות פנים והן מדיניות . על רקע תהפוכה היסטורי מזרח תיכון , אובמה יידרש קודם להראות שיש לו דרך כל דרך היא ושה הזאת הולם את נסיבה משתנה , כי אסטרטגיה הוביל עד עכשיו נחלה כישלון . פרופסור איתן גלבוע , מומחה ל , הוא ראש בית הספר תקשורת אוניברסיטה בר א ניצח יותר מדי : מה ידרוש אובמה ב " העניק נשיא א ישראל ב נובע חשש לאבד מצביע יהודי בחיר קרוב , גם רצון ל " את פלסטיני על עיקשות ו . אבל בקרוב יידרש נתניהו ספק תמורה 