" נתניהו הפעיל השפעה קונגרס שליחות אובמה " על פי דיווח ה יורק טיימס " בקשה קלינטון , שכנע ר עשר חברי קונגרס רפובליקני תמך חבילה סיוע פלסטיני עדה תלות של ממשל נתניהו , של קשר עם ימין ב ממשלה נימין נתניהו הפעיל את השפעה על עשר חבר רפובליקני קונגרס אמריקני , שליחות של נשיא א ברק אובמה , כדי מנוע את התנגדות חבילה סיוע סך מיליון דולר רשות פלסטיני , שעברה באחרונה הצבעה בית נבחר חלק רביעי תוך חבילה שנתי של מיליון דולר . כך מדווח היום רביעי העיתון " ניו יורק טיימס " מסגרת כתבה נרחב עוסקת בברית הדוק נרקם ין ראש ממשלה ישראלי ימין ישראל בכלל ימין אמריקני ברית קיבל ביטוי מובהק גם אתמול , דבר אמר המתמודד רפובליקני בולט על נשיאות , ריק פרי , כינוס של אישים יהודי בן יורק , גנות הכרזה פלסטיני על הקים דין . לקראת הכרזה עוד כ יאמר אובמה : " פלסטיני סרבני ש גדה : תהלוכה רגל פתיחה דיון ב ברק : ניגריה תימנע הצבעה על פ לן פייסבוק מה צריך נתניהו הגיד נאום פי דיווח העיתון , מתבסס על קורות קונגרס כמו גם גורם דיפלומטי , לבקשתה של מזכירה המדינה הילרי קלינטון , פעל נתניהו חודש שעבר שכנע עשר חבר רפובליקני סנאט בית נבחר , ביקר ישראל מהלך חודש שעבר , לא להתנגד סיוע כלכלי רשות . " הפעילות הזה ממחישה עד כמה מתקיימת תלות הדדי ין דיפלומטיה אמריקני פוליטיקה פנימי " סביר כתב העיתון , " עדה מערכת יחסים הולכת מתהדקת ין ממשלה ישראל רפובליקני שולט כיום בית נבחר . . מערכת יחסים הזה סיבך עד מאוד את מאמץ ממשל מנוע עימות ב סביב הכרזה פלסטיני , שום היא מגבילה את יכולת של הנשיא אובמה הפעיל על ראש ממשלה נתניהו הסכים וויתורים יוכלו להתניע מחדש מ עם פלסטיני " אחד חבר בית נבחר נפגש עם נתניהו , מייקל גר , רפובליקני מניו יורק , סיפר כי נתניהו דחק בו תמך חבילה הסיוע פלסטיני , סביר לו כי כסף ישמש הכשרה המשטרה פלסטיני , משתפת פעולה עם ישראל . " הרגיש יותר נוח קבל את הסבר הזה מנתניהו , אשר פקיד ממשל של אובמה " הסביר עיתון . " זה הגביר את אמינות של בקשה , היות זו המדינה שלו והוא לא היה תומך צעד יפגע ב " המפלגה רפובליקן היה אז עולם קרוב יותר ממשלה ימין ישראל , ברית הזה התהדק מיוחד בתקופה האחרונה , על רקע מדיניות של משל אובמה לפי ישראל , נתפש עוין . רפובליקני רב רואים קשר הזה הזדמנות שפר את בסיס תמיכה של קרב קהל יהודי אמריקני , אופן מסורתי תומך דמוקרט . מגמה הזה בלטה מאוד נצחונו שבוע שעבר של וב טרנר בחיר על מושב של מחוז בן יורק בית נבחר רפובליקני ראשון זוך מחוז אז ניצחון הושג מידה רב סיוע קול היהודי דומיננטי מחוז , במה נתפש כ " ממשל אובמה על מדיניות לפי ישראל . נתניהו הפעיל השפעה קונגרס שליחות אובמה " על פי דיווח ה יורק טיימס " בקשה קלינטון , שכנע ר עשר חברי קונגרס רפובליקני תמך חבילה סיוע פלסטיני עדה תלות של ממשל נתניהו , של קשר עם ימין ב 