נתניהו יאמר אובמה : " פלסטיני סרבני שלום " ראש ממשלה צפוי להדגיש שוב פני הנשיא אמריקני כי דרך יחידי פתרון הסכסוך עם פלסטיני היא משא ומ . המשך ייפגש גם עם נשיא צרפת , נשיא קולומביה , ראש ממשלה קנדה ו ה צילום : ל , גדעון צנטנר . עריכה : יאיר דניאל . קריינות : אביב ממשיך : ראש ממשלה , נימין נתניהו , המריא לילה ל יורק , על מנה השתתף בדיוני עצרת כללי של ה . נתניהו ייפגש היום רביעי בן יורק , עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , פגישה הכנה לקראת דיון ויים עצרת כללי של ה עניין קשת פלסטיני להכירם מדינה עצמאי . פגישה צפוי נתניהו לומר אובמה כי פלסטיני הינם " סרבני שלום " כי צעד מוכיח סופי כי פנים לא שלום . נתניהו צפוי לנחות ארץ הברית בשעות הבוקר מוקדם , לפי שעון ארץ הברית , לאחר פגישה עם נשיא קולומביה , דום ארץ הברית , גם היא מיוצגת מועצה הביטחון של ה , ייוועד עם הנשיא אמריקני . מה לדעתכם צריך נתניהו הגיד נאום ב ? ספר לן ב הולכים ל כותרת א ברק : ניגריה תימנע הצבעה על פ : הסדר חפוז או יגרור טיל על כל אדיש דרמה מדיני , מוטרדים מ ממשלה צפוי הציג פני אובמה את העמדה הישראלית דוגלת חזרה שולחן משא ומ , אל מול הנרטיב פלסטיני " מטעה מוטעה " דבר נתניהו , ממהר צעד . נתניהו יציין כי פתרון מצב מדיני ין ישראל רשות פלסטיני הוא משא ומ בלבד , תוך פשרה הדדי משני דים , יובילו כל תביעה סיום הסכסוך . נתניהו ידגיש כי ישראל כבר הצהיר עבר היא מוכן לעשות גדול לקראת הסדר עם פלסטיני . שונה מפגישות קודמות ין נתניהו אובמה , הפעם הם שניים נמצא אותו צד של מתרס שניים מתנגדים חריפות בקשה פלסטיני פני מוסד ה . מאוחר יותר צפוי הנשיא אובמה היפגש עם י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , פנים ידגיש מדוע ה אינה זירה מתאים קדם את שאיפה לאומי פלסטיני . " אנחנו מבין כי ישנו תסכול פלסטיני על כך שלא היה התקדמות גדול יותר " אמר הבוקר סגן ביטחון לאומי של ארץ הברית , בן רודס , התייחס פגישה שני , " אך חש כי תסכול לא צריך הוביל פעולה למעשה הופכות את המטרה פלסטיני קשה יותר הגשמה " נתניהו , לעומת זאת , ויות המשך היום פגישה דיניות נוסף , מסגרת השפיע על אופן ההצבעה על מהלך פלסטיני ב . ין היתר צפוי נתניהו היפגש עם מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , עם מ ה , באן קי מון , עם נשיא צרפת , ניקולא סרקוזי עם ראש ממשלה קנדה , סטיבן הרפר . עוד בטרם הגיע נתניהו ארץ הברית , הצליח מאמץ ישראל מנוע את ההכרה פלסטיני ב לקצור הישג משמעותי . שר הביטחון , אהוד ברק , נפגש אמש בן יורק עם נשיא ניגריה , גודלאק . לשכה של ברק נמסר כי " מהלך פגישה שכנע ברק את הנשיא ניגרי סייע גיבוש רוב חוסם מועצה הביטחון של ה נגד בקשה של הרשות פלסטיני הכריז על דין עצמאי והוא נענה בקשה הודיע כי ניגריה תימנע הצבעה " לפני פגישה עם נועד ברק גם עם שליח קוורטט מזרח תיכון , טוני בלייר . נתניהו יאמר אובמה : " פלסטיני סרבני שלום " ראש ממשלה צפוי להדגיש שוב פני הנשיא אמריקני כי דרך יחידי פתרון הסכסוך עם פלסטיני היא משא ומ . המשך ייפגש גם עם נשיא צרפת , נשיא קולומביה , ראש ממשלה קנדה ו ה 