סיפוק לשכה נתניהו : " אובמה בין חשיבות ישראל " סביבה ראש ממשלה האזין נאום נשיא א קשב רב הביע סיפוק החזרה של אובמה על מחויבות וושינגטון ביטחון ישראל . רשות פלסטיני מאוכזב : " ציפה לשמוע משהו אחר " צילום : רויטרס , עריכה : יותם לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו הביע ערב רביעי סיפוק רב נאום אוהד של נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , עצרת כללי של ה . נגד , רשות פלסטיני נרשם אכזבה כך נשיא אמריקני דן הרחבה ב ערבי " אך הדגיש את מחויבות של וושינגטון ביטחון ישראל , לכאורה על חשבון העצמאות של העם פלסטיני . תום פגישה ין נתניהו אובמה ארכה למעלה שעה מהלך הודה ראש ממשלה נשיא אמריקני , סר לשכה נתניהו , כי " ארץ הברית בינה היטב את חשיבות ישראל באזור " שגריר ישראל וושינגטון , מייקל אורן , נכח פגישה ין ני המנהיגים סיפר כי הם נפרד לחיצה יד תום " פגישה חמה " הכרזה דין פלסטיני כותרת א אובמה ב : " שלום לא יושג דרך החלטה ב על מהלך פלסטיני : " לא תהיה ה אובמה : " תודה על עמידה צד ישראל " ראש ערך הסברה משרד ראש ממשלה , יועז נדל , סיפר נתניהו לא צפה נאום של אובמה כן הוא נועד אותו השעה עם נשיא קולומביה , חואן מנואל סנטוס , אולם צאת קיבל את נוסח נאום מלא של נשיא ארץ הברית , קרא את חלק נוגעים ישראל הביע סיפוק דבר . נדל הסביר כי עבר ישראל , עצרת כללי של ה היא " מקום עוין " אולם העריך כי " יש הבנה ישראל היא אי של יציב עידן של אוס . חשיבות ישראל שלום מובן נשיא ציבור אמריקני רחב " נוגע כוונת פלסטיני בקש הכרה גם מועצה הביטחון של ה , אמר נדל כי " יש הבנה רב טרפוד מהלך , אינו טוב ישראל או לעולם רחב עיקר לא פלסטיני " נדל גם התייחס תגובה ישראל מהלך פלסטיני הבהיר כי " כל אופציה על שולחן " צד פלסטיני , אמור , התאכזב נאום הנשיא אובמה . חבר צוות משא ומ פלסטיני חבר משלחת פלסטיני ל , יאסר עבד רב , אמר כתב פלסטיני תום נאום כי קיים פער ין דבר שבח חילק נשיא ארץ הברית עם ערב נאבק מען חירות לבין קריאה משא ומ ין ישראל פלסטיני . " ציפה לשמוע ממנו חירות של העם פלסטיני היא מפתח המרכזי של האביב ערבי ושל חירות צריך כלל את כל דינות אזור " אמר דבר צוטט סוכנות ידיעה " מען " " משא ומ הוא דרך חשוב כדי הגיע מטרה זו , אולם משא ומ חייב להתבסס על עקרונות ברור , שהם הפסקה הבנייה התנחלות " הוסיף עבד רב . " ניסיון הוכיח לן משא ומ עם ישראל אינו רציני . הגיע ל כדי קרוא התערבות בינלאומי מען הצבה יסוד תהליך שלום . דיניות התחמקות חייב להיפסק מיידי . כול מצפה לראות את העולם את ארץ הברית מביעים עמדה זו לאחר נאום אובמה למרות נאום אובמה " גם נביל אבו רודיינה , דובר של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , התייחס נאום מסר כי פלסטיני " מוכן שוב שולחן משא ומ עם ישראל אם זו תסכים הפסיק את הבנייה התנחלות תכיר גבול בסיס משא ומ " ניר יהב השתתף הכנה ה לשכה נתניהו : " אובמה בין חשיבות ישראל " סביבה ראש ממשלה האזין נאום נשיא א קשב רב הביע סיפוק החזרה של אובמה על מחויבות וושינגטון ביטחון ישראל . רשות פלסטיני מאוכזב : " ציפה לשמוע משהו אחר " 