ישראל : עצמה תחושה מ של אבו מאזן נתניהו סיפק ביטוי נוסף יחס הכוחות אמיתי באזור . ראשון מעט התחנן כונן דין , ביקש עצמו שטח ישראל מחזיקה הם . אפשר לא אהוב את נאום לוחמני של אבו מאזן , אבל קשה שלא לראות אותו נאום של צד חלש משוואה , רוב העולם מזדהה ע . השני , ראש ממשלה ישראל , דיבר מי עומד ראש של דין ריבוני בעל צבא , יודעת הגן על עצמה . הוא ישווה את ישראל מעצמה כמו א , בריטניה גרמני החזיק נוכחות צבאי מדינה זרות כפי הוא רוצה ישראל תחזיק פלשתין . קודם כן עוד זילזל ב הוכיח את הארגון על התנהגות צבוע , שלא לומר מוטה כוונה , נגד ישראל . נתניהו ממש לא נראה מנהיג של דין מצור . דיון מועצה הביטחון של ה עתיד התקיים ביום ני , אולם ידע ראש שאם יימצא שם רוב עד פלסטיני תטיל א וטו . אור זאת , מה יקרה הוא סימפטיה לפי פלסטיני צידוד עמדה רק יגברו , כך יחריף על ישראל . נוסף , לא מופרך הניח גורם קיצוני פלסטיני יתעצמו לאחר כישלון נוסף של ההנהגה , ניסה , ללא הצלחה , דיפלומטי לא אל . אמנם בנסיבות נוצר אי כינון של דין פלסטיני נוכח הלך הוא הישג ישראל , אבל ניצחון ב יעלה לן ביוקר : רוב דינות העולם עדיין חושבות ישראל כובש שטח לא לה . רוב דינות העולם חושבות ישראל היא האשמה עיקרי כך אין פלסטיני דין . אפילו ותיה קרוב , ראשן א , חושבות ישראל אשמה כמו פלסטיני , אם לא יותר , כך אין משא ומ . רוב מדינה אלו , למרות רצון כינון דין פלסטיני , לא יזכו הצביע על כך עצרת כללי של ה . כן , בעוד נהג המדינה מתבשמת הצלחה , שבוע קרוב לחץ רק יגברו . מפלט , נוכל פחה להתנחם תחושה מצור שאנחנו מעט מכור לה . ישראל : עצמה תחושה 