דו ? גר , מה כבר שמע עבר נאום נתניהו ? נאום פני עצרת ה הציג נתניהו את סלוגן החדש דוגרי , אבל ניואנסים אחר נאום נשמע קצת מוכר . מה כבר שמע , את מי הוא לא כח , איזה פסוק בחר הפעם מ קצר לאחר אבו מאזן נשא נאום תקיף עצרת ה מהלך קרא מדינה העולם להכיר עצמאות פלשתין , עלה ראש ממשלה , נימין נתניהו , דוכן נואם הדגיש את דרישה הישראלית פלסטיני קודם שלום , רק לאחר כן עצמאות . בפנותו ל הרשות פלסטיני , אמר : " בוא נדבר על שלום נסיים את הסכסוך . שנה טס ל יורק , אנחנו עת אותו עיר אותו ניין , הבה ניפגש כאן היום נתחיל דבר . בוא נדבר דו ? גר , כמו אומרים מזרח תיכון " קהל הריע . נאום אולי טבע נתניהו סלוגן אחד חדש , אבל ניואנסים אחר נאום נשמע קצת מוכר . מה כבר שמע , את מי הוא זכר הפעם שלא שכח , איזה פסוק בחר ספר ישעיהו ? " שנת , כאשר מונה תפקיד שגריר ישראל ב , ביקר את רבי . הוא אמר אני , אני מקווה ירותיי ותיי איש מ לא ייפגע , כיוון ניסיון אישי כאן אני יודע שיש כאן אנשים נשים מכובד מאוד , הגון בעל יכולת משרתים את מדינה , תשרת בית של שקר . אבל הוא גם אמר אני מקום חשוך ביותר , אורה של נר בודד יכול היראות מרחק " רבי , מנחם נדל שניאורסון , הווה השראה מתמיד ראש ממשלה נימין נתניהו עת ביקור ב . עצרת כללי קודם ב נכח נתניהו , , נשא נאום אשר נזכר טובה , בו תקף חומרה את נשיא אירן , מחמוד , הציג תמונה מחנה השמדה על מנה תקף את הכחשה השואה של האחרון . גם אז , שיחה עם כתב סוף נאום , סיפר על אותו פגישה היסטורי עם רבי שנת , גם אז , כמו נאום היום , הדגיש נתניהו את " אמת שלו " " אתה יודע מה הוא אמר אני ? " נזכר נתניהו , " אתה הולך ל יש שם אולם שב יש קר נצחי , חושך אפלה . זכר שכש מדליק נר אחד של אמת אפלה גדול ביותר חושך מגורש . דלק נר של אמת " " רבי היה איש יוצא מן כלל , אני זכה פגוש אותו ספר פעם , כל פגישה הותיר ב רושם עמוק " סיפר נתניהו שדר מצולם שיגר לכנס לוח ח שנה שעברה , אכן , ותיו רב ל יורק , קדיש פעם רב ראש ממשלה שעה או תיים ביקור קבר הרב , רובע קווינס עיר . נתניהו יכול לזקוף זכות חסיד של הרב גם חלק גדול ניצחון בחיר , אז זכה פעם הראשונה ראשות ממשלה , ין היתר בעקבות הקים המטה על יד חסידי ח טבע את סיסמה " נתניהו . זה טוב יהודי " מומן על יד חסיד ח אוסטרלי , יוסף גוטניק . מה אתם חשב על נאום של נתניהו ? בוא דבר על זה ב מדיני ב כותרת א ה בן יורק סיקור מיוחד וואלה ! ח יקשו הכרה , נתניהו : " בוא נדבר ד ב : " קודם שלום אחר כך מ מאזן ביקש הכרה : " על ה הבטיח יותינו " אמש נחתי זר אנדרטה זכר קורבן אחד עשר ספטמבר . זה היה מאוד רגש . אך הלך לשם , דבר אחד הדהד ראש : מיל שערורייתי של נשיא אירן על במה זאת אתמול . הוא רמז פיגוע טרור האלה היה קונספירציה אמריקני . כמה מ עזב את אולם דיבר . כול היה צריך לעשות זאת " " איסלם רדיקלי איום עולמי " " טרור עולמי אינו מבחין ין דם דם " " ישראל עולם עדיין תחת איום " אנחנו עדיין עיצום של המאבק טרור " חודש האחרון , על רקע אירוע עשור אסון תאום , הזדמן ראש ממשלה כמה הזדמנות לתת הצהרה ממחישות את עומק איום מציב " איסלם מיליטנטי " על מערב בכלל , על ארץ הברית ישראל פרט . אכן , אירוע שינה נצח את תפיסה הביטחון הגנה של תושב ארץ הברית , כפי מסבירים פרשן רב , הותיר צלקת עמוק לב אומה אמריקני , הוביל הזדהות עם חיים של אזרחי ישראל , אותו שנה היה נתון תחת התקפה טרור בלתי פוסקות . נתניהו התעקש , על אף הקשיים ביטחוניים הציב משטרה ניו יורק ביקור , בקר אישון ליל ערב לפני נאום אתר הנצחה החדש נחנך אך לפני שבועי , נשיא אירן , מחמוד , עזר לו חזק את מסר , כאשר כמה שעה לפני כן האשים את מערב קונספירציה הגה את אירוע . חמאס פר את החוק הבינלאומי החזיק שבי את חייל גלעד שליט במשך חמש שנה , ללא ביקור של צלב אדום . הוא מוחזק מרתף , חשכה , ניגוד כל נורמה בינלאומי . גלעד שליט הוא נם של נעם אביב שליט . הוא נכד של צבי שליט , ניצל שואה כאשר עלה ישראל שנה שלושים . גלעד שליט הוא בן של כל שפחה ישראלי . כל אומה מיוצגת כאן חייב לתבוע את שחרור מיידי . אם אתם רוצים העביר היום החלטה גב מזרח תיכון זאת צריך להיות ההחלטה שתקבלו " מדי כמה חודש שב רוחשים דיווח על התקדמות זו או אחר מגע לקראת עסק השבה של חייל חטוף , רק לפני חודש חגג יום הולדת נוסף שבי , אך כבר למעלה שנה , יושבת משפחה שליט מאהל ביית של ראש ממשלה ירושלים . בנאום האחרון נשא ארץ הברית , פני קונגרס אמריקני , נתניהו לא הזכיר את סוגיה חייל חטוף , מטה שחרור חייל חטוף זעם , למרות יום לפני כן נאום וועידת א , הזכיר נתניהו את שליט , גם הנשיא אובמה קרא לשחררו אותו פורום . הפעם , ראש ממשלה לא " כח " את משפחה שליט , אל ימתינו יקבלו את פנים של ראש ממשלה , עם שובו וושינגטון ירושלים . משרד ירושלים נמצא חותם עתיק . חותם נמצא ממש סמך כותל מערבי , והוא בן שנה תקף מלך חזקיה . על חותם חקק בעברית שם של פקיד יהודי . שם היה נתניהו , זהו שם משפחתי . מי פרטי , נימין , בן אלף שנה יותר חותם . נימין היה נו של יעקב , נקרא גם ישראל . יעקב בן שוטט אותו גבעה של יהודה ושומרון לפני שנה , ומ קיים נוכחות יהודי מתמיד " הנאה של חובב עתיקה ושל נים של היסטוריון , כנראה : לפני שנה , ארכיאולוג ירושלמי התרגש גלות לראשונה שריד בן תקף בית ראשון , מטר מהר בית , וב גם חותם עתיק , עשוי אבן יקר , הנושא את שם נתניהו בן יאוש . גם אנקדוטה הזה אהוב מיוחד על ראש ממשלה , והוא כבר סיפר על המתנה קיבל ראיונות חג לפני תיים , הזכיר אותו גם נאום וועידת א שנה שעברה . גם אז הדגיש פני נוכחים את הקשר היסטורי של שם פרטי , את סמלי של כל זה לקשר של העם היהודי ישראל מי בכלל זוכר מקור הוא בכלל יליקובסקי , תהה לוגרים רשת יממה אחרון . הבה נגשים את חזון ישעיהו : הולכים חושך יראו אור גדול . יושבי צלמת , אור נוגה ישעיהו , ט , א . מי יתן ואור זה יהיה אורה של שלום " חבר חזון אחרית ימים עשוי להיות נביא בית של נואם יהודי ישראלי רב , וב גם ראש ממשלה . " זו ותינו , ישראל " נאם ראש ממשלה קונגרס מאי . " שם נולד רעיון של מונותאיזם , שם דיבר הנביא ישעיהו על שלום נצחי " בנאום בר אילן , ביוני , בו קרא הקמה דין פלסטיני , בחר פסוק " לא ישא גוי אל גוי חרב לא ילמדו עוד מלחמה ישעיהו , ב , ד " דיבר תחילה השנה כנס לשון עברי שוב השתמש בישעיהו כדי להדגיש את ותיה של לשון עברי , נשתמרה התחדש ימי מקרא עד היום . " אתה הולך היכל הספר " סיפר נתניהו , " הלכתי לשם עם ילד . הם יכול קרוא את ישעיהו לפני שנה , מבוסס על טקסט יותר עתיק , הם יכול קרוא להבין את זה " ביום העצמאות השתתף נתניהו פרויקט הזמין גולש בחור את פסוק אהוב עלה מקרא . לא קשה נחש מי היה הזוכה . " ו ? כ ? ת ? ? תו ? ח ? ר ? בו ? ת ? ם ל ? א ? ת ? ? ים , ו ? ח ? נ ? יתו ? ת ? יה ? ם ל ? מ ? ז ? מ ? רו ? ת , ל ? א י ? ש ? ? ? א גו ? י א ? ? ו ? י ח ? ר ? ב , ו ? ל ? א י ? ל ? מ ? דו ? עו ? ד מ ? ל ? ח ? מ ? ה " ישעיהו ב , ד . חזון של ישעיהו , אולי גם של נתניהו , יגור זאב עם כבש נמר עם גדי . ימים יגידו . דו ? גר , מה כבר שמע עבר נאום נתניהו ? נאום פני עצרת ה הציג נתניהו את סלוגן החדש דוגרי , אבל ניואנסים אחר נאום נשמע קצת מוכר . מה כבר שמע , את מי הוא לא כח , איזה פסוק בחר הפעם מישעיהו 