נתניהו בדרך ארצה : " תיאום חסר תקדים עם א " בטרם שובו חזרה מסוף שבוע מדיני מוצלח עצרת ה , אמר ראש ממשלה שיחה סגור : " נתן פלסטיני הרבה יותר מרבין , אבל תופסים א איש מלחמה " תום סוף שבוע מדיני עמוס , ימריא ראש ממשלה נימין נתניהו לילה ני חזרה ישראל . צד ישראלי מרוץ ביקור , גורם סביבה ראש ממשלה אף אמר כי דובר תיאום חסר תקדים תיים חצי האחרונות עם ממשל אמריקני . עוד על סוף שבוע מדיני ב על משא ומ : " לא להידחק מבוי ס עם שרי ממשלה נוגע הצעה ה הצעה קוורטט : סוף שבוע היסטורי ב נתניהו הביע אמש סיפוק ביקור . " לפני ארבעה בועה שר הביטחון רב נוסף דיבר על , אבל עבודה קשה מאחורי קלע , ללא תקשורת , ללא ידיעה חלק מה , עזרה ארץ הברית , הובהר אבו מאזן : משא ומ או משא . הובהר לו דרך יחידי היא משא ומ " גורם סביבה ראש ממשלה הסביר כי נתניהו חושב מקווה אפשר יהיה הגיע התקדמות לקראת פתיחה משא ומ . דבר , מהלך תלה עת תגובה פלסטיני . שיחה סגור אמר נתניהו : " נתן פלסטיני הרבה יותר מרבין , אבל תופסים א איש מלחמה לא איש של שלום " גורם סביבה ראש ממשלה ציין עוד כי שבוע אחרון נרשם תיאום חסר תקדים תיים חצי האחרונות עם ממשל אמריקני : " ארץ הברית העדיף את יעד אסטרטגי על יעד טקטי . אובמה התעורר הבין נוצר כאן אוס טורף ו הוקם נגד אירן תחילה להתפורר " דבר , ממשל אמריקני רואים את מתרחש מזרח תיכון מבין ישראל היא אי של פיה יציבות . כמו כן , סביבה ראש ממשלה ציין את שיתוף הפעולה הדוק ין שליח של אובמה אזור דניס רוס לבין נציג מיוחד של ראש ממשלה יצחק מ . ישראל מדגישים כי הקרבה עם ארץ הברית אינה נובע רק העמדה משותף גב משא ומ ישיר דרך יחידי קידום פתרון מזרח תיכון , אלא גם עיקר תוצאה נחישות משותף עצירה איום פונדמנטליזם איסלמי על העולם חופשי . " אני מעדיף להיות זה מתריע שער לא זה מסביר איך עשה טעות " אמר נתניהו שיחה סגור , " ביצע את התנתקות עז את נסיגה לבנון מה עוד נעשה ? נפקיר את ירושלים טיל של רמאללה ? החובה שלי ראש ממשלה ישראלי היא שמר על האינטרסים של מדינה ישראל . אנחנו רוצים שלום אבל תנא לן תנאי ראשי הוא ביטחון " על בקשה פלסטיני הוגש מועצה הביטחון של ה אמר גורם סביבה ראש ממשלה , כי הם רואים את עניין סגור גמור : " לא תקום דין פלסטיני , לא תהיה דין זכות ווטו אמריקני מובטח " אמר . גב הצעה קוורטט , למרות יש ניסוח אינו נוח ישראל , ירושלים נוטים לצדד הצעה כיוון היא קוראת משא ומ ישיר תביעה . מקביל , ממשיך צד ישראלי שבח את ביקור . שגריר ישראל ארץ הברית מייקל אורן אמר וואלה ! חדש כי " ביקור היה מוצלח ביותר גם בחינה דיפלומטיה גם בחינה דיפלומטיה ציבורי כפי השתקף ראיונות העניק ראש ממשלה כלי התקשורת ישראלי . העובדה שאנחנו מוכן משא ומ ישיר לדבר על כל נושאי ליבה כולל שתי דינות שני עם מוכר היום יותר מאי פעם בהרבה דינות בעולם . זה בא יד ביטוי גם הצהרה קוורטט . אנחנו אמנם עדיין לומדים אותו , אבל אנחנו בהחלט שב רצון קריאה חזרה שולחן משא ומ " שגריר ישראל ב רון פרושאור אמר כי " אחרי שבוע לא קל הוענק לן רגע רחב זמן , לא ארוך , תמרון מדיני . גדול , צריך אפשר חזר משא ומ ישיר . הצהרה קוורטט יוצרת מסגרת זמן עבד אחד עם השני כדי הגיע דיאלוג אחד מול השני . צריך לנצל את ההזדמנות הזה " שגריר ישראל ב לשעבר מקורב של ראש ממשלה , דורה גולד , אמר כי " אנחנו צריך הבין חודש רב כבר ברור פלסטיני בחר . זה היה נתון שצריך התמודד א . השאלה היה איך תגיב המערכת בינלאומי . זה נראה כאילו ישראל הצליח העביר סר ברור : מצד אחד , מהלך פלסטיני הווה הפרה מהותי של הסכם אוסלו ישראל לא תשלים ע . מצד ני , מוכנות קבלה של פלסטיני חזרה שולחן משא ומ מידה אבה מאזן יתעשת . ישראל היה חייב בלום את מהלך קודם כל על יד יצירה חזית אחת עם אמריקני מטרה הזה הושג " עם נחיתה , צפוי ראש ממשלה הגיע מסיבה עיתונאי שבה יוצגו מסקנה עד טרכטנברג . לפני נסיעה הספיק נתניהו ערוך סבב ראיונות נוסף כלי תקשורת בינלאומי , וב היתר , התראיין רשת ערבית , ראיון ישודר פני מיליון צוף בעולם ערבי . ראיון נשאל נתניהו גב טענה של אבו מאזן כי הוא נושא נותן קשוח נתניהו הודה : " אני אכן נושא נותן קשוח " עדכון ראשון : נתניהו בדרך ארצה : " תיאום חסר תקדים עם א " בטרם שובו חזרה מסוף שבוע מדיני מוצלח עצרת ה , אמר ראש ממשלה שיחה סגור : " נתן פלסטיני הרבה יותר מרבין , אבל תופסים א איש מלחמה " 