קוראים דבר הזה רד ה , אנחנו לא נחל ניצחון אדיר על פלסטיני ב . לא , פלסטיני לא חזרו רמאללה עם דין יד . לא , אובמה לא התאהב נתניהו . מה קרה הוא מקום לנסות טפל פתרון הסכסוך הארוך , מתיש מעצבן הזה ין פלסטיני ל , מצא את עצם מתרוצצים אחרי ראשי דינות שמקומן אטלס לא נודע לן עד ימים אחרון , ניסיון להדוף איום אינו איום . רד הרינג " כן זאת . אותו דג אדום מעושן , השתמש בו כדי להסיח את דעה של כלבי ציד ממטרה מקורי . כי מה עצם היה צריך להיות ? אז , ספטמבר שעבר , כאשר אובמה ביקש מנתניהו הפסקה התנחלות שלושה חודש , אפילו חודשי , תמורת חצי מלכות , היה צריך חדש את משא ומ לנסות הגיע משהו שלב זה בהחלט מעשי הגיע אל . מה , משל ? שלב השני של מפה הדרכים , צד הצגה חזון הסדר קבע על יד אמריקני או על יד קוורטט לנוכח הסכמה גב לוח זמן נדיב אשר הסדר . לאחר זה לא קר משא ומ ין דים לא התחדש של עמידה פלסטיני על המשך הקפאה התנחלות התעקשות של ממשלה הישראלית המשיך בנייה , החליט פלסטיני על יוון אחר ממש את אפשרות עמדה רשות במשך שנה רב , להחליף את כיסא משקיף של א כיסא משקיף של המדינה פלסטיני . ממשלה נתניהו , מקום לזעוק זעקה על כך מדובר מהלך לזרוק איום בלתי רשמי על הענשה , מקום בקש מדינה העולם להתייצב נגד בקשה פלסטיני , היה יכול לומר פלסטיני בבקשה ! אם אתם רוצים פגוע עצמו לבטל את נציגות העם פלסטיני עצרת כללי , אם אתם מוכן לעשות עכשיו את מה חששתם ממנו כל שנה , לומר הכריז על אוטונומיה חלקי ש על אחוז מן הגדה מערבי על דין פלסטיני בבקשה ! אם אתם מוכן כך סכסוך לאומי ב יהפוך סכסוך גבול ין שתי דינות , עולם יכנה את ישות מפוצלת ש , " דין " אנחנו נהיה הראשונים שיכירו כך ! זה לא קר . ממשלה הישראלית החליט אחר . סוף של דבר אבו מאזן שב רמאללה בלי דין , נימין נתניהו שב ירושלים בלי פתרון סכסוך עם בדידות ישראלי גוברת הולכת , אילו ברק אובמה חוזר וושינגטון עם טינה מי גרם לו הימנע להוביל את מהלך היה רוצה הוביל , טינה עלול בוא יד ביטוי בעוד חודש . אבו מאזן יוכל לומר עצמו הצליח להעלות מחדש את הנושא פלסטיני על סדר היום עולמי , דווקא כאשר היה נדמה נושא אחר כובש את תשומה לב . נתניהו יוכל לומר שיקם את מערכת יחסים עם אובמה הוכיח כי אפשר גם המשיך להתנחל גם הבטיח את ידידות של מנהיג העולם . אילו אובמה יכול לומר עצמו כי קיבל מחדש את קול היהודי . אבל ום דבר באמת לא קר עצרת ה , לבד הרינג אדום , גרם כל השחקנים זירה עסוק משהו אין ב לבין הסדר לא לום . את מחיר דמות סכנה חידוש של אלימות , העמקה בידוד ישראלי באזור גברת הרגשה מזרח תיכון , נשלם כול . קוראים דבר הזה רד 