דיווח : ישראל סייע חשאי משטר אסד כדי ש ד חשף עיתון לבנוני שליח נתניהו קיים פגישה עם שליח מטעם נשיא סוריה . מגע החל לאחר " יום נכס " אז שיגר אסד סר ישראל פיהם חולשת משטר אפשר את ה מטעם ראש ממשלה , נימין נתניהו , נהלים בריסל , וושינגטון פריז מגע חשאי עם שליח טעם של נשיא סוריה , שאר אסד , מטרה סייע משטר של אסד הישאר שלטון , כך דיווח הבוקר בת העיתון לבנוני " " יד העיתון הגיע ד דיפלומטי , פיו מגע מתנהלים בעקבות החלטה של ממשלה ישראל סייע משטר סורי שום זהו אינטרס אסטרטגי ישראלי . על פי דיווח , נתניהו נתקל מספר קשיים ראש פעילות של נשיא צרפת ניקולא סרקוזי נגד משטר סורי . " סרקוזי לא רוצה לשמוע את שם שאר אסד " נכתב . " הוא פועל מען המהפכה הסורית , לפיכך , למרות ידידות ב , הוא תקף את נתניהו . סרקוזי סבר נתניהו מתנהג בצור שגוי לפי האביב ערבי לפי זירה פלסטיני " נוסף , נתניהו מתמודד עם עוד קושי ניסיון סייע אסד : על פי דיווח , נשיא ארץ הברית ברק אובמה יתקשה התמודד בחיר אסד עדיין שלטון על כן הוא העניק אסד אולטימטום עזב את תפקיד " דרך ראוי " לפי דיווח , מגע ין שליח נתניהו שליח אסד החל לאחר אירוע " יום נכס " האחרון , מהלך פרץ פגינים סורי תוך ישראל . " אסד שיגר סר נתניהו פיהם חולשת משטר סורי פעילות של הצבא סורי דיכוי מפגין הם אלה אפשר מפגין את גבול " נכתב . " מסר הזה פתח ערוץ הידברות ין תל אביב דמשק " על פי דיווח , ישראל התנה את מגע כך יהיו חשאי ביותר . ה גילה עוד כי שגריר אמריקני לשעבר ידיד לבנוני מילא תפקיד מרכזי החלפה מסר ין ישראל סוריה . עוד דווח כי פגישה וושינגטון נערך מכון מחקר נמצא קשר טוב עם ישראל . נוסף דווח כי גורם אמריקני , מייצגים את נתניהו את ממסד צבאי ישראלי , פעל כדי מנוע ארץ הברית לתרגם את דבר נגד אסד מעשה נגד . עוד על מהומה ב שנה מחאה סוריה : עשר נהרג מאש ה ין סוריה טורקיה שיא : נ ב נשק על סוריה : טורקיה עצר ספינה מ כתב : : ישראל סייע חשאי משטר אסד כדי ש ד חשף עיתון לבנוני שליח נתניהו קיים פגישה עם שליח מטעם נשיא סוריה . מגע החל לאחר " יום נכס " אז שיגר אסד סר ישראל פיהם חולשת משטר אפשר את אירוע 