פרשנות : החלטה רביעייה בינלאומי היא ה לן עוד הרבה ימים של נאום אינו מוביל לשום מקום הקזה דם . שלום קיטל מציע חבק שתי יים את הצעה קוורטט חידוש ה . " אם ני דים ירצו יהיה הסכם " כבר צפה נאום מבריק יותר של ביב נתניהו , כבר שמע נאום מתון יותר של אבו מאזן . אם שם משחק היה " כל דיבור " היה מסכמים אירוע עצרת היה אירוע סרק , כל יותר התרחשות תקשורתי . אבל החיים , ידוע , נמשך גם אחרי צעד נאום עצרת . עכשיו נדרש חוכמה דיפלומטיה יותר ממנה חוכמה מדיניות תבונה המנהיגים . פלסטיני רוצים דין סיקור מיוחד וואלה ! ח : את הצעה קוורטט חדש משא ו עם שרי ממשלה נוגע הצעה ה הצעה קוורטט : סוף שבוע היסטורי ב אבו מאזן חושב עלה שמע בנאום קיצוני , מתריס , נאום אינו רחוק מדבר בלע של על אותו במה . נו אז מה ? זה יעזור לו כונן דין פלסטיני ? לא , גם לא נייר נפנף בו גאווה , נייר הפניה מועצה הביטחון . כי מועצה הביטחון לא יהיה לו רוב , אם יהיה , יבוא אוטומטי וטו אמריקני . מה ביב נתניהו רץ להשיג ? גם את זה הבין . סימפטיה אמריקני וקצת הסברה מבהירה מה העולם כול נגד איך רצפת ה עקום . חזרנו לימי בן גוריון הכרזה " א מום " אלא אלה היה ימים אחר , העולם היה אחר אתגר היה שונה . את מה שבן גוריון אמר ביטול , שקט , ירושלים , נאם קול גדול נתניהו על דוכן עצרת . אז מה זה יועיל ? לא הרבה . יתכן מאוד אבו מאזן באמת לא רוצה , או לא מסוגל להכיר מדינה ישראל מדינה יהודי צד המדינה פלסטיני אינו מצטרף לשום מועדון מוכן קבל את פתרון הזה . ייתכן מאוד נתניהו אינו רוצה , או לא מסוגל לוותר על רוב מכריע של יהודה ושומרון להוריד התנחלות . אם זה המצב , ויים לן , מקרה טוב , עוד הרבה ימים של נאום אינו מוביל לשום מקום , מקרה הרע עוד הקזה דם משני דים . מזרח תיכון מלא גדוש החמצה היסטורי של מאמץ שלום , רוב החמצה , אגב , צד פלסטיני , אבל גם אנחנו אינו חף אחריות . התוצאה ממשי יחידי בן יורק היא ההחלטה של קוורטט פתח הקדם משא ומ יסתיים תוך שנה מסגרת הסכם שלום . סרט הזה היה כבר פעם רב . שני מקר גם היה הסכם על שולחן מוכן חתימה , פעם שנת סרב ערפאת לברק התחמק אבו מאזן אולמרט . גם מנהיג ידע להתעקש להימנע , במקרים שונה גמישות הימנעות מצעד יכול היה להגביר את אמון צד השני . כן , החלטה קוורטט היא הזדמנות , שיש התייחס אליה יחס של כבדהו וחשדהו . אם ני דים ירצו יהיה הסכם . ההיסטוריה מלמדת ראוי להצטייד מידה רב של סקפטיות . פלסטיני יצטרכו לוותר על זכות השיב , קבל את העובדה פתרון הוא של שתי דינות אום לא מדינה כל אזרח ו הביטחון תובעת ישראל חיוני ואי אפשר להתפשר עלה . ישראל קבל את העובדה פתרון שתי מדינה חייב נסיגה גבול , עם גושי התיישבות נותר בידי ישראל חילוף שטח , הורדה התנחלות חלוקה ירושלים . זו מסגרת , אין אחר . נאום מוצלח כזה או אחר ב , או ניסיון צעד יותירו א מבוי סתום . פרשנות : החלטה רביעייה בינלאומי היא ה לן עוד הרבה ימים של נאום אינו מוביל לשום מקום הקזה דם . שלום קיטל מציע חבק שתי יים את הצעה קוורטט חידוש ה . " אם ני דים ירצו יהיה הסכם " 