גורם ביטחוני : מלחמה אגו דיון על תקציב ה הביטחון בקרים את התנהלות תקציב הביטחון על יד האוצר . גורם ביטחוני : " אסור מערכת יחסים עכר ין ברק תפגע ביטחון המדינה " ה : " מוטרד הכוונה " מערכת הביטחון תקף אמש חמישי חריפות את משרד האוצר על התנהלות כל נוגע קבלה ההחלטות על קיצוץ תקציב הביטחון . גורם כיר משרד הביטחון אמר ערב שיחה עם וואלה ! חדש כי " משרד הביטחון מוח על כך משרד האוצר ממשיך נהל את דיאלוג על התקציב אמצעי התקשורת ניגוד הנחיה ראש ממשלה " עוד אמר בכיר על טענה האוצר כי סיכם עם נתניהו על מיליארד שקל תקציב הביטחון , כי " לא סוכם על תקציב " הוא הוסיף כי " ראש ממשלה חוזר מוצאי בת מניו יורק דיון נושא יימשכו . אנו מתפלאים על ההתנהלות של שר האוצר , יובל , שכח את פועל חבר וועדת בטחון . מעשה גובלים חוסר אחרית " עוד אותו על תקציב הביטחון : " פרק י על התקציב : האם תקציב הביטחון ? גורם ביטחוני נוסף התייחס נושא טען כי דיון על התקציב השתרבב מלחמה אגו ין שר האוצר וב שר הביטחון , אהוד ברק . " יש מתח ין אישים על רקע פוליטי מקצועי אסר מערכת יחסים עכר ב תפגע ביטחון המדינה " אמר הוסיף כי " מודע היטב אתגר עומדים פני צ . אסור לו לכת שבי אחרי ספינולוגים " גם ה , בן , התבטא נושא ים אחרון , שיחה סגור אמר אלוף מטה כללי כי " אני מוטרד מאוד הכוונה תקציב . משמעות היא פגיע כשירות ובמוכנות צ אתגר עומדים פנים . אם נידרש תקציב , גם יחידי יעמוד על פרק " ה ציין עוד כי אירוע מלחמה לבנון השנייה , הם רמה כשיר צבאי לקה חסר , הינו קו אדום אסור חזר אל . מוצאי בת נפגש עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , דן עם משמעות של תקציב הביטחון . ה הבהיר כי ניגוד בעבר , פוטנציאל רוח התקופה של מלחמה כמה חזית משפיע אופן ישיר על רמה מוכנות כשירות של הצבא . עוד ציין ה כי עלות אמצעי חימוש מדויק יוצרים נטל על התקציב , תקציב עלול לפגום יכולת להצטייד הם . גורם ביטחוני : מלחמה אגו דיון על תקציב ה הביטחון בקרים את התנהלות תקציב הביטחון על יד האוצר . גורם ביטחוני : " אסור מערכת יחסים עכר ין ברק תפגע ביטחון המדינה " ה : " מוטרד הכוונה " 