נתניהו יקר גראונד זירו : " טרור לא מבחין ין דם דם " כמה שעה לפני יסביר מדוע ישראל מתנגד פנייה פלסטיני קבל הכרה ב , ערך ראש ממשלה נתניהו ביקור אתר הנצחה קורבן ספטמבר . " ברית נצח נחתם דם " צילום : ל , עריכה ידאו : יותם בן דוד ערב לפני נאום מכריע עצרת ה לקראת הכרזה על דין פלסטיני , יקר ראש ממשלה , נימין נתניהו , יחד עם רעייה שר אתר הנצחה החדש זכר המתקפה על מגדל תאום . כמה שעה בלבד לאחר נשיא אירן , מחמוד עורר את זעם של אמריקני על בימה ה כאשר על מת עצרת ה אמר כי " הוא זימה של דינות מערב " הגיע נתניהו ביקור אתר יחד עם ראש עירייה ניו יורק אמר כי " טרור עולמי אינו מבחין ין דם דם " ביקור נתניהו בן יורק כותרת נוסף : שעה גורליות : מי ישכנע את אומה העולם צדיק ? נתניהו רץ בקר ב זירו " אמריקני ס לשכה נתניהו : " אובמה בין חשיבות ישראל " כפי פורסם וואלה ! חדש , ביקור היה נתון ספק עקב אילוץ ביטחוניים של משטרה ניו יורק , אולם סוף של דבר , ביקור הסתיע נערך ללא נוכחות כלי התקשורת . נתניהו רעייה הניח זר זכר של קורבן נהרג התקפה , אתר הנצחה נחנך רק לפני שבועי , אירוע עשור ציון התקפה . ראש ממשלה , ביקש הגיע נקודה הן מונצחים ותיהם של ישראלי נהרג חג פי , שי וינהר , אלונה אברהם דניאל לוי ליאון ליבור , הדגיש כי חשוב היה לו בקר אתר , על מנה סמן את " ברית נצח ין א ישראל , נחתם דם קורבן טרור אשר איבד את חיים התקפה נפשע רצחני כאן לפני עשור " נתניהו יקר גראונד זירו : " טרור לא מבחין ין דם דם " כמה שעה לפני יסביר מדוע ישראל מתנגד פנייה פלסטיני קבל הכרה ב , ערך ראש ממשלה נתניהו ביקור אתר הנצחה קורבן ספטמבר . " ברית נצח נחתם דם " 