נתניהו ב : " קודם שלום אחר כך דין " לאחר נאום מלא האשמה של אבו מאזן עצרת כללי , נאם ראש ממשלה : " אחרי הסכם , נהיה הראשונים להכיר פלשתין " הוא פנה ל הרשות : " שנה כבר כאן בוא נשב נדבר דו ? גר " צילום : רויטרס , עריכה : טל רזניק ראש ממשלה , נימין נתניהו נאם שישי פני עצרת כללי של ה , הציג את טיעון נגד בקשה פלסטיני הכרה מצד ה מדינה , פרש את גרסה נוגע אירוע השנה האחרונה משא ומ מדיני . על דרישה פלסטיני קבל הכרה מדינה , אמר : " פלסטיני צריך לעשות שלום אחר כך קבל דין . אחרי יחתמו על הסכם שלום כזה , ישראל לא תהיה האחרונה תקבל את המדינה פלסטיני אלא הראשונה תכיר ב " פתח דבר , אמר נתניהו כי הוא ברך על אירוע " האביב ערבי " כי הוא " מושיט יד שלום " פלסטיני , כמו גם כל עם דינות ערב , כן טורקיה . " ישראל , תקווה לן שלום לעולם לא מתפוגגת " אמר . בפנותו ל הרשות פלסטיני , אבו מאזן , אמר : " עם כל הסתייגות היה אני , היה מוכן לנוע קדימה על בסיס ההחלטות אמריקני לדבר על שלום . אבו מאזן , מי ימנע זאת מאייה ? בוא נדבר על שלום נסיים את הסכסוך . שנה טס ל יורק , אנחנו אותו עיר אותו ניין , הבה ניפגש כאן היום נתחיל דבר . בוא נדבר דו ? גר , כמו אומרים מזרח תיכון " קהל הריע על דבר . הכרזה דין פלסטיני כותרת א ה בן יורק סיקור מיוחד וואלה ! ח מאזן ביקש הכרה : " על ה הבטיח ז ין פלסטיני גדה , מתיחות ב מאזן מתעקש : משימה חברות מלא גורליות : מי ישכנע את אומה העולם צדיק ? דבר תקף נתניהו את הטיה של ה נגד ישראל : " כאן , ב , רוב אוטומטי יכול החליט על כל . יכול החליט שמש זורח מערב . יכול גם החליט החליט כותל מערבי , הוא המקום הכי קדוש יהודי , הוא טח כבוש שייך פלסטיני " דבר , " לא אתי כאן זכות תשואה אלא לומר את אמת " על דבר אלו זכה תשואות . אמת היא ישראל רוצה שלום " הבהיר . " אני רוצה שלום . מזרח תיכון כל עת , ודאי ים האלה חייב עגן שלום ביטחון . לא ניתן לעשות זאת דרך ה אלא אמצעות מ פלסטיני סירב לעשות זאת . הם רוצים דין בלי שלום " דבר הביע נתניהו התפעלות מהפכה בעולם ערבי , מתרחשות " דרך שלום " אך הוסיף כי " יש חולי גדל ין מזרח מערב , מאיים על שלום של כולם איסלם קיצוני , רוצח מוסלמי , יהודי נוצרי בלי להבחין . אמש נחתי זר אנדרטה זכר נספה פיגוע ספטמבר זה היה רגש מאוד . דרך לשם משהו הדהד ראש , מיל שערורייתי של נשיא אירן , רמז כי היה קונספירציה אמריקני . חלק יצאתם אולם . כול היה צריך צאת " עוד הוסיף כי איום הקשה ביותר נשקף איסלם קיצוני , " הוא שהפנאטיות הזה תחמש את עצמה נשק גרעיני , כמו שאירן עושה . אתם יכול דמיין אותו חמוש נשק גרעיני ? צריך עצור אותו , אחר כול נהיה סכנה גרעיני אביב ערבי יהפוך חורף אירני " נתניהו מנה את מאמץ שונה עשה ישראל מען שלום , הסכם נחתם נסיגה לבנון רצועה עז , אך " זה לא הרגיע את סערה מוסלמי . זה רק הביא את סערה קרוב יותר חזק יותר . חמאס ירה אלף רקטה עבר ערים לן השטחים פינה . אנחנו עזב את עז קיווה שלום . עקר אנשים , עברנו קבר . פינה את התנחלות קו . ניסה את תיאוריה הזה היא לא עבד . כל העולם הריע נסיגה אקט של דיניות נועז מען שלום . אבל לא קיבל שלום תמורה , כך אלא מלחמה . קיבל את אירן , חמאס , בת חסות , ירה רקטה . אבו מאזן אמר פלסטיני חמוש רק חלום תקווה בעוד טיל רקטה מספקת אירן זורמים עז סיני . אלף טיל כבר נורה על ערים לן , אז אפשר הבין תחת נסיבה אלה ישראלי ואלים : מה ימנע זה קרה שוב הגדה מערבי ? " נתניהו המשיך פירט את צורך הביטחון של ישראל , סביר כי " אני עלה את בעיה האלה כי הן אמיתי לא תיאורתיות . אלו עיות של חיים מוות עבר ישראלי . כל סדק פוטנציאלי ביטחון חייב אטום אותו . אם משאירים אותו לאחר כך , הם לא ייאטמו , יתפוצצו בפנים לן , פרצוף של שלום " הוא הזכיר גם את חייל חטוף גלעד שליט , קבע כי " חמאס פר את החוק הבינלאומי במשך חמש שנה " אבו מאזן נאם לפני נתניהו עצרת , הקריא את בקשה הכרה פלשתין מדינה , אותו הגיש ערב ל ה , באן . דבר מתח ביקורת חריף התנהלות ישראל אמר כי תקווה פלסטיני הגיע שלום " נופץ על יד ישראל התנחלות " כמו כן , הוא האשים את ירושלים נקיטה " דיניות אפרטהייד " קרא ל פלסטיני " על טענה של אבו מאזן עניין התנחלות אמר נתניהו : " זה מוזר . הסכסוך ב מתחולל מעט חצי אה , לפני שהייה התנחלות אחת גדה . אז אם זה נכון , אני מניח התנחלות הן תל אביב , חיפה , יפה באר שבע . אולי זה הוא התכוון אמר ש כובש אדמה פלסטנית שנה , לומר . זה מדגים אמת פשוט גרעין של הסכסוך אינו התנחלות אלא הן תוצאה של הסכסוך . התנחלות הוא משהו שצריך דון בו ב . אבל עיקר הסכסוך הוא סירוב פלסטיני להכיר מדינה היהודית . הגיע הזמן קהילה פלסטיני תכיר במה שכל מנהיג מכיר בו ישראל היא המדינה היהודית " את דבר סיכם נימה אופטימי : " עזר אלוהים נמצא את מכנה משותף של שלום . יש ב ערבי עתיק , אפשר למחוא כף ביד . אני , אבו מאזן , מושיט את יד ישראל שלום אני מקווה ש ביד הזה . אנחנו חולקים את אותו דין , גורל לן שזור זה בז . אנשים הלכו חושך יראו אור גדול , אור הזה חייב להיות אור של שלום " נתניהו ב : " קודם שלום אחר כך דין " לאחר נאום מלא האשמה של אבו מאזן עצרת כללי , נאם ראש ממשלה : " אחרי הסכם , נהיה הראשונים להכיר פלשתין " הוא פנה ל הרשות : " שנה כבר כאן בוא נשב נדבר דו ? גר " 