נאום הצעה קוורטט : סוף שבוע היסטורי ב של אובמה " לא דרך החלטה של ה , דרך דבר נתניהו " נדבר דוגרי עד מתווה הציג קוורטט " תוך שנה השתלשלות אירוע עצרת כללי צילום : רויטרס , עריכה : טל רזניק , קריינות : אביב סוף שבוע האחרון ייחרט עמוק זיכרון של פלסטיני ושל אזרחי ישראל , יירשם , ללא ספק , ספרי ההיסטוריה מהלך קיצוני ביותר , עד כה , בו נקט מנהיגי הרשות פלסטיני בדרך עצמאות מדיני . חודש מים של הכנה , לבטים ומ הדדי הגיע קץ עם פתיחה עצרת כללי של ה ביום רביעי בן יורק . איום חוזר נשנה מצד מנהיגי פלסטיני פנייה בבקשה קבל עצמאות מדיני מועצה הביטחון של ה , מומש סוף שבוע הזה , כאשר אבו מאזן הגיש את בקשה ל ה , באן קי מון . עצרת כללי של ה אירוע ה מאזן : נאום השפיע טובה על דעת מועצה ה יקשו הכרה , נתניהו : נדבר העולם חזק את אבו מאזן מבקר את נ : מקווה לפעול לפי מתווה קוורטט אחרי ה חיזוק : ויט בא תמך ב כללי נפתח ביום רביעי , עם נאום נשא ה מהלך קרא לש סוף קיפאון מדיני מזרח תיכון . באן , התחייב המשיך השיג שלום אמצעות הסדר משא ומ , אמר כי " ישן הסכמה ארוכה שנה פלסטיני מגיעה דין " הוסיף כי " ישראל צריך ביטחון , שתיים רוצות שלום " בא תור היה נשיא ארץ הברית . אובמה , בנאום מובהק , נעמד צד של ראש ממשלה נתניהו זכה גינוי מצד פלסטיני טען כי הנשיא אמריקני הוא " בובה ביד ישראלי " " שלום לא יגיע על יד החלטה של ה , אלא דרך משא ומ " אמר אובמה , תוך הוא מדגיש את ערבות הביטחון אותו צריך ישראל קבל . המשך , נפגש נשיא ארץ הברית עם מנהיגי ני דים . פגישה עם י הרשות אבו מאזן , ניסה אובמה לשכנעו חזר בו החלטה לפנות מועצה הביטחון של ה הבהיר כי מקרה שכ ארץ הברית " תטיל וטו על דין פלסטיני " נתניהו אמר אובמה כי לא ניתן כף שלום על ני דים . ראש ממשלה הודה אובמה על עמידה צד ישראל . יום חמישי בלט נאום הסתה גנאי נגד ישראל . זה החל כאשר נשיא אירן , מחמוד , עלה דוכן נואם ללא הרף את " ציון " את ארץ הברית . הוא כינה את מתקפה טרור ספטמבר " תעלומה " העריך כי היווה עבר ארץ הברית פתח מלחמה נגד עירק ואפגניסטן . אשר ישראל , אמר : " ציון צבוע . הם הביא במשך שנה רצח המוני של פלסטיני עקירה אנשים בתיהם " נאום זכה תגובה נזעם מצד דינות מערב , נציג עזב בז אחר זה את אולם . בן ברייה של הנשיא אירני , ראש ממשלה טורקיה , טייפ ארדואן , נשא דבר גם כן אותו ערב , התייחס משבר עם ישראל אמר כי " טורקיה עולם לא חיפש עימות עם אף דין , ישראל לא יוצאת דופן . אך ישראל עשה לן עוול נורא " דבר , " אורך ההיסטוריה היה ב ידידות חמה , דרישה ברור : עלה התנצל פנים , שלם פיצוי משפחה ההרוגים להסיר את הסגר עז " הוא התייחס מהלך פלסטיני אמר כי " ישראל לא קיים החלטה מחייב רב של ה גב פלסטיני " עוד עצרת כללי של ה בן י מאזן נאם , פלסטיני חגג ב על נאום אבו מאזן : הסתה : דיבר על עבר לא עסק עצרת , פחה בחינה ישראל , הגיע אמש , עם נאום של אבו מאזן פני נציג מדינה החברות ב , לאחר הגשה בקשה רשמי ל ה באן קי מון . אין ספק נאום של אבו מאזן היה הפתעה מוחלט עבר ישראל , שלא ציפה נאום כמו מסית , מהלך האשים את ירושלים נקיטה " דיניות אפרטהייד " קרא ל פלסטיני " היום אמר אבו מאזן כי הוא סבר נאום השפיע טובה על דעת מועצה הביטחון . חצי שעה ניתן נתניהו כדי גבש את נאום מחדש , התאם נאום עמית פלסטיני , זכה תשואות רב . נתניהו , שכ הפגין לא פעם עבר כישרון וורבאלי נאום , הבהיר כי " פלסטיני צריך לעשות שלום אחר כך קבל דין . אחרי יחתמו על הסכם שלום כזה , ישראל לא תהיה האחרונה תקבל את המדינה פלסטיני אלא הראשונה תכיר ב " אך עם כל הכבוד סיסמה סיפור על פגישה עם רבי , נאום של נתניהו ייזכר סוף של יום זכות קריאה אבו מאזן היפגש " עוד היום בן יורק לדבר דוגרי " תום נאום , יגרו נציג קוורטט הודעה אשר מתווה חודש הגעה הסכם שלום ין ישראל פלסטיני תוך שנה . על פי נוסח הודעה , אישר קוורטט מחדש הצהרה חודש מאי האחרון , פיה הוא תומך חזון של שלום ין ישראל פלסטיני כפי שורטט על יד הנשיא אובמה . יצוין כי בהצהרה לא נרשם התייחסות מפורש גבול . כמו כן , מוסיפים נציג קוורטט חפש פתרון קונפליקט על בסיס החלטה ה , עקרונות ועידה מדריד כוללים שטח תמורת שלום , מפה הדרכים הסכם קודם ין דים . בהצהרה , הדגיש קוורטט את מחויבות שלום בר קיימא מזרח תיכון , את חשיבות יוזמת שלום ערבי . שגריר ישראל ב , רון פרושאור , העריך שיחה עם וואלה ! חדש כי ישראל תיענה הצעה קוורטט . " זו מסגרת אפשר חזר א ללא תנא מוקדם , תקווה היא אחרי החגים משא ומ ין דים יתחיל " אמר . נגד , פלסטיני מתח ביקורת על הצעה קוורטט טענה היא " חסר " שר פלסטיני , ריאד , הדגיש כי הצעה אינה כוללת , " קריאה ישראל הפסיק את הבנייה התנחלות לסגת גבול " עדכון ראשון : נאום הצעה קוורטט : סוף שבוע היסטורי ב של אובמה " לא דרך החלטה של ה , דרך דבר נתניהו " נדבר דוגרי עד מתווה הציג קוורטט " תוך שנה השתלשלות אירוע עצרת כללי 