נתניהו ב : " אבו מאזן הבה נשב כאן נדבר על שלום " ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר ערב שישי נאום עצרת כללי ב כי הוא מקווה ש הרשות פלסטיני , אבו מאזן , ימשיך להיות פרטנר שלו משא ומ שלום . " עם כל הסתייגות היה אני , היה מוכן לנוע קדימה על בסיס ההחלטות אמריקני לדבר על שלום , אבו מאזן , מדוע שלא תצטרף אל ? בוא נדבר על שלום נסיים את הסכסוך " ראש ממשלה המשיך אמר " שנה טס ל יורק , אנחנו אותו עיר אותו ניין , הבה ניפגש כאן היום נתחיל דבר " הציע נתניהו קול תשואה רמה . נתניהו ב : " אבו מאזן הבה נשב כאן נדבר על שלום " 