עיתון העולם חזק את אבו מאזן מבקר את נ ב בעיקר מודאג משבר וול סטריט , אך כמו אירופה , גם שם סיקר אופן נרחב את נאום ב . אבו מאזן הצטייר , נתניהו מתנשא . איך סוקר הנושא טורקיה ? רשת התקשורת זרות הקדיש את כותרת ראשי של שידור נאום דרמטי נישא אמש שישי עצרת ה . נאום שודר שידור חי , הפקיע , סך כל במשך יותר שעה , את זמני שידור מעט כל ערוץ טלוויזיה מרכזי . עצרת ה בן יורק סיקור מיוחד וואלה ! ח יקשו הכרה , נתניהו : " בוא נדבר ד : " הסכם ין ישראל פלסטיני תוך ש פלסטיני שומרון , צ ירה אש ח ? גר , מה כבר שמע עבר נאום נתניהו ? אתר אינטרנט של עיתון גדול מרכזי , משקפים מידה מסוים את כותרת יופיעו המשך גם עמוד חדש של מהדורה מודפסות , הוקדש אף הם נאום של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , ושל ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו . עם זאת , מרבי דיווח היה חדשותיים בעיקר , מאמר פרשנות נוקבים עוד יפורסמו המשך . רוב אתר הציג תמונה של חגיגה בערים פלסטיני : ריקוד , שירה נפה דגל א , ושל אלף שצף נאום של אבו מאזן הוקרן יהם שידור חי . מרבי אתר עיתון דיווח כי חגיגה נערך אווירה טען מידה מסוים , רקע מוות של מפגין פלסטיני מוקדם יותר אותו יום קוסרה , מירי חייל צ . עם זאת , פגינים צוטט כמה עיתון , סיפר טון אחיד למדי כי דובר ביום " מרגש ביותר חיים " למרות משלחת פלסטיני צפוי לנחות עמאן בקרוב ללא תוצאה יהיה ניתן לראות בתקופה מיידי . ספרדי , תיאר את ני נאום אתגר ל אתגר ארץ הברית , שמר אף הוא על טון אופק יחסי . אתר העיתון תיאר את אבו מאזן נתניהו מי נשאו ני נאום מתון שקול יחסי , אך סיכם כי מצב שב הסכסוך כה סבוך , " עבר נתניהו אובמה ועבור ישראלי רב ייתכן מדובר הזדמנות האחרונה " להשיג הסכם עם הרשות פלסטיני עידן , מתון יחסי . אבו מאזן קרא העיתון לפנות ישיר ישראל , לא הסתמך על ה פתרון בעיה . ארץ הברית , כלי התקשורת היה עסוק יממה האחרונה נושא מרכזי אחד : קריסה בורסה וול סטריט , ב צנח מניה רמה נמוך ביותר אז סוף . צד עיסוק לווין של נ , שעה האחרונות נודע כי ייתכן דווקא יתרסק לבסוף אל צפון ארץ הברית ניגוד הערכה קודם , פיה יתרסק מקום אחר , התקשורת מקומי הציב את ענייני עצרת כללי של ה מקום השני או שלישי חשיבות בחינה סדר היום של סוף שבוע החדשותי . ה פוסט " הקדיש דיווח נרחב נאום של אבו מאזן , הביא ציטוט רב דבר . אתר העיתון ציין כי כאשר הזכיר י הרשות את יאסר ערפאת מנוח , זכה מנהיג פלסטיני תשואות רמה שגריר דינות ערב , " בעוד נציג משלחת הישראלית גרירה א , סוזן רייס , ישב שתק בפנים קפוא " נאום של נתניהו הוקדש חלק קטן יותר טון דיווח , והוא מוזכר מי דבר נאמר עמדה מתגוננת לא הכרח תגובה האשמה האפרטהייד של אבו מאזן . כמו כן נטען כי חלק האנשים עזב את אולם לאחר נאום של אבו מאזן , נתניהו לא זכה נאום מול קהל רב כ " אתר ה יורק טיימס " תיאר אף הוא את אירוע שמחה רחבי הגדה מערבי , אך התמקד דיווח מאמץ דיפלומטי חדש את עם עזיבה של אבו מאזן נתניהו את ארץ הברית . העיתון יקר את יוזמת קוורטט חידוש תוך שנה , הגדיר אותו " סמך מדולל " נמנע עיסוק קשיים סוגיה ליבה . סקירה נאום , ציין העיתון כי אבו מאזן נתניהו נשמע מקצועי למדי , גם אם ראש ממשלה ישראלי " נדמה מרצה גיאוגרפיה זמן תיאר את איום מופנים ארץ " סיכום , ה יורק טיימס " תוהה אם הבאה הבעיה פלסטיני אל ה תוכל באמת הביא חידוש משא ומ , מזכיר אבו מאזן ציין עד כה , כל פתרון בינלאומי כלל הצעה שת דינות ישראל , לא יושם הצלחה . אשר תקשורת ערבי עולמי זו נקלט מרבית הארצות , כל קרה הרי רשת אל ערבי הסתפק תיאור יבש למדי של עיקרי נאום . רשת , ל , הביא דיווח נרחב מוקד ההפגנות שטח , בעיקר מרמאללה , ראיין שידור חי עשר פגינים נרגש . כמו כן , כתב של אתר הרשת דיווח חגיגיות כי מוקטעה הוצב דגל מדינה הכיר עד כה מדינה פלסטיני . כתב מתח ביקורת על ארץ הברית , על הנשיא ברק אובמה פרט , ש ישראל " ומ הטיל וטו מועצה הביטחון . רשת תואר קריקטורה בולט הופיע עיתון פלסטיני , לעג ארץ הברית . נוסף , דווח כי " החיים רצועה עז נמשך יממה האחרונה סדר " כי לא נרשם שם התרגשות מיוחד רגל נאום של אבו מאזן . זאת , ככל הנראה , בגלל אנשי חמאס , לפי דיווח , מנע כוח תושב הרצועה לצפות בנאום , שוטר החרים דגל א רחוב מרכזי . אגב , לא מוגזם הניח טון של כתב הוחרף אחרון לפי ישראל , של מעצר זה יותר חודש בית לא צבאי של כיר ראש לשכה אפגניסטן של הרשת , סאמר עלאווי , בא ישראל בקר קרוב שפחה רגל חודש רמדאן חשוד אז קשר עם חמאס . ה " הבריטי , כינה את נאום של אבו מאזן " התרסה נגד ארץ הברית " הביא לסירוגין דבר עיקר נאום של נתניהו . אתר העיתון בקר את רטוריקה של נתניהו , הוזמן שאת דבר על בימה ה לא חסך את שבט ארגון , עת כינה אותו " תיאטרון אבסורד " כמו כן , מזכיר ה " כי נתניהו הגיב דבר של אבו מאזן דיבר על " חלום תקווה " כינה אותו זלזול " חלום , תקווה רקטה " שלא במפתיע , העיתון נוקט עמדה נוקבת ביותר לפי אירוע אמש ב הוא ה " הטורקי . תחת כותרת " איש האביב " " האביב ערבי , ול תמונה מחמיאה של אבו מאזן , סוקר אתר העיתון כתבה אינו חתום קרדיט את עיקרי נאום פלסטיני , תוקף מלים חריף את נאום ישראלי . " למרות אמריקני , הנשיא פלסטיני עשה אתמול צעד היסטורי " נכתב . העיתון מציין כיצד נכשל דינות רב להכשיל את כוונת פלסטיני לפנות מועצה הביטחון , שוזר את דיווח ציטוט רב נאום של אבו מאזן , מזכיר גופן בולט את מפגין פלסטיני נהרג טרם נאום את עשר נפצע . רצועה עז , ב שולט חמאס , רב התנגד מפורש כוונה של אבו מאזן לפנות ל , אמור , כפי דיווח רשת , רב שם כלל לא צף בנאום ין אם כפייה וב אם בחיר . ה " בחר לנצל את ההזדמנות כדי לנגח את דיניות הסגר של ישראל על הרצועה , כותב זמן ש ניחוח של חגיגה רחבי הגדה מערבי " עת שודר ב נאום של אבו מאזן , " לא היה כל שמחה עז " עיתון העולם חזק את אבו מאזן מבקר את נ ב בעיקר מודאג משבר וול סטריט , אך כמו אירופה , גם שם סיקר אופן נרחב את נאום ב . אבו מאזן הצטייר , נתניהו מתנשא . איך סוקר הנושא טורקיה ? 