פלסטיני : " נתניהו דיבר על עבר לא עסק הווה " חברי משלחת פלסטיני הביע אכזבה נאום של נימין נתניהו ב . " הוא אדם מחזיק מפתח חידוש ה סיום הכיבוש , הוא היה צריך לומר הוא מוכן קבל את גבול " צילום : רויטרס , עריכה : טל רזניק " נאום של נימין נתניהו היה נאום ת , נאום היסטורי , נאום מדבר על אבק . הוא דבר על עבר זמן ש הרשות פלסטיני , אבו מאזן , דבר על הווה " כך אמר אמש שישי וואלה ! חדש כיר פתח חבר משלחת פלסטיני עצרת ה , ד נביל , בתגובה נאום של ראש ממשלה עצרת ה . מקום כל מיל יפה שלו , עדיף יעשה עש שטח " הוסיף . " הוא יכול היה בוא לומר הוא מוכן קבל את גבול עם חילוף שטח נקודה התחלה משא ומ . הוא אדם מחזיק מפתח חידוש משא ומ סיום הכיבוש , זה מה הוא היה צריך לומר " כיר פתח , קדורה פארס , התייחס גם הוא נאום נתניהו , אמר כי " ראש ממשלה ישראל מטעה את העולם הוא אומר פני עצרת ה הוא מוכן חזר משא ומ עם י הרשות אבו מאזן " דבר , " נתניהו דיבר לא עניין . הוא לא רציני כולם יודעים הוא אף פעם לא היה רציני " הכרזה מדינה פלסטיני כותרת א דין פלסטיני סיקור מיוחד וואלה ! נתניהו ב : " קודם שלום , אחר כך מ מאזן ביקש הכרה : " על ה הבטיח ז על נאום אבו מאזן : " דבר הסתה אפל " נתניהו נראה מתוסכל אד גודל תמיכה בינלאומי פנייה פלסטיני ל , ניכר הוא מרגיש הוא נכשל מאמץ מנוע את מהלך פלסטיני " הוסיף פארס . " נתניהו , דיבר הרגל על ההיסטוריה , המשיך סדרה השקרים שלו הוכיח כמה הוא לא רציני " כמו כן , התייחס גם מ שלום עכשיו , יריב אופנהיימר , נאום ראש ממשלה ב . " נאום נשא נתניהו חלול מזיק מעמד של ישראל בעולם " סר אופנהיימר . " אם ממשלה תמשיך משך זמן ללא הגעה הסדר , עוד נתגעגע מנהיג כמו אבו מאזן נהג הרשות פלסטיני נוכחי " הכנה ידיעה השתתף גם יהושע ב כתב : , יהושע עדכון ראשון : פלסטיני : " נתניהו דיבר על עבר לא עסק הווה " חברי משלחת פלסטיני הביע אכזבה נאום של נימין נתניהו ב . " הוא אדם מחזיק מפתח חידוש ה סיום הכיבוש , הוא היה צריך לומר הוא מוכן קבל את גבול " 