שעה גורליות : מי ישכנע את אומה העולם צדיק ? שעה בודד לפני קשת ההכרה פלסטיני , נערך ני דים נאום דרמטי . חד , יטען אבו מאזן כי נואש מ , מאידך צפוי נתניהו להצהיר כי יש שוב לדבר על פתרון שתי ה ממשלה , נימין נתניהו , יקרא ערב שישי ל הרשות פלסטיני , אבו מאזן , חזר שולחן משא ומ ישיר עם ישראל . שעה לאחר נאום של אבו מאזן , צפה הגיש עצרת ה את קשת ההכרה פלסטיני מדינה , יציג נתניהו פני מנהיגי העולם את גרסה אירוע השנה האחרונה . ראש ממשלה צפוי להדגיש את צעד רב עשה ישראל ניסיון חזר שולחן משא ומ , בעוד פלסטיני יבהירו כי מהלך הינו מעשה של לית ריר , לאחר נואש מסלול משא ומ . הכרזה דין פלסטיני כותרת א ל : " להעניש את ישראל על יחס ל : " עדיין נס להשיג גוש חוסם מועצה ה הפגין רמאללה : " שקול יחסים עם א " תשומה לב עולמי מתרחש אולם עצרת כללי של ה תחל שעה , שעון ישראל , עם נאום של אבו מאזן . מיד לאחר כן הוא צפוי הגיש ל ה באן קי מון כתב , ובו הגשה בקשה דיון מועצה הביטחון סוגיה ההכרה רשות פלסטיני מדינה . " זהו יום גדול ע " אמר חבר משלחת פלסטיני ל נביל , וואלה ! חדש , " כל תושב הגדה מצפה נאום של אבו מאזן אנו חש התרגשות גדול " אבו מאזן יסביר עצרת ה כי לאחר שנה של מגע כושלים עם ישראל , שלא הניב דבר , החליט לפנות עצרת ה מהלך ישיג הכרה . מיד תום נאום יעשה אבו מאזן את דרך חזרה רמאללה . שעה לאחר נאום של אבו מאזן , ינאם ראש ממשלה ויקרא נאום אבו מאזן חזר משא ומ ישיר עם ישראל . נתניהו ידגיש את צעד רב עשה ישראל על מנה קדם את החזרה שולחן משא ומ , ניסיון להדגיש את מסר כי פלסטיני לא עש פשרה מספיקות כדי שוב מגע ישיר ין דים יביאו הסכסוך . אופן זה , שואף ראש ממשלה להפריך את מסר פלסטיני , פיו פנה מהלך לאחר נואש הליך בילטרליים . ין היתר , יציין נתניהו את הקפאה הבנייה שטח , את הצהרה על תמיכה פתרון של שתי דינות שני עם , כפי בא יד ביטוי בנאום בר אילן נאום קונגרס מאי , כן את קריאה חוזר פלסטיני שוב שולחן משא ומ , שלא נענה . כמו כן , צפוי נתניהו הציג את " מפה איום " אסטרטגי עומדים פני ישראל , את סידורי הביטחון נדרש תוצאה כך . ין היתר , יתייחס ראש ממשלה איום גרעין אירני , טיל מעזה , כן מצב ביטחוני רעוע סיני בעקבות חילוף השלטון מצרי הפיכה של סיני קלט " עבר אנשי ארגוני טרור אחר . יממה האחרונה , הקדים את נאום דרמטי , נמשך מגע דיפלומטי של נציג קוורטט א , רוסי , איחוד אירופי ו ניסיון הגיע הסכמה להכריז על חזרה שולחן משא ומ . כמו כן , ויות היערך פגישה נוסף בשעות יקדימו את נאום אבו מאזן נתניהו . שגריר ישראל ל , רון פרושאור , העריך שיחה עם וואלה ! חדש כי לא צפוי התפתחות נושא עד אחרי יסתיימו נאום של אבו מאזן נתניהו . מקביל , הציג שבוע נשיא צרפת ניקולא סרקוזי , תכנית חלופי , פיה עצרת כללי של ה תשדרג את עמדה של הרשות פלסטיני כדי דין אינו חברה , תוך התחייבות על תחילה שיחה ין דים תוך חודש , מסגרת זמן הגעה הסכם סופי עומדת על שנה . אבו מאזן , ככל הנראה , יגיש את בקשה מועצה הביטחון מיד תום נאום , זאת על אף ש בהיר ים אחרון כי תטיל וטו על בקשה . " אנחנו מבין כי העם פלסטיני חש כי הוא המתין זמן רב מדי מדינה משל , אנו מעוניינים סייע הם הקמה דין מהר ככל האפשר " אמרה גרירה א ל , סוזאן רייס ראיון רדיו ציבורי אמריקני . " אך שורה התחתונה אין דרך להשיג טרה זו לבד חזרה שולחן משא ומ " הוסיף . לשכה ראש ממשלה נמסר אמש כי אירוע שבוע האחרון הוביל כך מהלך פלסטיני נבלם , אולם הבהיר כי " ניצחון אמיתי יהיה רק חזרת פלסטיני שולחן משא ומ " מקביל , הדגיש כי גם צד פלסטיני מודע כך מרות ש הוא יום גדול , הוא לא הולך פתר את כל בעיה , ישן עוד עבודה רב " הוא הוסיף כי הלך הפניה ל הוא הלך של לית ריר , " אנחנו לא רוצים לכת אלימות , אבו מאזן רוצה חזר שלום אבל נתניהו חייב הפסיק את הבנייה התנחלות על מנה נחזור שולחן משא ומ " שעה גורליות : מי ישכנע את אומה העולם צדיק ? שעה בודד לפני קשת ההכרה פלסטיני , נערך ני דים נאום דרמטי . חד , יטען אבו מאזן כי נואש מ , מאידך צפוי נתניהו להצהיר כי יש שוב לדבר על פתרון שתי מדינה 