סקר : גורפת מנדט , קדימה יורדת פי סקר " " פריימריס היטיב עם מפלגה העבודה עולה בלא פחה תשעה מנדט תמיכה לה זכה בחיר האחרונות . כמו כן , עולה שיעור שב רצון תפקוד ראש ממשלה נ ימים אחרי פריימריס מפלגת העבודה , מסתמן כי מנהיגה חדש , חברה הכנסה שלי , נוטלת יותר יותר מנדט מפלגה קדימה כך עבודה הופכת מפלגה השנייה גודל : סקר " " התפרסם הבוקר ני גלה כי העבודה ראשות גורפת מנדט , זאת לעומת מנדט לה זוכה קדימה . פריימריס עבודה כותרת : מושיט לך יד , אך ייך הם ש : " נציב אופוזיציה אמיתי ל : מפלגה העבודה חוזר מרכז במה ה נשאר המפלגה גדול ישראל אולם כוח יורד מנדט . קמיל פוקס חוג סטטיסטיקה פיקח על סקר נערך על יד חברה " דיאלוג " הסביר ראיון גל צ כי העלייה תמיכה עבודה מגיעה על רקע סיקור תקשורתי נרחב לא זכה המפלגה בעקבות פריימריס , " ככה זה כל העולם , המפלגה ב יש פריימריס עולה סקר מאוד , אחר כך היא צריך החזיק מעמד " הסביר פוקס . למרות ההישג , על פי סקר , חברה " דיאלוג " פיקוח קמיל פוקס חוג סטטיסטיקה אוניברסיטה תל אביב , שלי אינו צליחה שבר את שובר שוויון ין גוש שמאל גוש ימין עיקר פגיעה היא קדימה : על פי סקר , גוש זוכה תמיכה של מנדט מול מנדט גוש . עוד על פי סקר , תמיכה ישראל יתנו עולה מנדט , לאחר סקר הקודם נרשם תמיכה של מנדט , ספר מנדט מפלגה גרף בחיר כנסת האחרונה . גם מרצ עולה חמישה מנדט . עוד על פי סקר , נראה ציבור ישראלי שבע רצון תפקוד של ראש ממשלה נימין נתניהו הזוכה תמיכה , לעומת לפני חודשי . העלייה תמיכה מגיעה ככל הנראה על רקע נאום מדיני נשא ב ביום שישי האחרון בו דיווח נשאל על רגש חיובי הציף אותו משמע דבר של ראש ממשלה , חש גאווה , חש תקווה משמע נתניהו . חרף זאת , שיעור נשאל אינו שב רצון תפקוד של נתניהו עדיין גבוה זה של שב רצון והוא עומד על , אולם דובר ירידה שיעור של ירידה לפני חודשי . סקר : גורפת מנדט , קדימה יורדת פי סקר " " פריימריס היטיב עם מפלגה העבודה עולה בלא פחה תשעה מנדט תמיכה לה זכה בחיר האחרונות . כמו כן , עולה שיעור שב רצון תפקוד ראש ממשלה נתניהו 