נתניהו עם שרי ממשלה נוגע הצעה ה ראש ממשלה רואים חיוב את הצעה קוורטט המשך משא ומ , אך הוא צפוי דון נושא עם שר לאחר שיחזור ארץ הברית ים קרוב . גם ההנהגה פלסטיני תדון הצעה למרות ה ממשלה נימין נתניהו ידון שבוע בא עם שרי ממשלה הצעה קוורטט חידוש משא ומ ין ישראל פלסטיני כך מסר אמש בת לשכה נתניהו . עוד נמסר כי סביבה ראש ממשלה רואים חיוב את הצעה , כי ייתכן תשובה גביה תתקבל כבר ים קרוב . גם ההנהגה פלסטיני צפוי התכנס ים קרוב רמאללה לדון הצעה . נתניהו צפוי להמריא ישראל מחר בשעות אחר הצהריים . האם אתם תומך חידוש משא ומ ? בוא דבר על זה ב על סוף שבוע היסטורי ב הצעה קוורטט : סוף שבוע היסטורי ב על מתווה קוורטט : מה עם גבול ? אבו מאזן : נאום השפיע טובה על דעת מועצה ה ב : " קודם שלום אחר כך דין " עוד נמסר כי לשכה ראש ממשלה " מברכים על כל צעד מקדם משא ומ . לשכה ממשיך הביע סיפוק על תיאום עם ארץ הברית שבוע אחרון הגיע שיא נאום של אובמה ביום רביעי עצרת ה . שבוע אחרון נרשם התקרבות ין דים , ין היתר על רקע אי יציב אזורי בכלל מצרי פרט , על רקע אירוע פריצה שגרירות קהיר היה נדבך נוסף הבנה עמוק חשוב שמר את הברית ין ישראל ארץ הברית להמשיך קדם פתרון של משא ומ " ראיון העניק ערוץ טלוויזיה אמש , ציין ראש ממשלה כי אמנם עוד לא למד עומק את נוסח הציע קוורטט , אך הדגיש כי " מקובל עלה לחלוטין פתח משא ומ תוך חודש " ראש ממשלה הדגיש עוד ראיון כי הוא " חסיד של נוסחה מסוים תבע קדנציה קודם . אני רוצה דעת אם פלסטיני מכירים ישראל , אם הם מוותרים על זכות השיב , לא פחה חשוב זה , מה יהיה ישראל בחינה הסדר ביטחון כיצד נמנע הטרגדיה של התנתקות מעזה חזר על עצמה " נתניהו הוסיף כי " דרך יחידי היא היכנס משא ומ רציני , בו אנחנו לא נדרש רק לתת , אלא גם קבל " על פי הצעה קוורטט הכולל את שרי של איחוד אירופי , ה , רוסי ארץ הברית ב ידון ראש ממשלה עם שר , תוך חודש תיקבע פגישה הכנה ין דים ובה יוסכם סדר היום דרך ההתקדמות משא ומ . אותו פגישה יתחייבו דים הגיע הסכם תוך מסגרת זמן תוסכם על יד אך לא יאוחר מסוף . נוסף , צוין הצהרה קוורטט , נציג מצפה תוך שלושה חודש יוגשו הצעה מהותי של ני דים נושא ביטחון גבול . לשם כך , יכנס קוורטט ועידה בינלאומי מוסקבה תיאום עם דים זמן יימצא מתאים כך . פלסטיני הודיע בעוד ועד כי הם מתנגדים הצעה . י הרשות , אבו מאזן , אמר כתב בשובו חזרה עצרת ה כי ום יוזמה שלא כוללת דרישה עצירה הבנייה התנחלות או שלא מבוססת אופן מוצהר על גבול , לא תזכה תמיכה . אבו מאזן סייג את דבר אומר כי הוא עדיין לומד את הצעה קוורטט , אינו כוללת אף התבטאות שני נושא לעיל . הכנה ידיעה השתתף ניר יהב עדכון ראשון : נתניהו עם שרי ממשלה נוגע הצעה ה ראש ממשלה רואים חיוב את הצעה קוורטט המשך משא ומ , אך הוא צפוי דון נושא עם שר לאחר שיחזור ארץ הברית ים קרוב . גם ההנהגה פלסטיני תדון הצעה למרות התנגדות 