מתווה קוורטט : " הסכם ין ישראל פלסטיני , תוך שנה " אחרי נאום של נתניהו אבה מאזן עצרת כללי של ה , פעל נציג קוורטט כדי השיב את דים שולחן משא מתן , הודיע על מתווה חודש . " שטח תמורת שלום תוך שנה " מקביל נאום דרמטי של ראש ממשלה נימין נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן פני עצרת ה , הגיע אמש שישי נציג קוורטט א , רוסי , איחוד אירופי ו , הסכמה על נוסח הודעה גוף מצפה יסלול את דרך חידוש משא ומ ין ישראל פלסטיני . הודעה , התפרסם זמן קצר לאחר נאום המנהיגים , התחייב נציג קוורטט על הגעה הסכם ין ישראלי פלסטיני תוך שנה , זאת מידה ראש ממשלה , נימין נתניהו , ו הרשות פלסטיני , אבו מאזן , יתחייבו לשתף פעולה עם נוסח . שגריר ישראל ב , רון פרושאור , אמר וואלה ! חדש כי הוא מעריך ישראל תיענה הצעה . " זו מסגרת אפשר חזר א ללא תנא מוקדם , תקווה היא אחרי החגים משא ומ ין דים יתחיל " אמר . הכרזה דין פלסטיני כותרת א ב : " קודם שלום אחר כך מ : הודעה קוורטט עשה להתניע משא ומ י מאזן ביקש הכרה : " על ה הבטיח ז ניסה תקף את ארדואן עצרת ה פי נוסח הודעה , אישר קוורטט מחדש הצהרה חודש מאי האחרון , פיה הוא תומך חזון של שלום ין ישראל פלסטיני כפי שורטט על יד נשיא ארץ הברית , ברק אובמה . יצוין כי בהצהרה לא נרשם התייחסות מפורש גבול . כמו כן , מוסיפים נציג קוורטט חפש פתרון קונפליקט על בסיס החלטה ה , עקרונות ועידה מדריד כוללים שטח תמורת שלום , מפה הדרכים הסכם קודם ין דים . בהצהרה , הדגיש קוורטט את מחויבות שלום בר קיימא מזרח תיכון , את חשיבות יוזמת שלום ערבי . קוורטט קרא דחיפות הצהרה שני דים התגבר על פער נוכחי , לשוב שיחה ישיר ללא עיכוב ללא תנא מוקדם . עם זאת , נציג ציין כי הם מכירים כך נדרש צעד בוני אמון על מנה משא ומ כזה יצליח . לפיכך , ניסח ספר עקרונות מנח יובילו את שיחה ין ישראל פלסטיני . רגע יסכימו ני דים על נוסח , תקבע פגישה הכנה תוך חודש ובה יוסכם על סדר היום על דרך ההתקדמות משא ומ . אותו פגישה , יתחייבו ני דים הגיע הסכם תוך מסגרת זמן תוסכם על יד , אך לא מאוחר יותר מסוף . תוך כך , מצפה קוורטט כי תוך שלושה חודש יגיעו הצעה מהותי של דים נושא ביטחון גבול . לשם כך , ייכנס קוורטט ועידה בינלאומי מוסקבה תיאום עם דים זמן יימצא מתאים כך . מהלך השנה קרוב , תתקיים ועידה תורמים שבה תעניק קהילה בינלאומי סיוע מלא צרכי הקים המדינה פלסטיני תחת ראש ממשלה , סלאם פיאד , הנהגה של י הרשות אבו מאזן . לבסוף , קרא קוורטט דים הימנע מצעד פרובוקטיבי , הדגיש מחדש את מחויבות של ני דים תחת מפה הדרכים . מקביל , התחייב נציג קוורטט הישאר עורב אופן פעיל , עודד לפקח על ההתקדמות . הם אף הסכים היפגש אופן קבוע להדריך את שליח נציג על מנה הדק את שיתוף הפעולה . מ ה , באן קי מון , ירך על מאמץ נציג קוורטט הביע תקווה כי עבודה תישא פירות תביא סיום קיפאון משא ומ ין ישראל פלסטיני הסכסוך . " אני מקווה נוסח הסכמה אל הגיע נציג קוורטט יחזיר את דים שולחן משא ומ " אמר מ ה שיחה עם עיתונאי , רגע לפני נועד עם שרת אמריקני הילרי קלינטון , שר רוסי סרגיי ברוב שרת של איחוד אירופי , קתרין אשטון . שרת אמריקני , הילרי קלינטון , התייחס גם היא מתווה הציע קוורטט , דחק ישראל פלסטיני לנצל את ההזדמנות נקרה דרך על מנה שוב שולחן משא ומ . " ארץ הברית מביעה את שביעות רצון כך נציג קוורטט ניסח הצעה קונקרטי מפורטת על מנה התחיל משא ומ , ללא דיחוי או תנא מוקדם " אמרה קלינטון עיתונאי . תוך כך , הודיע אמש מועצה הביטחון של ה כי תתכנס ביום ני הקרוב דיון ראשון פנייה פלסטיני הכרה ב מדינה עצמאי , כך הודיע נוואף סלאם , שגריר לבנון ב נשיא זמני של מועצה הביטחון . דבר הדגיש סאלם כי דובר התייעצות ראשוני בלבד של המועצה נושא . עדכון ראשון : מתווה קוורטט : " הסכם ין ישראל פלסטיני , תוך שנה " אחרי נאום של נתניהו אבה מאזן עצרת כללי של ה , פעל נציג קוורטט כדי השיב את דים שולחן משא מתן , הודיע על מתווה חודש . " שטח תמורת שלום תוך שנה " 