פלסטיני יקשו הכרה , נתניהו : " בוא נדבר דוגרי " זמן ש הרשות פלסטיני נשא נאום נוקב עצרת ה , אלף יצאו לחגוג רחוב רמאללה את קשת ההכרה פלשתין . זמן קצר לאחר כן נאם נתניהו קרא אבו מאזן : " בוא נדבר דוגרי " צילום : רויטרס , קריינות : אביב , עריכה : טל רזניק אחרי חודש של הכנה , מאמץ שתדלנות מסע הסברה חובק עולם , אמש שישי הגיש פלסטיני את בקשה הכרה אומה מאוחדות פלשתין עצמאי . י הרשות , אבו מאזן , הגיש במו יד את מסמך ל ה , באן . זמן קצר לאחר כן , עלה אבו מאזן דוכן נואם נשא נאום תקיף מהלך קרא מדינה העולם להכיר עצמאות פלשתין תאר את תוכן בקשה העביר באן . דרמה מדיני ב כותרת א ה בן יורק סיקור מיוחד וואלה ! ח נתניהו : " קודם שלום אחר כך מ מאזן ביקש הכרה : " על ה הבטיח ז גורליות : מי ישכנע את אומה העולם צדיק ? דו ? גר , מה כבר שמע עבר נאום נתניהו ? פתח נאום אמר אבו מאזן כי " אנחנו חותרים תפקיד ברור יותר של ה , כדי השליט שלום באזור , דיניות תבטיח את זכות חוקי של העם פלסטיני כפי הוגדר החלטה ה " הקשר זה הזכיר ין היתר את בעיה פליט את אסון , ה " של . הוא האשים את ירושלים נקיטה " דיניות אפרטהייד " קרא ל פלסטיני " המשך הסביר אבו מאזן כי הגיש את בקשה " הקמה דין פלסטיני גבול ביוני , שבירה ירושלים " אז הציג את איגרת ובה בקשה לביא עצרת , זכה תשואות רמה נמשך שנייה ארוך . אבו מאזן הדגיש את וויתורים פלסטיני : " למרות עושק נורא , הסכים להק דין פלסטיני רק על מדינה פלשתין היסטורי " עוד דבר , " א וה פלסטיני דבק גינוי אלימות גינוי כל צורה טרור , מיוחד טרור של דינות ושל מתנחל . אנחנו דבק כל הסכם נחתם ין א ישראל " הוא המשיך ציין כי " אנחנו דבק אופציה של כדי הגיע הסדר קבע על פי החלטה חוקי בינלאומי " הוסיף , " אנחנו מודיע על נכונות שוב מיד שולחן ה על פי קור סמכות מוס , הולם את חוקי בינלאומי הפסקה מוחלט של ההתנחלות . עם ימשיך מאבק עממי דרך שלום " אבו מאזן סיכם את דבר אמר כי " זהו רגע אמת " " עם מצפה לשמוע עולם את התשובה . האם העולם ירש ישראל המשיך את הכיבוש האחרון קיים היום בעולם ? אנחנו העם האחרון נמצא תחת יבוש . האם נישאר כבוש נצח ? האם העולם ירש ישראל הישאר דין עומדת על חוק ? המשיך להתנגד החלטה של עצרת ה ? ושל בית הדין הבינלאומי האג ? האם ניתן רשות ישראל המשיך כך ? הסכסוך אצל פשוט מאוד : או שיש מי חושב עם יכול שאת כל , או חושבים שיש כאן דין שצריך להזדרז להק אותו " זמן קצר לאחר נאום אבו מאזן , כאשר הוא מעודד נאום נשיא ארץ הברית , ברק אובמה לפני ספר ימים , עלה ראש ממשלה , נימין נתניהו , דוכן הדגיש את דרישה הישראלית פלסטיני קודם שלום , רק לאחר כן עצמאות . בפנותו ל הרשות פלסטיני , אמר נתניהו : " עם כל הסתייגות היה אני , היה מוכן לנוע קדימה על בסיס ההחלטות אמריקני לדבר על שלום . אבו מאזן , מי ימנע זאת מאייה ? בוא נדבר על שלום נסיים את הסכסוך . שנה טס ל יורק , אנחנו עת אותו עיר אותו ניין , הבה ניפגש כאן היום נתחיל דבר . בוא נדבר דו ? גר , כמו אומרים מזרח תיכון " קהל הריע על דבר . דבר תקף נתניהו את הטיה של ה נגד ישראל : " כאן , ב , רוב אוטומטי יכול החליט על כל . יכול החליט שמש זורח מערב . יכול גם החליט החליט כותל מערבי , הוא המקום הכי קדוש יהודי , הוא טח כבוש שייך פלסטיני " נתניהו הדגיש " לא אתי כאן זכות תשואה אלא לומר את אמת " " אמת היא ישראל רוצה שלום " הבהיר עוד ראש ממשלה . " אני רוצה שלום . מזרח תיכון כל עת , ודאי ים האלה חייב עגן שלום ביטחון . לא ניתן לעשות זאת דרך ה אלא אמצעות משא ומ פלסטיני סירב לעשות זאת . הם רוצים דין בלי שלום " המשך דבר , התייחס נתניהו חייל חטוף גלעד שליט אמר כי " כל דין מיוצגת כאן צריך דרש את שחרור מיידי של חייל גלעד שליט , נמצא כבר חמש שנה שבי חמאס , ניגוד חוק הבינלאומי ללא תנא הומניטאריים סיסי " את דבר סיכם נימה אופטימי : " עזר אלוהים נמצא את מכנה משותף של שלום . יש ביטוי ערבי עתיק , אפשר למחוא כף ביד . אני , אבו מאזן , מושיט את יד ישראל שלום אני מקווה ש ביד הזה . אנחנו חולקים את אותו דין , גורל לן שזור זה בז . אנשים הלכו חושך יראו אור גדול , אור הזה חייב להיות אור של שלום " מה חשב על נאום נתניהו אבה מאזן ? בוא דבר על זה ב כך , מועצה הביטחון של ה הודיע לאחר נאום המנהיגים כי תתכנס ביום ני הקרוב דיון ראשון פנייה פלסטיני הכרה ב מדינה עצמאי . הודעה מסר נוואף סלאם , שגריר לבנון ב נשיא זמני של מועצה הביטחון , הודגש כי דובר התייעצות ראשוני בלבד של המועצה נושא . הודעה נוסף נמסר תום נאום הגיע נציג קוורטט שרי של איחוד אירופי , ה , רוסי ארץ הברית . נציג הודיע כי הגיע הסכמה על נוסח קורא חידוש משא ומ ין ישראל פלסטיני . על פי מתווה מוחדש , רגע יסכימו ני דים על נוסח , תקבע פגישה הכנה תוך חודש ובה יוסכם על סדר היום על דרך ההתקדמות משא ומ . אותו פגישה , יתחייבו ני דים הגיע הסכם תוך מסגרת זמן תוסכם על יד , אך לא מאוחר יותר מסוף . תוך כך , צוין בהצהרה , מצפה נציג קוורטט כי תוך שלושה חודש יגיעו הצעה מהותי של ני דים נושא ביטחון גבול . לשם כך , ייכנס קוורטט ועידה בינלאומי מוסקבה תיאום עם דים זמן יימצא מתאים כך . פלסטיני יקשו הכרה , נתניהו : " בוא נדבר דוגרי " זמן ש הרשות פלסטיני נשא נאום נוקב עצרת ה , אלף יצאו לחגוג רחוב רמאללה את קשת ההכרה פלשתין . זמן קצר לאחר כן נאם נתניהו קרא אבו מאזן : " בוא נדבר דוגרי " 