אבו מאזן : נתניהו נוקשה ביותר מנהיג ה הרשות פלסטיני , אבו מאזן , אמר ראיון עיתון א שארק מתפרסם הבוקר ראשון כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , הוא נוקשה ביותר בין המנהיגים ישראלי נשא נתן עימם . הוא ציין הקשר זה את יצחק רבי , מעון פרס , אריאל רון , אהוד אולמרט , ציפי בן , אך לא הזכיר את אהוד ברק . כך דווח רשת של קול ישראל . עוד אמר אבו מאזן כי עם המנהיגים מנה היה אפשר קיים מקח ממכר , האשים את נתניהו כי הוא מחזיק עמדה דיניות נוקשה , מעט אידיאולוג , לשון . כמו כן אמר אבו מאזן ראיון כי הוא מרוצה מאוד לאחר נאום עצרת כללי של ה , הביע תקווה כי שם ייקשר עצמאות פלסטיני . נוסף , אישר אבו מאזן כי גם דינות ערבי התנגד פנייה מועצה הביטחון של ה . אבו מאזן : נתניהו נוקשה ביותר מנהיג 