ערב : רגע השיא ב נתניהו אבה מאזן י ממשלה ו הרשות פלסטיני ינאמו פני עצרת כללי יציגו את טיעון עניין ההכרה פלשתין , כמו גם את השקפה נוגע סכסוך . מוקדם יותר יגיש אבו מאזן את בקשה הכרה ל ה שבוע של דיון , שתדלנות , נאום פגישה ין מנהיג , תגיע ערב שישי עצרת כללי של ה שיא , עם נאום ויים של י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , ראש ממשלה , נימין נתניהו , פני מנהיגי העולם נציג . בטרם יעלה נאום , יגיש י הרשות את בקשה להכיר פלשתין מדינה עצמאי , אל מ ה , באן . המשך צפוי מועצה הביטחון של ה , או לחלופין עצרת כללי , הצביע בבקשה פלסטיני . אם תוגש מועצה הביטחון , היא לא צפוי הצליח קבל את תמיכה של תשע דינות רוב דרוש כדי אשר את ההחלטה . אם תוגש עצרת כללי , היא צפוי זכות ברוב גדול אך תהיה חסרת משמעות בפועל . הכרזה דין פלסטיני כותרת א ין פלסטיני גדה , מתיחות ב מאזן מתעקש : משימה חברות מלא גורליות : מי ישכנע את אומה העולם צדיק ? מוקדם יותר נודע כי בוסניה , שהייה אחת מדינה " מתנדנדות " בין החברות מועצה הביטחון , הודיע כי תימנע הצבעה . מדינה ויות , מעט לבטח , תמך הצעה פלסטיני , הן רוסי , סין , לבנון , הוד , דרום אפריקה ברזיל , יהן צפוי הצטרף גם פורטוגל . נגד , יתנגדו הצעה ארץ הברית , קולומביה גרמני . בריטניה , צרפת , ניגריה בוסניה יימנעו , וטרם נודע כיצד תנהג גבון . מקרה כזה , " תיפול " הצעה פלסטיני , גם מידה תצליח הרשות פלסטיני גבש תשע תומך צפוי ארץ הברית הטיל וטו על ההחלטה , תוקף סמכות כאחת חמש החברות קבוע מועצה . נאום יקריא אבו מאזן את בקשה הכרה מדינה , אותו הגיש באן . לילה אמר אבו מאזן פגישה עם מנהיג כי " אני נתון לחץ כבד מטרה מנוע ממני לפנות ל אבל אני רוצה לומר גם אני הולך מועצה הביטחון ואין כוונת לסגת יהיו לחץ אשר יהיו . אנחנו הולכים ממש את החלטה ההנהגה פלסטיני למרות כל לחץ . ממשל אמריקני עשה הכול כדי שלא אפנה ל אבל אנחנו הולכים , יהיו מכשול ניצב פנים אשר יהיו " מהלך ציפייה נאום , קרס כיכר השעון רמאללה סך ענק הוקם צורך צפייה אבו מאזן , שני פלסטיני נפצע אורח קל . נתניהו , צד , צפוי קרוא אבו מאזן חזר שולחן משא מתן ישיר עם ישראל . נתניהו יציג פני מנהיגי העולם את גרסה אירוע השנה האחרונה , והוא צפוי להדגיש את צעד רב עשה ישראל , דבר , ניסיון חזר שולחן משא ומ . אופן זה , שואף ראש ממשלה להפריך את מסר פלסטיני , פיו פנה מהלך לאחר נואש הליך בילטרליים . ין היתר , יציין נתניהו את הקפאה הבנייה שטח , את הצהרה על תמיכה פתרון של שתי דינות שני עם , כפי בא יד ביטוי בנאום בר אילן נאום קונגרס מאי , כן את קריאה חוזר פלסטיני שוב שולחן משא ומ , שלא נענה . ערב : רגע השיא ב נתניהו אבה מאזן י ממשלה ו הרשות פלסטיני ינאמו פני עצרת כללי יציגו את טיעון עניין ההכרה פלשתין , כמו גם את השקפה נוגע סכסוך . מוקדם יותר יגיש אבו מאזן את בקשה הכרה ל ה 