נתניהו : דרך יחידי מ בו לא רק ניתן , אלא גם נ ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב בת ראיון העניק ערוץ טלוויזיה נאום עצרת כללי של ה , הצעה מתווה מוחדשת הגיש נציג קוורטט . ראיון ציין ראש ממשלה כי אמנם עוד לא למד עומק את נוסח הציע קוורטט , אך אמר כי " מקובל עלה לחלוטין פתח משא ומ תוך חודש " נתניהו הדגיש עוד כי משא ומ הינו דרך יחידי הגיע הסדר . " אני חסיד של נוסחה מסוים תבע קדנציה קודם " הסביר נתניהו . " אני רוצה דעת אם פלסטיני מכירים ישראל , אם הם מוותרים על זכות השיב , לא פחה חשוב זה , מה יהיה ישראל בחינה הסדר ביטחון כיצד נמנע הטרגדיה של התנתקות מעזה חזר על עצמה " נתניהו הוסיף כי " דרך יחידי היא היכנס משא ומ רציני , בו אנחנו לא נדרש רק לתת , אלא גם קבל " נתניהו : דרך יחידי מ בו לא רק ניתן , אלא גם 