נתניהו עונה מבקר : " גילה אינה התנחלות " לאחר גינוי חריף נשמע רחבי העולם נגד אישור הבנייה עבר קו ירוק , ראש ממשלה משיב טוויטר : ממשלה אינה הראשונה תבנה גילה , השכונה ממוקמת " חמש דקה ממרכז ירושלים " ראש ממשלה , נימין נתניהו , מנסה להדוף את הביקורת בגין המשך הבנייה עבר קו ירוק . הועלה ערב רביעי טוויטר רשמי של ראש ממשלה , נכתב כי " גילה אינה התנחלות , אלא כונה ירושלים " עוד נכתב כי " גילה שוכנת חמש דקה ממרכז ירושלים " כי " כל ממשלה ישראל " כבר נו ב . דבר דומים הצהרה מוקדם יותר של ראש ממשלה תקשורת הזרה , מארק רגב . גם הוא אמר גילה אינה התנחלות ואינה מאחז , הוסיף כי " כל הסכם שלום שנה האחרונות , גילה היה אמור הישאר חלק ירושלים " כותרת נוסף ב מאזן מאחל שנה טוב , רקע גינוי ה שנה רב , שכונה גילה נפרד חומה ה הורה זמן נתניהו שר לא דבר על גילה ? ארץ הברית , איחוד אירופי , רוסי , הרשות פלסטיני מצרי גינה חריפות את תן אישור הבנייה יחידי דיור גילה . הודעה על תן אישור נחשף אתמול , רקע יוזמת קוורטט הוצג סוף שבוע חידוש משא ומ שלום . וועדה מחוזי תכנון בנייה ירושלים אישר את התכנה , מסגרת יוקמו בתים מורד דרומי של השכונה , עבר קו ירוק חוצה את ירושלים . התכנה , פרי יוזמה של הרשות פיתוח ירושלים , כוללת בנייה של יחידי דיור קטנות , התאם הנחיה שר פנים , אל ישי , בנוסף בנייה טיילת , שטח וחים , בן ציבור , בית ספר אזור מסחרי . ישראל ממשיך הציב מכשול פני תהליך שלום , שום התנחלות הן פעולה " נמסר לשכה של י הרשות פלסטיני אבו מאזן . גורם נוסף רשות פלסטיני אף תקף אישי את ראש ממשלה נתניהו , אמר כי " הוא טוען אסור יתבצעו צעד , אבל אין דבר יותר אשר בנייה של יחידי דיור שטח פלסטיני . נתניהו אמר ל הוא בא לומר את אמת , אבל ההחלטה הזה היא זו מספרת את אמת " גם ארץ הברית גינה חריפות את התכנה . מזכירה המדינה קלינטון אמרה כי דובר צעד , גם דובר מחלקת המדינה ויקטוריה נולנד גינה את מהלך . כמו כן , שליח ה מזרח תיכון , רוברט סרי , אמר כי " ההחלטה התקבל על יד רשות ישראל קדם בנייה מזרח ירושלים מתעלמת מבקשת קוורטט ביום שישי האחרון משני דים הימנע מצעד תגרים " הוא הוסיף כי " מהלך שולח איתות שגוי , זמן רגיש . ההתנחלות עומדת ניגוד מפה הדרכים חוק הבינלאומי , פוגע מאמץ סיום הסכסוך " שנה שעברה זעם ארץ הברית , לאחר וושינגטון גיל משרד פנים אישר יחידי דיור חדש מזרח ירושלים זמן נתניהו נפגש עם סגן הנשיא ביידן . נתניהו נזף לאחר כן שר פנים אל ישי , אמר לו הכרזה על קידום הבנייה התקבל ב בעייתי " כמו כן , התנצל נתניהו פני ביידן . עדכון ראשון : , נתניהו עונה מבקר : " גילה אינה התנחלות " לאחר גינוי חריף נשמע רחבי העולם נגד אישור הבנייה עבר קו ירוק , ראש ממשלה משיב טוויטר : ממשלה אינה הראשונה תבנה גילה , השכונה ממוקמת " חמש דקה ממרכז ירושלים " 