מרקל נתניהו : " הבנייה גילה עלה ספק גב רצון ישראל משא ומ " קנצלרית גרמני צלצל ראש ממשלה אמרה כי עלה לפזר מהרה את הספקה הללו לפתוח משא ומ " הקדם אפשרי " מרקל הוסיף כי על דים הימנע מ פרובוקטיבי " שיחה טלפון ראש ממשלה נימין נתניהו אמרה היום שישי קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , כי ההחלטה אשר את בנייה של יחידי דיור שכונה גילה מזרח ירושלים " העלה ספק רב גב עניין של ישראל פתיחה משא ומ ישיר " עם פלסטיני . כך אמר היום דוברה של מרקל הודעה טעם . על פי הודעה , מרקל צלצל נתניהו על מנה להבהיר לו כי " שלב זה , פיזור הספקה הללו הוא הכרחי " הודעה נמסר עוד כי מרקל הדגיש פני נתניהו את חשיבות של פתיחה משא ומ " הקדם אפשרי " כי על דים הימנע מ פרובוקטיבי " וועדה מחוזי תכנון בנייה ירושלים אישר לפני שלושה ימים את קמה של יחידי דיור מורד דרומי שכונה גילה ירושלים , עבר קו ירוק . התוכנית , יזמה הרשות פיתוח ירושלים , תועבר הצגה בחינה התנגדות ציבור משך יום , לאחר כן יוחלט אם ייעשו ב ינויים . התוכנית כוללת בנייה של יחידי דיור קטנות , התאם הנחיה שר פנים , אל ישי , בנוסף בנייה טיילת , שטח וחים , בן ציבור , בית ספר אזור מסחרי . לשכה נתניהו נמסר נוגע המשך הבנייה גילה , כי " גילה אינו התנחלות . היא כונה ירושלמי ממוקמת דקה ממרכז עיר כל ממשלה ישראל נו ב " מרקל נתניהו : " הבנייה גילה עלה ספק גב רצון ישראל משא ומ " קנצלרית גרמני צלצל ראש ממשלה אמרה כי עלה לפזר מהרה את הספקה הללו לפתוח משא ומ " הקדם אפשרי " מרקל הוסיף כי על דים הימנע מ פרובוקטיבי " 