נתניהו טוויטר : גילה אינה התנחלות , כולם נו ש ממשלה , נימין נתניהו , הגיב ערב רביעי ביקורת נשמע נגד אישור תכניות הבנייה שכונה גילה , נמצא עבר קו ירוק . פורסם סמוך שעה טוויטר רשמי שלו , נכתב כי " גילה אינה התנחלות , אלא כונה ירושלים " עוד נכתב כי " גילה שוכנת חמש דקה ממרכז ירושלים " כי " כל ממשלה ישראל " כבר נו ב . ארץ הברית , איחוד אירופי , הרשות פלסטיני מצרי גינה חריפות את תן אישור הבנייה יחידי דיור שכונה , הוענק לאחר יוזמת קוורטט הוצג סוף שבוע חידוש משא ומ שלום . נתניהו טוויטר : גילה אינה התנחלות , כולם נו 