טרכטנברג הגיש את המלצה ראש ה עבודה של חודש חצי , הגיש י צוות את מסקנה וועדה ראש ממשלה נתניהו . " מסקנה מהוות ציון דרך כלכלה חבר הישראלית " אמר נתניהו חבר ה וועדה שינוי , מנואל טרכטנברג , הגיש אחר הצהריים ני את מסקנה וועדה , כונה גם " צוות מנה " ראש ממשלה נימין נתניהו . שורה התחתונה , טרכטנברג להגדיל את תוספת התקציב יעד חברתי חמישה עד שישה מיליארד שקל שנה , משך חמש שנה . משמעות דבר היא תוספת של עד מיליארד שקל טובה תחום הרווחה . " חברי וועדה עש את בלתי ייאמן , פרק זמן קצר הם הצליח למד את הנושא עומק , לשתף את ציבור בדיוני וועדה לגבש המלצה יתקנו את עיוות קיים משק " אמר נתניהו חבר וועדה עת הגיש לו את המלצה . עוד אמר נתניהו כי " יעד הציב עצמו הוא הוריד את יוקר מחיה " הוסיף כי " הבין מציאות שבה האזרח ישראל משלם יותר מדי על חינוך שירותים חברתי חייב השתנות . ביקש חבר וועדה הגיש המלצה יעשו את החיים קל יותר אזרח ישראל יורידו את יוקר מחיה " ד טרכטנברג כותרת עד טרכטנברג כוס רוח טרכטנברג תגיש המלצה : מיליארד ל : מסקנה טרכטנברג לא יספקו נגיב הוסיף כי " מסקנה מהוות ציון דרך כלכלה חבר הישראלית . עשר שנה לא נעשה רפורמה כל כך מקיף משק ישראלי , פה אנחנו מדבר על שתי רפורמה ענק תוך שבוע . התייחס נושא תקציב הביטחון אמר נתניהו כי " ביטחון אזרחי ישראל נמצא ראש סדר עדיפות של ממשלה ראשות . תקציב הביטחון היה נשאר התקציב גדול ביותר בין משרדי ממשלה . עם זאת , התייעלות שקיפות מערכת הביטחון הם ני רכיב ובים יאפשרו את שיפור רווח אזרח ישראל " כבר אתמול הודה טרכטנברג , כי " לא הצליח למצוא מענה רוב מצוקה " המלצה וועדה עוסקות ארבעה נושא עיקרי : יוקר מחיה , תמהיל המסים , דיור תחרותי . התאם הערכה , מסגרת תקציב המדינה , מבנה תקציב המסים או יעד תקציב אחר לא ייפרצו . המלצה וועדה יובא אישור ממשלה סוף חודש אוקטובר או תחילה חודש נובמבר , אולם נראה כי משרד האוצר ינסו לטרפד ביצוע של חלק המלצה . לפי חלק המלצה פורסם ים אחרון , יונהגו הדרגה עד שנת , חוק חינוך חובה גילאי כן יום לימודים ארוך עד השעה . תחום דיור , המליץ וועדה על הטלה קנס על " דירה רפאים " על הענקה תמריץ בנייה על קרקע מוכנות , נגד על הטלה קנס על מגרש שלא נעשה הם שימוש זמן רב . תוך שת מיליארד , עיקר מימון יגיע משמעותי תקציב הביטחון סך של שלושה מיליארד שקל שנה . עוד בטרם פורסם המלצה , מיהר מבקר השמיע את דעה . ראש צוות מומחה צוות מחאה , אב ספיבק , אמר הבוקר , כי " ספק גדול אם מעט הוא כן מציע מסגרת המלצה אכן יבוצע . אופן ספציפי , וועדה היה עיוור מכלול בעיה חבר . לא נגע בכלל נושא בריאות , בכלל לא התעסק בז . אם כבר עושים תיקון צריך תקן את הכול . וועדה לא שינה דבר יסודי ואין המלצה ינויים מבני ממשלתי וה נעשה מסגרת מבנה קיים " פנייה כתב : בועז , פנחס טרכטנברג הגיש את המלצה ראש ה עבודה של חודש חצי , הגיש י צוות את מסקנה וועדה ראש ממשלה נתניהו . " מסקנה מהוות ציון דרך כלכלה חבר הישראלית " אמר נתניהו חבר וועדה 