נתניהו : " חברי עד טרכטנברג עש את בלתי ייאמן " חברי עד טרכטנברג הגיש אחר צהרים ני את המלצה וועדה ראש ממשלה נימין נתניהו . " יעד הציב עצמו הוא הוריד את יוקר מחיה " אמר הם נתניהו . " הבין מציאות שבה האזרח ישראל משלם יותר מדי על חינוך שירותים חברתי חייב השתנות . ביקש חבר וועדה הגיש המלצה יעשו את החיים קל יותר אזרח ישראל יורידו את יוקר מחיה . חברי וועדה עש את בלתי ייאמן , פרק זמן קצר הם הצליח למד את הנושא עומק , לשתף את ציבור בדיוני וועדה לגבש המלצה יתקנו את עיוות קיים משק " נתניהו : " חברי עד טרכטנברג עש את בלתי ייאמן " 