שרי שמינייה נוטים תמך חידוש משא ו שרי שמינייה התכנס ישיבה מרתוני על מנה דון הצעה קוורטט חידוש משא ומ עם פלסטיני . קרב שר מסתמנת תמיכה מהלך , אולם החלטה סופי תתקבל רק לאחר ה ממשלה , נימין נתניהו , כינס אמש ישי את פורום שמינייה ישיבה מרתוני , על מנה דון הצעה קוורטט פתח משא ומ עם פלסטיני ללא תנא מוקדם . נטייה קרב שר היא קבל את הצעה רביעייה בינלאומי . עם זאת , טרם התקבל החלטה סופי יתקיים דיון נוסף עניין לאחר חג . עוד על הצעה קוורטט חידוש משא ו קוורטט : " הסכם ין ישראל פלסטיני , תוך ש עם שרי ממשלה נוגע הצעה ה על מתווה קוורטט : מה עם גבול ? ליברמן : הודעה קוורטט עשה להתניע משא ומ י הציע רביעייה בינלאומי ארץ הברית , רוסי , איחוד אירופי ו , כוללת מתווה השיג הסכם שלום תום שנה התחלה שיחה , זאת מידה מנהיג ני דים ישתפו פעולה . לפי מתווה , תוך חודש תיקבע פגישה הכנה ין דים ובה יוסכם סדר היום דרך ההתקדמות משא ומ . אותו פגישה יתחייבו דים הגיע הסכם תוך מסגרת זמן תוסכם על יד אך לא יאוחר מסוף . נוסח הצעה , הוצג זמן קצר לאחר נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו ו הרשות פלסטיני אבו מאזן עצרת ה , נרשם כי פורום קוורטט תומך חזון של שלום ין ישראל פלסטיני כפי שורטט על יד הנשיא אובמה , אך לא הופיע ב כל התייחסות גבול . נוסף , הודגש ב חשיבות יוזמת שלום ערבי . לבסוף , קרא קוורטט דים הימנע מצעד פרובוקטיבי , הדגיש מחדש את מחויבות של ני דים תחת מפה הדרכים . מקביל , התחייב נציג קוורטט הישאר עורב אופן פעיל , עודד לפקח על ההתקדמות . הם אף הסכים היפגש אופן קבוע להדריך את שליח נציג על מנה הדק את שיתוף הפעולה . הם ציין כי הם מכירים כך נדרש צעד בוני אמון על מנה משא ומ ין ני דים יצליח . לשכה ראש ממשלה נמסר שבוע כי הם " מברכים על כל צעד מקדם משא ומ " ראיון העניק ערוץ טלוויזיה , הדגיש ראש ממשלה כי " מקובל עלה לחלוטין פתח משא ומ תוך חודש " נתניהו הוסיף ראיון כי הוא " חסיד של נוסחה מסוים תבע קדנציה קודם . אני רוצה דעת אם פלסטיני מכירים ישראל , אם הם מוותרים על זכות השיב , לא פחה חשוב זה , מה יהיה ישראל בחינה הסדר ביטחון כיצד נמנע הטרגדיה של התנתקות מעזה חזר על עצמה " נתניהו הוסיף כי " דרך יחידי היא היכנס משא ומ רציני , בו אנחנו לא נדרש רק לתת , אלא גם קבל " נגד , פלסטיני מתח ביקורת על הצעה קוורטט טענה היא " חסר " אבו מאזן , הודיע שבת כי יגיב על הודעה קוורטט רק לאחר הנהגה פלסטיני תבחן אותו . יחד עם זאת , הוא הדגיש אבו מאזן שיחה עם כתב מטוס דרך חזרה עצרת ה , כי פלסטיני לא ישתפו פעולה עם יוזמה שלא יכללו דרישה הפסקה הבנייה התנחלות אזכור של גבול . שר פלסטיני , ריאד , הגיב על דבר בצור דומה . ההנהגה פלסטיני צפוי התכנס ים קרוב רמאללה לדון הצעה . שרי שמינייה נוטים תמך חידוש משא ו שרי שמינייה התכנס ישיבה מרתוני על מנה דון הצעה קוורטט חידוש משא ומ עם פלסטיני . קרב שר מסתמנת תמיכה מהלך , אולם החלטה סופי תתקבל רק לאחר חג 