רפואה צ שלושה רופא של ראש ממשלה נתניהו , פרופסור אליעזר מטפל גם משפחה של רעייה שר , ישוב הגיש תכנית ריאה שלושה רופא של ראש ממשלה , פרופסור אליעזר יגיש תכנית ריאה של רשות שידור . , מטפל גם בן המשפחה של רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , כבר הגיש תכנית עד , בתקופה ב כיהן יוסף בראל תחילה מנהל ומ כ רשות שידור . התכנה משודרת עד היום שידור חוזר . פרופסור הוא ראש המכון המטולוגי פרופסור רפואה באוניברסיטה עברי . אחרון התבטא זכות רעייה ראש ממשלה , בעקבות תלונה מטפל של אב שמואל בן ארצי . גורם רשות שידור אמר וואלה ! : זהו חיזוק נוסף של אחיזה של לשכה נתניהו רשות שידור . בדרך הזה חזיר את תקופה בראל " לשכה ראש ממשלה נמסר : " משרד ראש ממשלה אין כל ידע נושא זה " מרשות שידור נמסר בתגובה : " הנהלה בחן ספר הצעה , אולם טרם התקבל החלטה , מיוחד אור העובדה מליאה רשות שידור החליט אחרון יהפוך חדש תרבות " פרופסור אליעזר סר בתגובה : " הטענה הללו הן שטות . ראש ממשלה צוות של שלושה רופא התמנה פורמלית , אני אחד מ , צב ריאה ושל ראש ממשלה טוב והוא אינו נזקק לשום טיפול רפואי וודאי לא על יד . ישית , טיפול משפחה אשתו של ראש ממשלה נעשה זה שנה רב . קשר תוכנית , שידר שנה את קו בריאות , היא משודרת שידור חוזר עד עצם היום הזה . אני מקבל פנייה כל יום , אין יום שלא עובר בלי פוני אל אנשים נושא התוכנית . זו תוכני רפואי מקצועי ב אני מראיין מומחה שטח רפואה שונה כל רחב מנסה העביר ציבור בצור מובן ידע על חידוש מכשור , טיפול אבחנה . רעיון חדש את התוכנית מתבשל זמן ר ין תוכני זו ראש ממשלה הוא ארוך מרחק ין שמש לירח " רפואה צ שלושה רופא של ראש ממשלה נתניהו , פרופסור אליעזר מטפל גם משפחה של רעייה שר , ישוב הגיש תכנית ריאה 