ד עד טרכטנברג : מסקנה ה הגיש את המלצה ראש ממשלה , וב היתר דרש ליישם את חוק חינוך חובה גיל , הכפלה ארנונה על דירה רפאים להעלות את המסים עשיר . עיקר המלצה בפנים צילום : גדעון צנטנר , דניאל בוק , לשכה עיתונות ממשלתי . עריכה : טל רזניק , קריינות : אביב תום חודש חצי של דיון , הגיש אחר הצהריים ני י צוות , מנואל טרכטנברג , את מסקנה וועדה ראש ממשלה נימין נתניהו . וועדה הושקה קול תרועה רמה , הבטיח הביא שורה חברתי אמיתי מדינה ישראל , אך גם עומד ראש הודה כי לא הצליח הביא פתרון מרבי מצוקה חברתי ישראל . סך הכול , מבקש טרכטנברג הוסיף ין ארבעה שבעה מיליארד שקל שנה תקציב חברתי , תוספת תמומן עיקר על יד משמעותי תקציב הביטחון . ד טרכטנברג כותרת טרכטנברג הגיש את המלצה ראש עד טרכטנברג כוס רוח טרכטנברג תגיש המלצה : מיליארד ל עבודה דן וועדה ארבעה תחום ורים ישיר שורש המחאה החברתית : דיור , יוקר מחיה תחרותי , שירות חברתי תמהיל המסים . תחום דיור , המליץ וועדה על שורה של צעד מטרה להגדיל אופן משמעותי אך אורך זמן את היצע הדירות תמהיל גוון , וב גרום חזרה של מחיר הדירות רמה סביר . ין היתר , יוכפל שיעור ארנונה על " דירה רפאים " הן לא מתגורר איש , יוענקו תמריץ בנייה על קרקע מוכנות נגד גם יוטלו קנס על מגרש שלא נעשה הם שימוש זמן רב . תחום החינוך שירותים חברתי , המליץ וועדה החיל את החוק קיים בפועל עוד משנות שמונים , חוק חינוך חינם גיל פריפריה , גיל כל . יתבצע פיקוח על כל מעונות , גם ציבורי גם הפרטיים , תקבע תקרה גג שכר מותר יהיה גב . אופן מדורג , יוחל גם יום לימודים ארוך עד גיל , שימום אופן מלא יישוב חלש אופן חלקי יתר יישוב . כמו כן , יתבצע פיקוח על מחיר ספרי לימוד . תחום תמהיל המסים המליץ וועדה להעלות את מס על רווחי הון , , את מס החברות אחוז בודד , את מס שולי המקסימלי . כמו כן , המליץ וועדה להקפיא את רפורמה מס הכנסה , בטל את העלאה אגורה של בלו על דלק , שהייה אמור להתבצע ינואר הקרוב , להטיל " מס עשיר " גובה בעל הכנסה של יותר מיליון שקל שנה . עוד המליץ וועדה על ענק מס הכנסה ליל עד סכום של שקל ממוצע הורה , כן זכות מס אב ילד גיל . אשר יוקר מחיה , המליץ וועדה קבוע כללי פעולה חדש רגולטור ממשלתי , כך דאגה מפנה יוקר מחיה יוגדר יעד אל הם מחויב . חלק מלחמה מחיר מאמירים , המליץ וועדה הוריד אף אפס חלק מכס על מוצר מגיעים , הוריד את מס הקניה להגדיל את סכום מאפשר רכישה מ דרך אינטרנט פטור מס . תחום תחבורה , המליץ וועדה להק רשות מטרופולינית , כפי קיים מרבית דינות אירופה . משמעות דבר , היא אפשר הגעה נוח יותר בית מקום העבודה , אמצעות גברת תדירות , קיצור זמני הנסיעה גברת נגישה פריפריה . עוד המליץ וועדה החזיר את פיקוח על מחיר סולר תחנה דלק , להק תחנה דלק עצמאי מרכז ערים . כדי ממן את צעד עלה המליץ , יש הקצה תקציב סך כולל של מיליארד שקל על פני חמש שנה קרוב מרבי תקצוב טובה צעד תחום החינוך מיליארד . עיקר מימון יגיע אמצעות משמעותי תקציב הביטחון , שנה קרוב סך של מיליארד שקל , אף עשוי גדול בשנים קרוב . שאר מימון יתקבל תוצאה ביטול מתווה הורדה מיסים העלאה מיסים אחר . מה ין המלצה טרכטנברג המלצה מומחה המחאה ? פנייה כתב : עד טרכטנברג : מסקנה ה הגיש את המלצה ראש ממשלה , וב היתר דרש ליישם את חוק חינוך חובה גיל , הכפלה ארנונה על דירה רפאים להעלות את המסים עשיר . עיקר המלצה בפנים 