סטודנט נתניהו : " לא אשר את ד טרכטנברג " י התאחדות סטודנט , איציק שמולי , שיגר כתב ראש ממשלה בבקשה שלא אשר את מסקנה וועדה שינוי מלוא , " טרם יעשו בו תיקון מרחיקי כת " התאחדות סטודנט פנה סוף שבוע האחרון ראש ממשלה , נימין נתניהו , ול בבקשה שלא אשר את ד וועדה שינוי , ראשות של מנואל טרכטנברג , מלוא , " טרם יעשו בו תיקון מרחיקי כת " דבר סטודנט , בקשה הוגש לאחר מחלקה מחקר טעם ניתח את ה מלא הוגש ביום ני האחרון ראש ממשלה . עוד על מסקנה עד עד טרכטנברג : מסקנה ה המחאה על מסקנה עד טרכטנברג : : הזדמנות , ממשיך המחאה לטרכטנברג : משיב אש : לא קרא את התאחדות סטודנט הארצית , איציק שמולי , שיגר כתב ראש ממשלה , בו כתב כי " לא ניתן את ה כפי הוא מקשה אחת הביקורת ציבורי הרבה עולה אז פרסום הווה עדה כך " עוד כתב שמולי כי " למרות עבודה מקצועי מקיף של טרכטנברג , ניתוח ה עולה פער בלתי סביר ין חזון מרהיב מרומם כתב י וועדה וב המלצה דלות תחום שונה כתב ראשי צוות שלו . אמנם , ב יש ספר אלמנט חיובי , בעיקר תחום החינוך משור תחום מיסוי , אולם תחום אחר חסר ב המלצה אפקטיבי מרחיקות כת אשר יכול סייע פתרון עיות אי שוויון יוקר מחיה , ראשן בעיה דיור " " הנחת יסוד תקציבי עומדת בבסיס התוכנית , עלה ספק רב אשר כוונת ממשלה בצע כלל " כתב שמולי נתניהו , " לפיכך , אור חוסר אמון הולך גובר ין ממשלה ראשות וב מפגין , אני מצפה כי תותיר זמן נוסף מיצוי דיון ציבורי ין נבחר ציבור בוחר אשר מסקנה וועדה , כן אותו בהילות המתמיהה אישור ה ממשלה , דווקא תקופה החגים , נעדר מעט לחלוטין מרבית מסקנה של וועדה ניסיון הציע פתרון מצב . עד אשר יוכנסו שינוי נדרש תכנית תמשיך התאחדות סטודנט מאבק ציבורי " ביום ני הציג וועדה ראשות של טרכטנברג את מסקנה . ין המלצה ה , להכפיל את שיעור ארנונה על " דירה רפאים " הן לא מתגורר איש , העניק תמריץ בנייה על קרקע מוכנות , נגד גם הטיל קנס על מגרש שלא נעשה הם שימוש זמן רב . תחום החינוך , המליץ וועדה החיל את החוק קיים בפועל עוד משנות שמונים , חוק חינוך חינם גיל פריפריה , גיל כל . יתבצע פיקוח על כל מעונות , גם ציבורי גם הפרטיים , תקבע תקרה גג שכר מותר יהיה גב . פנייה כתב : נתניהו : " לא אשר את ד טרכטנברג " י התאחדות סטודנט , איציק שמולי , שיגר כתב ראש ממשלה בבקשה שלא אשר את מסקנה וועדה שינוי מלוא , " טרם יעשו בו תיקון מרחיקי כת " 