רצון של נ הגיש בית המשפט מקורב של מול חינמון " ישראלי " שלם בן צבי , גלה כי אבי רצון מונה עורך חינמון בקשה נימין נתניהו מקורב דון א חינמון " ישראלי " אבי רצון מונה שנת בקשה של ראש ממשלה , נימין נתניהו ושל דון אדלסון , היה אמור היכנס שותף עיתון , כך עולה תצהיר הגיש בית המשפט מחוזי תל אביב אריאל גרינברג . גרינברג היה נציג של שלם בן צבי , כיום מ קור ראשון , הקים הוציא אור את חינמון ישראלי , משא ומ מול אדלסון . דובר תצהיר , הוגש מסגרת תביעה הדדי ין בן צבי אדלסון , נדון בית המשפט . ין תצהיר ישן גם מסכת התכתבות ין גרינברג פ , ניהל את משא ומ טעם של אדלסון . מייל שלח גרינברג לפורמן אפריל נכתב : " כמו מר אדלסון גם אני יכול הבטיח את מחויבות של שלם בן צבי א העלאה רמה של העיתון . . הוא מין את אבי רצון עורך בקשה של ביב מר אדלסון שיחה משותף עם נתן אשל אבל הוא אינו מחזיק רגש יוחדים כ " מייל זה נשלח בתגובה מייל מפורמן נשלח יום קודם כן בו ניכר כי אדלסון מעוניין עמוס רגב עורך חינמון לא ב כדורגל " כפי כינה את רצון . מאוחר יותר מונה רגב עורך ישראלי . רצון של נ הגיש בית המשפט מקורב של מול חינמון " ישראלי " שלם בן צבי , גלה כי אבי רצון מונה עורך חינמון בקשה נימין נתניהו מקורב דון אדלסון 