נתניהו : " ש אייתוללות מחזקת את עמידה " לאחר מנהיגה רוחני של אירן קבע כי " פלשתין נמתח ירדן לים " ראש ממשלה נתניהו לא נותר חייב . דבר , " ההצהרות על הכוונה להשמיד את ישראל מחזקות את עמידה איתן לן " ראש ממשלה , נימין נתניהו , הגיב ערב בת דבר אמר מוקדם יותר מנהיגה רוחני עליון של אירן , אייתוללה עלי חמינאי , כנס תמיכה סוגיה פלסטיני נערך טהרן . מהלך כנס אמר חמינאי ין היתר כי " פלשתין נמתח ירדן לים ואין הסכים כל פשרה עניין , אפילו לא סנטימטר אחד " בתגובה דבר אמר ראש ממשלה נתניהו כי " הצהרה שטנה ממשטר אייתוללות על הכוונה להשמיד את מדינה ישראל , מחזקות את עמידה איתן של ממשלה ראשות על צרכי הביטחון של אזרחי ישראל דרישה הכרה ישראל מדינה יהודי " עוד אותו נ : " ההתנגדות נותר אופציה יחידי , שאר כשל " נעכב ההחלטה עניין פלשתין כדי סייע ל : אין עוררין על זכות פלסטיני ל הוסיף כי " ישראל תמשיך לחתור שלום תעשה זאת תוך כדי הבטחה תנא קיום שלום מען עתיד בטוח של אזרחי ישראל דור " חמינאי צד אמר כנס טהרן כי " אם תסכים הרשות פלסטיני להכיר ישראל , יהיה זה סוף זכות שיבה של פליט פלסטיני גורש מישראל שנת " חמינאי אף אמר כי סבלנות , תקווה נחישות נחוץ שלב זה של המאבק פלסטיני לא " צעד מאולתרים " כמו כן , ביקש חמינאי להבהיר כי אין רצון של אירן " לזרוק את היהודים לים " אך ציין כי לא ה צריך שלט פלסטיני , אלא על העם פלסטיני קבוע את גורל עצמו . ראש לשכה מדיני של חמאס , חאלד משעל , השתתף אף הוא כנס אמר כי " אופציית ההתנגדות הפך אופציה יחידי , לאחר נעלם כל אופציה אחר " משעל תקף נאום את י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , בעקבות הפניה ל ציין כי " דובר צעד נעשה ללא תיאום עם יתר תנועה זירה פלסטיני " משעל גם טען כי " קור הסמכה הוא לא מנהיג חלש פונים משא ומ , אלא קור כוח הוא תוך העם רחוב " כיר חמאס טען עוד כי " אנחנו דבק התנגדות עד שחרור כל פלשתין " קרא הנהגה פלסטיני " עמוד לחץ אמריקני ערב מוטלים עליה " עוד ציין משעל כי " עלה קודם שחרר את אדמה פלשתין רק אחר כך להק דין על אדמה משוחרר . אף אחד אין זכות קבל החלטה בשם העם לן " נתניהו : " ש אייתוללות מחזקת את עמידה " לאחר מנהיגה רוחני של אירן קבע כי " פלשתין נמתח ירדן לים " ראש ממשלה נתניהו לא נותר חייב . דבר , " ההצהרות על הכוונה להשמיד את ישראל מחזקות את עמידה איתן לן " 