דף ליף : " נתניהו לא יעביר מחטף מאחורי גב ציבור " מטה המחאה החברתית הגיב ערב ני דחייה ההצבעה על מסקנה עד טרכטנברג ישיבה ממשלה . " אנו מסופקים דחייה ההצבעה על ד הועדה . מחטף כמו ניסה ראש ממשלה בצע היום ישיבה סגור , לא יעברו סדר היום ציבורי " מסר דפנה ליף מראשי המחאה . " פתרון בעיה חבר הישראלית אינו נמצא סוכרייה אלו או אחר , אלא שינוי סדר עדיפות עמוק אפשר בצע אך רק על יד תקציב חברתי חדש שנת . ציבור הוכיח ראש ממשלה כבר לפני חודש ניסה העביר את חוק ה שלא ייתן יד מחטף אלו . יותר מיליון ישראלי לא יצאו רחוב האחרון שביל יגניבו לו ד לא ספק מאחורי גב " דף ליף : " נתניהו לא יעביר מחטף מאחורי גב ציבור " 