פיאסקו כלכלי של ש ו ש ישראל יתנו התנגד מסקנה עד טרכטנברג ? מה נתניהו לא התעקש להעבירן ? ד ישראל בוקסר מזכיר איך עובדת פוליטיקה ה הזכיר וועדת טרכטנברג מונה על יד ראש ממשלה כדי לתת מענה מקצועי רציני ראוי תביעה המוחים . תחילה עבודה וועדה , שמע התנגדות מקשת רחבה של פוליטיקאי , החל מ עד הכספים טען וועדה מיותר . המשך שר אביגדור ליברמן הציע תכנית אלטרנטיבי , וכלה שר האוצר יובל הזהיר מפנה פריצה התקציב , נתן כולם הבין , עצם קיום וועדה היא צנינים עין . מסקנה ראשון : עוד בטרם התחייל וועדה עבד , כבר היה לה התנגדות מצדדים רחב של קואליציה . מסקנה שני : ביב יכול מנה עדות כראות עין . החברים שלו קואליציה , מתייחסים החלטה חוסר רצינות ספקנות מוחלט . מסקנה ישית : אין מנהיגות מוסכמת מקובל זה לא חדש . ש מסתמכת על ציבור מזרחי , יכולת כלכלי ונות שיפור רב . היא לא אוהבת ציבור מבוססים , כי אין לה עלה ום יכולת השפעה . ש טוענת , המלצה וועדה לא יתנו פתרון מצוקה של עשירון נמוך , קהל בוחר . מה עומד אחרי התנגדות ? אם מישהו אחר , לא היא , עד טרכטנברג משל , תביא הישג , זה ייזקף זכות המוחים לזכותו של ביב . שיטה ש זה צריך להיזקף זכות . התאם הם מתנגדים . ב רוצים שלט תהליך להביא מצביע קיים פוטנציאלי את פירות הצלחה . זה התנגדות יכול להזיק לעכב פתרון , לא עניין אותו . הרי הם באמת לא דואגים ציבור , אלא רק עצמו . כמה יהיו יותר נזקק ותינו , כן ייטב ל . אשר ישראל יתנו ליברמן לא הפגין אהדה מוחים רגע ראשון . הוא טפל עלה שהם יושבי מסעדה בטלן , עוד כל מיני אמירה מגונות . ברור , הם לא נמנה לא יימנו עתיד עם צאן רעיה . נוסף , ליברמן רוצה לנגח את ביב , כן הוא רואה נגד עין את כס ראש ממשלה , עובר דרך החלשה ליכוד ביבי ראש . יש לן כאן שתי דוגמה על מאפיינים של התרבות פוליטי נמוך לן . כאשר אינטרס אישי של פוליטיקאי ותיהם , עומד על כל אינטרס ציבורי או לאומי . פוליטיקה שביל זה קרדום חפר בו תו לא . מותר הוסיף , שתי מפלגה אין דמוקרטיה . ני אנשים מחליטים זה מה קובע . ליברמן וה עובד . אהוד ברק שגם מתנגד הווה סוג של הומור מוזר מעורר מחשבה נוגה . ש ליברמן , הפנים מתרחשים ינויים , ציבור אינו מטומטם , שמה היה , לא הוא מה יהיה . וקים סוער , המצב פוליטי של ישראל מסובך , אבל הן ב , עוסקות פוליטיקה קטנוני , תוצאה מוסיפות כאוס כלכלי חברתי הגיע אל . ציבור רואה , שומע מפנה . הוא גם רוצה לראות כיצד ראש ממשלה יגיב חוסר תמיכה מסקנה וועדה . האם הוא יהיה נחמד כולם , רגיל , ימשיך מלאכה שרידה של קואליציה , כל מחיר ? או הוא יפגין מנהיגות נחרצות יעשה את מה מצופה מנהיג ראש יכולת הכרעה . מותר ציין , ש ידע ראש . גם אם הנושא יעבור את ממשלה , הוא צפוי עמוד פני ים של התנגדות , יעשו ממנו מסננת אם בכלל ישרוד . נוסף , ברור תכלית , המלצה וועדה צנוע מאוד , אינו פורצות את התקציב . חוג רחב מקרב המוחים ציבור , חושבים הן לא יפתרו אפילו את מקצת בעיה . סיפא ראוי ציין , שאם ש מתנגד , אז מה אלטרנטיבה לה ? מה היא עשה נחרץ עד כה מען ציבור רחב , מעט הנצחה עליבות של קהל בוחר ? ד ישראל בוקסר , רץ כלכלה מרכז לימוד אקדמי , אור יהודה . פיאסקו כלכלי של ש ו ש ישראל יתנו התנגד מסקנה עד טרכטנברג ? מה נתניהו לא התעקש להעבירן ? ד ישראל בוקסר מזכיר איך עובדת פוליטיקה הישראלית 