נתניהו הבהיר : " אני הולך עם טרכטנברג עד סוף " מהלך ישיבה דן עיקר ד וועדה שינוי , הדגיש ראש ממשלה נימין נתניהו מדוע ההצבעה על מתווה ה תתקיים היום . " ד טרכטנברג מביא שורה עם " צילום : רויטרס , עריכה : יותם ראש ממשלה נימין נתניהו הסביר צהריים ני מדוע החליט קיים הצבעה כבר היום על מתווה ד עד טרכטנברג שינוי , זאת על אף אתמול נאמר כי ממשלה תקיים רק דיון נושא . מהלך ישיבה היום אמר נתניהו כי " אני הולך עם ד טרכטנברג עד סוף . זה ד מביא שורה עם ישראל . זה יום בו אנו מכריזים על שינוי . היום נצביע על מתווה ה " ד עד טרכטנברג כותרת אחרון : חרף התנגדות שר : ממשלה תצביע על ד ט נתניהו : " לא אשר את ד ט תוקף : " המלצה טרכטנברג קפיטליזם קניבל " נתניהו ציין כי דיון יובא הצבעה חרף התנגדות עיקש של סיעה ישראל יתנו , ש עצמאות , הודיע כי ש יצביעו נגד מתווה ה . נתניהו הבהיר את עמדה גם ישיבה שרי ליכוד לפני ישיבה ממשלה גם שיחה עם גורם שונה , כולל שר ו ישראל יתנו אביגדור ליברמן . ישיבה ממשלה משתתף גם חברי עד טרכטנברג משיב על אל שר . מוקדם יותר , פתח ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי " וועדת טרכטנברג היה עבודה מאומץ , רציני עמוק כדי הביא שורה אזרח ישראל " ראש ממשלה פנה מנואל טרכטנברג נכח אף הוא ישיבה אמר , כי " השקעה בז רב תוך תנא לא פשוט . עשה עבודה מאוד חשוב . נייחד את רוב ישיבה דיון ב חשוב . היום אנו שנה את סדר עדיפות לאומי , עושים תיקון ייטיבו עם אזרחי ישראל " נתניהו הוסיף פתח ישיבה ממשלה כי " אנחנו עושים זאת אחריות , אנו בא תקן את יוקר מחיה כולל סיוע ילד גיל רך תיקון מס , גברת התחרות , הגדלה מס הכנסה ליל הקלה דיור . נדון ישיבה הזאת בדיוני ההמשך . נעשה את דבר אחריות בלי פתח את אוברדרפט של המדינה , אם לא ננהג אחריות נוכל הגיע מצב של דינות רב הגיע קריסה כלכלי . אנו ננהג אחר , נלך קדימה המלצה פרטני כאשר הכוונה היא לעשות תיקון חברתי תוך אחרית " פנייה כתב : הבהיר : " אני הולך עם טרכטנברג עד סוף " מהלך ישיבה דן עיקר ד וועדה שינוי , הדגיש ראש ממשלה נימין נתניהו מדוע ההצבעה על מתווה ה תתקיים היום . " ד טרכטנברג מביא שורה עם " 