ראש ממשלה : " אני הולך עם ד טרכטנברג עד סוף " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס צהריים ני ל עד טרכטנברג . בדיון נערך נושא ישיבה ממשלה אמר נתניהו , כי " אני הולך עם ד טרכטנברג עד סוף . זה ד מביא שורה עם ישראל . זה יום בו אנו מכריזים על שינוי . היום נצביע על מתווה ה " נתניהו אמר את דבר המשיך להתעקש הביא את הנושא הצבעה היום חרף התנגדות עיקש של סיעה ישראל יתנו ש עצמאות הודיע ש יצביעו נגד ה . נתניהו הבהיר את עמדה גם ישיבה ינו של שרי ליכוד לפני ישיבה ממשלה גם שיחה עם גורם שונה כולל י ישראל יתנו אביגדור ליברמן . ישיבה משתתף גם חברי עד טרכטנברג משיב על אל שר . ישיבה צפוי הסתיים בעוד תיים . ראש ממשלה : " אני הולך עם ד טרכטנברג עד סוף " 