חרף התנגדות שר : ממשלה תצביע על ד ט התנגדות של שרי ישראל יתנו ו , הודיע ראש ממשלה כי ממשלה תצביע על עיקרי מסקנה עד טרכטנברג לא רק תדון הן . " היום אנו שנה את סדר עדיפות לאומי " אמר נתניהו צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יאיר דניאל שינוי עמדה של ראש ממשלה נימין נתניהו : למרות התנגדות שרי ישראל יתנו ו למרות הודעה הראשונית , תצביע היום ני ממשלה על ד עד טרכטנברג שינוי לא רק תדון בו כפי נאמר תחילה . נתניהו אמר פתח ישיבה ממשלה כי " וועדת טרכטנברג היה עבודה מאומץ , רציני עמוק כדי הביא שורה אזרח ישראל " הוא פנה טרכטנברג נכח אף הוא ישיבה אמר , כי " השקעה בז רב תוך תנא לא פשוט . עשה עבודה מאוד חשוב . נייחד את רוב ישיבה דיון ב חשוב . היום אנו שנה את סדר עדיפות לאומי , עושים תיקון ייטיבו עם אזרחי ישראל . אנחנו עושים זאת אחריות , אנו בא תקן את יוקר מחיה כולל סיוע ילד גיל רך תיקון מס , גברת התחרות , הגדלה מס הכנסה ליל הקלה דיור . נדון ישיבה הזאת בדיוני ההמשך . נעשה את דבר אחריות בלי פתח את אוברדראפט של המדינה , אם לא ננהג אחריות נוכל הגיע מצב של דינות רב הגיע קריסה כלכלי . אנו ננהג אחר , נלך קדימה המלצה פרטני כאשר הכוונה היא לעשות תיקון חברתי תוך אחרית " ד עד טרכטנברג כותרת א נתניהו : " לא אשר את ד ט תוקף : " המלצה טרכטנברג קפיטליזם ק משיב אש : " המוחים לא קרא את ה " שר האוצר יובל אמר פתח ישיבה כי " ד טרכטנברג הוא ד טוב מביא סיפור מאוד משמעותי חיי שפחה עם ילד קטן מצמצם פער . אני משוכנע ש המלצה יהיה היום רוב עוד חודש נביא הצבעה את כול " שרי ישראל יתנו ו הביע התנגדות קיום הצבעה על מסקנה ה ביקש כי ממשלה רק תדון בו . שר תיירות סטס תקף את הכוונה הביא את ה הצבעה אמר : " של יממה האחרונה צער . תמוה עין מזכיר ממשלה לא כל כך מגיב מכתב חתום עלה חמישה שר . לא יאה הצביע היום על ד של אות עמוד , לא יאה לתת שר זמן אפס להתכונן זה . אני מתפלא על אנשי ש בית היהודי שלא מתרעמים לא בקשים עוד זמן למד " התנגדות נרשם אמור גם כיוון ש . " ד עד טרכטנברג , גם על פי הודעה חלק חבר , הוא ד חלקי " אמר אתמול י ש אל ישי . " אין בו התייחסות שכבה החלשות , לאלו שלא מסוגל התחיל את חודש אף אין התייחסות נושא דיון ציבורי . אור זאת , אבקש שלא הביא את מסקנה ה הצבעה מחר ממשלה . אם יהיה מי יתעקש הביא את ה הצבעה , לא יוכלו שרי ש תמך בו " דיון הצבעה על ה ממשלה לא ויים לעבור שקט . תנועה " דרור ישראל " תנועה " הנוער עובד לומד פורום צדק חברתי " יקיימו עת ישיבה ממשלה משמרת מחאה נגד קבלה המלצה עד טרכטנברג . מפגין יקראו שר רחם על ציבור לקראת יום סליחה להתנגד המלצה מצומקות מתעלמות דרישה המחאה משרת את עמדה האוצר עמדה ראש ממשלה , דבר . פנייה כתב : התנגדות שר : ממשלה תצביע על ד ט התנגדות של שרי ישראל יתנו ו , הודיע ראש ממשלה כי ממשלה תצביע על עיקרי מסקנה עד טרכטנברג לא רק תדון הן . " היום אנו שנה את סדר עדיפות לאומי " אמר נתניהו 