הסתיים פגישה הרופאים מתמחים עם ראש ה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , עם נציג מתמחים ו ההסתדרות רפואי , ד יאוניד אידלמן , הסתיים לפני זמן קצר ישי . פגישה , הסביר נציג מתמחים נתניהו את בעייתי תנאי העבודה הסכם נחתם עם ההסתדרות רפואי . ראש ממשלה השיב כי " אני בין את מ . אני רואה חשיבות מלאכה קודש של עוסקים רפואה ישראל . התרשם עמוק רצון הבטיח תנאי עבודה הולמים אופק רופא מערכת רפואה ציבורי " ראש ממשלה ביקש מתמחה ספר ימים כדי בחון כמה הצעה עלה פגישה . נציג מתמחים אמר ישיבו הצעה ראש ממשלה לאחר יתייעצו עם יתר חבר . הסתיים פגישה הרופאים מתמחים עם ראש 