בעקבות התפטרות : ראש ממשלה נפגש עם ה זימן את מתמחים פגישה עם עם ראש ההסתדרות רפואי יאוניד אידלמן על מנה דון התפטרות מתמחים תיכנס תוקף שבוע . משרד האוצר טוען כי דובר ניסיון בצע עקיפה צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : אמיר קוטיגרו ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב ישי עם נציג הרופאים מתמחים לשכה ירושלים . זאת על רקע התפטרות של אות רופא תמחים מחאה על ההסכם נחתם ין משרד בריאות משרד האוצר . י ההסתדרות רפואי ד יאוניד אידלמן , משתתף אף הוא פגישה . עוד על שביתה ה דחה את התפטרות ש הדין מתמחה : " דחה התפטרות י נטישה מתמחים : " נשקף סכנה חיי א תמחים הגיש מכתב התפטרות : " לא נוותר " עם היוודע דבר פגישה , נטשו הרופאים מתמחים את פגישה משא ומ נערך משרד האוצר ירושלים . הסתדרות רפואי ציין כי מתמחים החליט עזב את פגישה משרד האוצר בלי נימוק לאחר שעה חצי . משרד האוצר זעם על נטישה מתמחים ניסיון עקף אותו , על מנה הגיע הסכם עם ראש ממשלה . אמש הודיע הרופאים מתמחים בית הדין ארצי עבודה כי הם מסכימים לדחות את התפטרות אמור היכנס תוקף מחר מחרתיים שעה . בעקבות הודעה מתמחים פנה נשיאה בית הדין ארצי עבודה נילי ארד נציג המדינה , קיבל את הסכמה . עדכון ראשון : בעקבות התפטרות : ראש ממשלה נפגש עם ה זימן את מתמחים פגישה עם עם ראש ההסתדרות רפואי יאוניד אידלמן על מנה דון התפטרות מתמחים תיכנס תוקף שבוע . משרד האוצר טוען כי דובר ניסיון בצע עקיפה 