הציל נ כניסה תוקף של מכתב התפטרות של מתמחים , יורם קניוק סבר כי נתניהו חייב התפנות עיסוק לפני יהיה מאוחר מדי חפה פשע ימותו כי רפואה ציבורי לא תוכל טפל ב יום יתחילו למה הזאת הרבה אנשים . רפואה ציבורי לא תוכל טפל כל כך הרבה חולי סרטן מקרי חירום , לא תוכל נתח אלא עט במעט . שוע וחוריה יוכלו טוס ל כדי קבל זריקה . אות מן מתמחים יוכלו להגר לאלתר אוסטרליה , קנדה אנגלי כי שם מאוד מאוד רוצים ישראלי רופא , רק פה רפואה פרטי תוכל לתת מענה רק חלק , רק פה אף אחד לא אכפת . עוד אותו נושא : נערך נטישה מתמחים : " נשקף סכנה חיי א מתמחים תיכנס תוקף : נערך ל בריאות , נימין נתניהו , חייב התפנות כמה ימים , להתיישב על מדוכה להציל הרבה מאוד אנשים . אם למעלה גבר נשים , למד שנה רב לא קנה לא מכר דירה שני ישית כדי לעשות סף , ציבור לן לא אכפת ביב חייב עצור לאלתר את קטסטרופה נוחתת עלה . הרבה אנשים חושבים על חולי מוות רק כאשר הם חולים מתים . הם יפריעו אמבולנס כביש כי זה נחמד , אף כי שבע תוך אה יאלצו יום אחד להיות מועברים אמבולנס . עתה , הם יגיעו בתי חולים עני רופא , לא יהיה מזור כי בא איחור ואין די רופא . נקע נפשי עצימה עין של ציבור חולי של מישהו אינו הם . הוא מוכן להקריב הכול כדי הגיע זמן בית קפה , יפגע תעצומה נפש כל זקן יעבור מעבר חציה אז ייקחו את הזקן בית חולים לא יהיה מי יתפנה טפל בו . ארבעה חודש שכבתי טיפול , עברה טיפול שני סרטן ניצל בגלל רופא נפלא , עכשיו , גם אם יהיה רופא כזה סביבה הוא טפל חמישה אנשים בו זמני דין יכול מאוד להיות מוות . אנא , בן אדם אם עוד יש אלה , אנא ביב , היה בן אדם , לך תמיד יהיה לאן לכת עת חלה אבל רוב אנשים אין , עשה משהו מיד כי אחר ימותו רב אתה תהיה אשם במה אנשים חף פשע . עוד ועד לעשות משהו ואו אז קרן זהב תעטר את מצח , רק עשה משהו מעלה רופא נפלא ייפלטו מן המערכת ענייה גם עתה . הציל נ כניסה תוקף של מכתב התפטרות של מתמחים , יורם קניוק סבר כי נתניהו חייב התפנות עיסוק לפני יהיה מאוחר מדי חפה פשע ימותו כי רפואה ציבורי לא תוכל טפל הם 