לא כל מחיר : כך הפסיד נתניהו בדיון על ט ממשלה התעקש לכת על הצבעה ישיבה ממשלה על מסקנה וועדה שינוי . שרי ישראל יתנו ו התנגד , נתניהו דחה לבסוף את ההצבעה כך נפגע דימוי ציבורי שלו ק של כישלון ידע ראש , ניסיון לא מוצלח של הוכחה מנהיגות , התנהלות לא ברור . לא שנה איך נגדיר את ההפסד צורב של ראש ממשלה , נימין נתניהו , בדיון על מתווה טרכטנברג משהו פה לא עבד . כבר אתמול בוקר , גורם פוליטי התקשה הבין את התעקשות של נתניהו לכת על הצבעה " כל מחיר " מיוחד לאחר יום ראשון בערב הובהר שרי " ישראל יתנו " שהם יכול הירגע כי לא תתקיים הצבעה . ראש ממשלה יכול היה להסתפק גם מוצא של כבוד פלונטר , כך יתקיים דיון ישיבה בא תתקיים הצבעה . זהו אקט הגיוני מקובל , אך נתניהו חשש לחץ יופעלו עלה החליט לעשות ריר . שר עש ריר משל , תוצאה ידע . דיון על מסקנה עד טרכטנברג כותרת נ משבר ? ישראל יתנו נחוש נגד ט נתניהו : דחה הצבעה ממשלה על מתווה ט טרכטנברג : אמון של ממשלה התחיל בוקר יום ראשון . שרי ממשלה קיבל את סדר היום של ישיבה ממשלה שבועי התקיים אתמול ני , והם הבין ראש ממשלה החליט קיים דיון הצבעה על מסקנה וועדה שינוי , ראשות של מנואל טרכטנברג . שר זעם . זה התחיל ב יתנו " אלה שלח כתב מזכיר ממשלה , צבי אוזר , דרישה לא להעלות את הנושא דיון , בטח לא קיים הצבעה . הסיבה : לא היה מספיק זמן למד את החומר . לא חלף זמן רב ו " הצטרף חבר קואליציה הודיע כי גם היא תתנגד אישור מתווה ט . בשעות ין ערבי של יום ראשון נרשם הישג ישראל יתנו . נתניהו החליט לכת על " פשרה מ " משהו שגם ש גם ישראל יתנו יוכלו חיות א : יתקיים דיון , לא תתקיים הצבעה . שר הלכו ישון ידיעה מסוים התעורר עם ידיעה הפוך , פיה ההצבעה תתקיים . שר תיירות , סטס , הוביל את מהלך מצד " ישראל יתנו " כינה זאת אתמול " פליק פלאק " ישיבה " ינו " של שרי ליכוד לפני ישיבה ממשלה , משנה ראש ממשלה סילבן שלום הזהיר את נתניהו כי הצבעה רק תזיק ליכוד . ראש ממשלה המשיך להתעקש קיים את הצעה אתמול . תחילה , נראה היה לנתניהו יהיה רוב : שרי ישראל יתנו , ש עצמאות המהווים יחד שר יתנגדו . שרי ממשלה אחר יתמכו . אלא מהלך ישיבה ממשלה תמונה התהפך : סילבן שלום יוסי פלד הודיע שהם מצטרפים מתנגד , שה חלון ישב על גדר עוד לא החליט כיצד יצביע . נתניהו , הבין הוא עשוי לנחול מפלה , הפעיל אינטנסיבי על מתנגדים . מקביל , הוא הודיע שר כי כוונת " לכת עד סוף " עם ה , לא שנה מה ההצבעה תתקיים . הוא ידע שאת ישראל יתנו הוא לא יצליח להזיז . הוא קיווה גרום הימנעות של ש או עצמאות , אולי היעדרות של פלד או סילבן שלום , כך להשיג רוב קרי עד ה . זה לא הצליח . ישיבה ממשלה , תוכנן הסתיים שעה נמשך עד ערב . נתניהו יצא ישיבה פגישה תוכנן ראש עם שר ההגנה אמריקני , ליאון פנטה . בינתיים , אנשיו המשיך לנסות על מתנגדים שנה את דעה , ללא הצלחה . חזר חרר נתניהו את שר הפסקה , שעה ישיבה חודש . לאחר שעה של דיון נוסף , הוא הבין : רוב הוא לא ישיג . הצבעה תגרום לו מפלה והוא העדיף את פתרון דחייה ההצבעה . איל רק היה מחליט כך שעה קודם כן , דימוי ציבורי שלו היה נראה אחר לגמרי . פנייה כתב : כל מחיר : כך הפסיד נתניהו בדיון על ט ממשלה התעקש לכת על הצבעה ישיבה ממשלה על מסקנה וועדה שינוי . שרי ישראל יתנו ו התנגד , נתניהו דחה לבסוף את ההצבעה כך נפגע דימוי ציבורי שלו קשה 