מכה נתניהו : דחה הצבעה ממשלה על מתווה ט אתמול הודיע נתניהו כי הוא דוחה את ההצבעה על מתווה ה שינוי . צהריים הודיע כי הוא " הולך עד סוף עם טרכטנברג " אחרי הבין כי אין לו רוב , ההצבעה נ ממשלה נימין נתניהו החליט ערב ני לדחות את ההצבעה ממשלה על מתווה מסקנה וועדה שינוי ראשות של מנואל טרכטנברג . לאחר הבין כי אין לו רוב אישור מתווה , בחר נתניהו סיים את ישיבה להודיע כי דיון נושא יימשך ישיבה ממשלה ביום ראשון בא , כפי דרש ממנו שרי ישראל יתנו , ש עצמאות . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " ראש ממשלה משוכנע הוא יצליח גייס רוב שינוי מהותי בסדר עדיפות לאומי . שינוי בסדר גודל כזה אינו דבר של מה כך , אבל ראש ממשלה משוכנע הוא יצליח להשיג רוב החלטה ממשלה מען אזרחי ישראל " שרי ישראל יתנו , העצמאות ו הביע התנגדות אישור מתווה , הצטרף גם שרי ליכוד סילבן שלום יוסי פלד בשל כך נוצר ממשלה רוב נגד הצעה נתניהו . ד עד טרכטנברג כותרת אחרון : אתמול : נדחה ההצבעה על ט : ממשלה תצביע על ד ט : " אני הולך עם טרכטנברג עד ה משבר ? ישראל יתנו נחוש נגד ט בערב קיבל שרי ישראל יתנו הודעה , פיה דיון היום ממשלה לא יכלול הצבעה על מתווה ה . שרי ישראל יתנו הביע סיפוק רב החלטה . שר תיירות סטס אמר אמש כי " לא חיפש ניצחון . יש מצוקה חברתי כלכלי . יום לפני ראש השנה הוגש ה , יום אחרי חג הצביע על זה ? שר הם גן החלטה ממשלה ? היה ניסיון לעשות הצבעה חטוף . ה קו קלוקל " אלא יום חל שינוי עמדה של ראש ממשלה צהריים , מהלך ישיבה ממשלה , הסביר נתניהו מדוע החליט קיים כל זאת הצבעה על מתווה ה . נתניהו אמר כי " אני הולך עם ד טרכטנברג עד סוף . זה ד מביא שורה עם ישראל . זה יום בו אנו מכריזים על שינוי . היום נצביע על מתווה ה " נתניהו ציין צהריים כי דיון יובא הצבעה חרף התנגדות עיקש של סיעה ישראל יתנו , ש עצמאות , הודיע כי ש יצביעו נגד מתווה ה . נתניהו הבהיר את עמדה גם ישיבה שרי ליכוד לפני ישיבה ממשלה גם שיחה עם גורם שונה , כולל שר ו ישראל יתנו אביגדור ליברמן . בשעות ערב , כשה הוא צפוי מפלה הצבעה , שינה אמור נתניהו את החלטה קבע כי ההצבעה תידחה שבוע בא . עט לפני ההחלטה לדחות את ההצבעה , הודיע מפלגה ישראל יתנו כי היא תתנגד מסקנה עד טרכטנברג גם הצבעה כנסת , אם אלו יאושרו על יד ממשלה מתכונת נוכחי . שר אמר כי " מתווה טרכטנברג הוא בסיס טוב דיון אבל מתווה גרוע לקבלו . רגע מאשרים מסגרת אי אפשר הכניס ינויים מהותי כן אנחנו מתנגדים אישור מתווה ערב . אם זה יובא כך וועדת הכספים , ה לא ייצא כמו הוא נכנס נוסח הזה כפי מופיע עכשיו נתנגד גם כנסת " פנייה כתב : נתניהו : דחה הצבעה ממשלה על מתווה ט אתמול הודיע נתניהו כי הוא דוחה את ההצבעה על מתווה ה שינוי . צהריים הודיע כי הוא " הולך עד סוף עם טרכטנברג " אחרי הבין כי אין לו רוב , ההצבעה נדחה 