נתניהו ספד חן פורת : היה מופת דוגמה ל פוליטי ספד חבר הכנסה לשעבר חנן פורת , הלך עולם היום גיל . י הכנסה ריבלין : " הוא אחז חיים על אף יסוריו הקש " איחוד לאומי הצהיר : " בניין ננוחם " חבר הכנסה לשעבר , חנן פורת , הלך היום עולם , יובא מחר רביעי קבורה בית עלמין כפר עציון , שם התגורר . חבר מוקיר הספיד בשעות האחרונות אהבה את הרב , בן מוות , כיהן כנסת מפלגה ימין לאומי החל מעט רציפות עד פרישה הכנסה שנת . ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר כי " חנן פורת הקדיש את חיים בניין ישראל , חינוך דור של תלמיד ציונות דתי , אהבה ישראל עם ישראל . בן פר עציון , חרב מלחמה שחרור , הוביל חנן פורת את השיב גוש עציון לאחר שחרור " עוד אמר נתניהו כי " תרומה של פורת בניין יישוב , חינוך הנהגה אומה על ערכי ציונות , היא מופת דוגמה אזרח ישראל . הכרתי את חנן לראשונה לפני שנה , התרשם מיד להט ציוני פיעם בו ו עמוק שיבה העם היהודי ארץ " ראש ממשלה ביקש הביע את תנחומים אשתו של פורת , רחל ילד נכד . גם י הכנסה , ראובן ריבלין , פרסם הודעה הספד , אמר כי " הכנסה מרכינה ראש יחד עם בן משפחה , כר , ידיד תלמיד של הרב חנן פורת . הרב חנן פורת היה ציוני אדוק , פרלמנטר מובהק בונה נאמן של ישראל , איש חזון מעש , ידיד אמת חבר יצירה עשייה , אחז צו החיים על אף ייסור קשה . יהי זכר ברוך . י אופוזיציה , ציפי בן , אמרה כי " פורת היה סמל מובהק של תנועה התיישבות האמונית , הצליח , אופה כישור ייחודי , להוות גשר של דיאלוג ין זרם פוליטי ישראל . פעילות ציבורי ענף אורך עשר שנה היא תמהיל של ציונות , אהבה אהבה העם , והוא יחסר רב ציבור אלה תמך בו גם אלה חלק על דרך . יהי זכר ברוך " פורת היה חבר ב תקומה . איחוד לאומי , תחתה כיהן , נמסר כי " אבד צדיק מן . אנו המום כואבים את פטירה של אהוב חבר , הרב חנן פורת , מייסד המפלגה . איש מעש רוח , אוהב תורה , בונה אוהב עם ישראל כל ר אבר , שימש גשר קרן אור הידברות ין דתי חילון , היה מראשי חלוץ התיישבות היהודית יהודה ושומרון . הרב חנן פורת פעל עד יום האחרון כל המישורים להרבות אהבה אמונה עם ישראל , לחזק את אחיזה ותינו . בניין ננוחם " פנייה כתב : ראשון : ספד חן פורת : היה מופת דוגמה ל פוליטי ספד חבר הכנסה לשעבר חנן פורת , הלך עולם היום גיל . י הכנסה ריבלין : " הוא אחז חיים על אף יסוריו הקש " איחוד לאומי הצהיר : " בניין ננוחם " 