התמודד עם חצי ה להמעיט בערכה של השפעה עצום היה גינוי העז ציד של ממשל אמריקני נוגע אישור הבנייה שכונה גילה הירושלמית . מן הכרח הוא כי יוסבר אמריקני קהילה גלובלי כי גילה היא אינה התנחלות מבודד . במשך שנה עולם לא נקרא תיגר על העובדה גילה היא חלק ירושלים היהודית . זוהי כונה פרברי מאוכלסת אחוז יהודי שוכנת עיר , כמה דקה מרכז . מהלך האינתיפאדה השנייה סבל השכונה מירי צלף יהם של טרוריסט שכן פרבר ערבי סמוך , בית . גילה היא חלק ירושלים אותו מידה שבה רחב או קטמון הן חלק ממנה . כפירה שיוך של גילה מדינה ישראל קבילה כפירה דומה שיוך של תל אביב מדינה . גם רמיזה כך נוסחה אובמה דבר גבול כוללת את גילה היא בלתי נתפס . הרי אם כך , מה גב אלף תושב שכונה יהודי ויות עבר קו ירוק , וב רמה אשכול , פסגה זאב , רמה גבעה צרפתי ? כל פלגה פוליטי ציוני זרם המרכזי תסרב , ללא עוררין , שאת לתת אשר שטח הללו . גינוי אמריקני מעורר כעס יוון הוא הגיע בעקבות נאום מכפיש נשא נשיא הרשות פלסטיני בלתי מתפשר , מחמוד עבאס , עצרת כללי של ה . עבאס סירב פשרה , הדגיש את נחישות שלא להכיר לעולם מדינה יהודי , אפילו דחה את הקשר היסטורי ין העם היהודי קודש . הוא האשים את ישראל ב אתני " שימוש מושג גון " גזעני " אפילו " אפרטהייד " זאת בלי חזר בו הצהרה קודמות , ולפיהן אפילו יהודי אחד יחיד לא יורשה חיות מדינה פלסטיני חדש . היסטריה סביב הבנייה גילה מתרחשת בד בד עם מהלך דיפלומטי עדין מועצה הביטחון של ה , אשר התעורר עקב הפרה של הסכם אוסלו על יד פלסטיני . אנו זקוק תמיכה של ארץ הברית כדי התמודד איתם . כך , דוגמה , כמה דינות אירופי ויות להעמידנו שוב על דוכן נאשם כאשר נסרב קבל את החלפה של החלטה ה נוסחה פיה קו שביתה נשק שילוב חילוף שטח ויים הסכמה פלסטיני יהפכו נקוד פתיחה חדש משא ומ . דבר זה יוביל כך גבול , אשר אינו ניתן הגנה , יהפכו בפועל גבול חדש אשר ייכפו עלה , בעוד חלק משמעותי ירושלים היהודית כן הר בית יוצא יד של ישראל . על אף דיניות חיזור שלו לפי אובמה , טוב עשה נתניהו השיב כי בירה ישראל , ייחוד פרבר יהודי לה , לא נחשף עד כה התערבות חיצוני , כי ממשלה לא תשנה את מדיניות . פלסטיני אמין כי תמורה התנגדות א מהלך ב , הם יוכלו כופף את משל אובמה כפייה ויתור נוסף על ישראל . כן יש חשיבות מכריע כך מנהיג חבר של ישראל ירימו את קול נגד מאמץ הפך את ירושלים היהודית נושא נתון משא ומ . אייב פוקסמן מהליגה נגד השמצה היה אחד המנהיגים היהודים מעט היה הם התבטא נגד מכה הנחית אובמה על ישראל שלב קודם . אחרון הוא האשים א , אופן מוטעה , כי איני מוכן שבח את יוזמה חיובי של אובמה לפי ישראל , זאת אף שעשיתי זאת כמה הזדמנות . עם זאת , ציין כי מהלך שת חודש אחרון הליגה נגד השמצה , כך גם ארגוני מסד יהודי נוסף , נותר דומם מול המתקפה דיפלומטי של אובמה נגד ישראל . אם לא תישמע תגובה יהודי נחרץ , יתרום דבר חיזוק אלו ממשל נחוש לרצות את פלסטיני על חשבון , על ממשל המשיך קו שהיתווה אובאמה ב יתאדה , והוא יצטמצם ל חירות משיכה קול יהודי מחנה דמוקרטי . התמודד עם חצי 