נתניהו דחק פנטה : שכנע את אבו מאזן חדש ה ממשלה אירח לשכה את שר ההגנה של ארץ הברית . נתניהו ביקש מפנטה עודד את י הרשות פלסטיני היכנס משא ומ ישיר ללא תנא מוקדם . פנטה : " נדבר על אתגר הקש " צילום : ל , עריכה ידאו : יותם ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב ני לשכה עם שר ההגנה של ארץ הברית לאון פנטה . לפני פגישה התייחס נתניהו החלטה שרי שמינייה קבל את הצעה של רביעייה בינלאומי קוורטט חדש את משא ומ ין ישראל פלסטיני . נתניהו אמר פנטה כי " אתמול קיבל ישראל את הצעה רביעייה בינלאומי קוראת קיום משא ומ ישיר ללא תנא מוקדם . אתה מתכונן פגוש את הנשיא עבאס , אולי תוכל עודד אותו היכנס משא ומ ישיר ללא תנא מוקדם " עוד נושא : ישראל מקבל את הצעה קוורטט חידוש משא ו : " הפסקה הבנייה שטח תנאי ל נחת ישראל : " נפעל יחד נגד איום אירני " נתניהו הוסיף כי " זוהי תקווה אני חושב זו צריך להיות שאיפה משותף לן . ביטחון הכרה הם ני יסוד עלה מושתתות שיחה " נוגע מתרחש באחרונה מזרח תיכון אמר נתניהו כי " הגעה מזרח תיכון בתקופה שבה אזור עובר תמורה משמעותי . לא היה התרחשות בסדר גודל כזה אז סוף מלחמה העולם הראשונה זמן כזה חשוב מיוחד נחזק את קשר הביטחון ין ישראל ארץ הברית " פנטה צד אמר נתניהו כי " ניתן אני הזדמנות מכובד הגיע כאן שר ההגנה . היה אני עונג להכיר אותך פרק קודם חיי , היה ראש סגל בית לבן תקופה הנשיא קלינטון מספר תפקיד נוסף . אני מצפה לשוחח על חלק אתגר הקש פנים עומדות ישראל ארץ הברית . דבר חשוב ביותר שאותו אני מביא איתי הוא מחויבות המתמשכת לן ביטחון של ישראל " שר ההגנה אמריקני הוסיף כי " היה אנחנו עדיין בעל ברית חזק שותף של ישראל . תמיד התחייב לעשות את כל מה אפשר כדי תמך ביטחון של ישראל , כשר ההגנה , כוונת המשיך מחויבות זאת . אני חושב הכרחי כאשר דובר נושא הקש מ אנחנו תמודדים , נעמוד יחדיו כדי לנסות התגבר על אתגר הקש משותפים לן " נתניהו דחק פנטה : שכנע את אבו מאזן חדש ה ממשלה אירח לשכה את שר ההגנה של ארץ הברית . נתניהו ביקש מפנטה עודד את י הרשות פלסטיני היכנס משא ומ ישיר ללא תנא מוקדם . פנטה : " נדבר על אתגר הקש " 