דחייה טרכטנברג : " אי אמון של ממשלה נתניהו " ליכוד גוברים קול הביקורת נגד העלאה המלצה עד טרכטנברג הצבעה ממשלה עוד בטרם הספיק שר לעיין ב ראוי . שלי : " המחאה ח אפילו שר " על רקע דחייה ההצבעה ממשלה על מסקנה צוות טרכטנברג , תקף אמש ני קדימה את ראש ממשלה נתניהו טוען כי " ממשלה ישראל הביע אי אמון נתניהו " מפלגה גדול אופוזיציה טען עוד כי " התנהלות כושלת של נתניהו מהלך היום מוכיחה כי אין ראש ממשלה ישראל על כיסא יושב אדם מנותק אשר עסוק כל כול הישרדות פוליטי מקום רווחה של אזרחי ישראל " עוד נמסר מקדימה כי " רק אדם שירק פרצוף של המוחים במשך חודש שלם הוכיח כל הזדמנות אין קשר ב לבין ציבור משתמש ציניות כלכלה ישראל כבת ערובה מאבק פוליטי אישי . אדם כזה לא ראוי עמוד ראש המדינה " עד טרכטנברג כותרת א נתניהו : דחה הצבעה ממשלה על מתווה ט הבהיר : " אני הולך עם טרכטנברג עד ה נתניהו : " לא אשר את ד טרכטנברג " גם י מפלגה העבודה , חברה הכנסה שלי , התייחס דחייה ההצבעה על מתווה טרכטנברג ייחס את כישלון של נתניהו העביר את המלצה וועדה ממשלה עוצמה המחאה החברתית ו ש אפילו אל שרי ממשלה אשר מבין כי " ה אינו אלא גיבוב של סעיף מקצת מזיקים מקצת ממוחזרים כי אינו תשובה הולם תביעה ציבור צדק חברתי " תוך כך , נשמע ליכוד קול ביקורת נגד העלאה המלצה הצבעה . משנה ראש ממשלה סילבן שלום הבהיר כבר בוקר ראש ממשלה הבאה הצבעה היא הלך לא חכם . ישיבה ינו של שרי ליכוד לפני ישיבה ממשלה אמר שלום נתניהו כי " אני לא חושב שצריך הצביע על ה מבחינה ציבורי פוליטי אחרי דיון של שלוש שעה . תקיים עוד ני דיון נושא זה יהיה רציני יותר " שר גלעד ארדן הבהיר גם הוא ישיבה הוא יצביע עד אולם גם הוא חושב שלא צריך הביא הנושא הצבעה . למרות הביקורת , סביבה ראש ממשלה טוען כי מתווה טרכטנברג יישאר על כן , גם אם יחולו בו ינויים קל . " ראש ממשלה חושב ש צריך להיות אושר הקדם " אמר מקורב נתניהו וואלה ! חדש , " גם עבר , זמן העברה תקציב , הוא היה מצב אלה , וב מקר הוא הצליח גייס את רוב דרוש . ד טרכטנברג ייתן שינוי משמעותי אזרח ישראל " עדכון אחרון : טרכטנברג : " אי אמון של ממשלה נתניהו " ליכוד גוברים קול הביקורת נגד העלאה המלצה עד טרכטנברג הצבעה ממשלה עוד בטרם הספיק שר לעיין ב ראוי . שלי : " המחאה ח אפילו שר " 