ביטחון : פחה טנק , תחמושת ו רקע אפשרות תקציב הביטחון בעקבות מסקנה עד טרכטנברג , צפוי ה הציג פני ממשלה את " וים האדומים " של צ , אך גם את מקום הם ניתן יהיה , בן , צפוי הציג ראש ממשלה , נימין נתניהו , עמדה פיה תקציב הביטחון הינם קשיח ואין געת הם כך נודע הבוקר ישי וואלה ! חדש . זאת התאם כינוס ערך לפני שבוע עם אלוף המטה כללי נושא תקציב הביטחון , מהלך הציג קצין בכיר , כל אחד תחום , את " וים האדומים " הם לא יהיה ניתן לחרוג . התאם סיכום הושג ישיבה , תחום ייפגעו תוצאה יהיו טיפול עורף , עגל תקיפה רחוק דורש משאבים רב , בנייה גדרות גבול המדינה , ייצור תחמושת מ עד פגז , הצטיידות טנק רכב ו " " חלק גדול סכום מתבסס על התקשרות עתידי מסגרת התקציב הרב שנתי " הסביר גורם ביטחוני כיר שיחה עם וואלה ! חדש , " לא ניתן לפנות חבר עכשיו להפר איתן הסכם . זה בשר חי " דבר גורם , תקציב נועד בעיקר ממן אימון ימי מילוא גדלו אז מלחמה לבנון השנייה מאה אחוז . " לא ניתן הודיע משרת קבע יום מחר " המשיך גורם , " אם ממשלה תגרור את צ כיוון הזה , זו תהיה חייב להיות תוכני בת ספר שנה תתבסס על עבודה מקיף לא שליפה מותן " עוד על תקציב על ביטחון : עם עד טרכטנברג : מיליארד יקוצצו נגד מסתמן : אנושות , היה אמור הציג את משמעות של חד תקציב הביטחון ישיבה ממשלה אתמול , לדחות את מצגת של התארכות דיון על סוגיה אחר , ב ד וועדה שינוי , ראשות של מנואל טרכטנברג . הוא צפוי הציג פני שר גם כוונה אחד יחידי לעצור פרויקט , בעקבות צפוי . " רגע ש יציג את הנתונים אחרית עוברת ממשלה " הבהיר גורם , " כל מי ישמע את הנתונים לא יוכל לומר אחרי מלחמה . זו דמגוגיה זול לומר שלא יעלו על ביש . תחושה מסוגל מייצרים אימון עולה לן הרבה מאוד סף . ההחלטות יהיו בדות שקל ידרשו חלוקה מחודש ין מילוא סדיר " שבוע שעבר , לאחר קבלה מסקנה עד טרכטנברג , הגיע משרדי האוצר , הביטחון משרד ראש ממשלה הסכמה על של ני מיליארד שקל תקציב הביטחון . גורם כיר מצא פרט ההחלטה המתגבשת הבהיר כי ה הבין כי אין מנוס משמעותי , כעת מתנהלים מגע על האופן בו התקציב . עוד נודע , כי יידחה ככל הנראה שנה , זאת על מנה הבטיח היערכות ראוי מצד צ . תוך כך , החליט ממשלה , לאחר למעלה שנה של אי בהיר , תקצב עשר מיליון שקל שנה את המשרד הגנה עורף , ראש עומד שר תן וילנאי . יצוין , כי עד כה תקציב המשרד נגרע תקציב משרד הביטחון . פנייה כתב : ביטחון : פחה טנק , תחמושת ו רקע אפשרות תקציב הביטחון בעקבות מסקנה עד טרכטנברג , צפוי ה הציג פני ממשלה את " וים האדומים " של צ , אך גם את מקום הם ניתן יהיה 