נתניהו ביקש מתמחה : המתין עם ה נפגש עם נציג ה דחק הם לעכב התפטרות , כדי בחון דרך אחר פתרון עלה פגישה . מתמחים הביע שביעות רצון התערבות , אך הדגיש : " לא קיבל הצעה קונקרטי " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : אמיר קוטיגרו תום שלוש שעה הסתיים פגישה קיים אמש ישי ראש ממשלה נימין נתניהו לשכה עם נציג הרופאים מתמחים עם י ההסתדרות רפואי ד יאוניד אידלמן . נתניהו ביקש מתמחה המתין ספר ימים כדי בחון הצעה עלה פגישה . נציג מתמחים הסביר נתניהו את בעייתי הסכם נחתם עם ההסתדרות רפואי תנאי העבודה של . עוד על שביתה ה התפטרות : ראש ממשלה נפגש עם ה הדין מתמחה : " דחה התפטרות י נטישה מתמחים : " נשקף סכנה חיי אדם " ראש ממשלה השיב מתמחה כי " אני בין את מ . אני רואה חשיבות מלאכה קודש של עוסקים רפואה ישראל . התרשם עמוק רצון הבטיח תנאי עבודה הולמים אופק רופא מערכת רפואה ציבורי " נציג מתמחים אמר ישיבו הצעה ראש ממשלה לאחר יתייעצו עם יתר חבר . " פגישה היה פגישה חיובי " סיפר ד חיים נדב . " י היה שני דים מבין זה את בעיה של אחר . ראש ממשלה הביע את רצון סייע סיום משבר , מפה נותר לן לפנות כמובן מתמחה ציבור הרופאים דאנו מייצגים , ספר הם על פגישה , לשמוע מה יחליטו " ד מאיר מזרחי , שגם הוא נכח פגישה , הוסיף כי " ישן אווירה אופטימי , אולם לא קיבל הצעה קונקרטי ראש ממשלה . ההתקדמות ניכר כך במשך שלושה חודש אנחנו פונים מקום אחד יחיד משרד ראש ממשלה , כעת הגיע לפה הביע לא רק את מצוקה לן , אלא את כל מצוקה של מערכת בריאות ישראל " עם היוודע דבר פגישה , נטשו הרופאים מתמחים את פגישה משא ומ נערך משרד האוצר ירושלים . הסתדרות רפואי ציין כי מתמחים החליט עזב את פגישה משרד האוצר בלי נימוק לאחר שעה חצי . משרד האוצר זעם על נטישה מתמחים ניסיון עקף אותו , על מנה הגיע הסכם עם ראש ממשלה . שלשום הודיע הרופאים מתמחים בית הדין ארצי עבודה כי הם מסכימים לדחות את התפטרות אמור היה היכנס תוקף תוך שעה . בעקבות הודעה מתמחים פנה נשיאה בית הדין ארצי עבודה נילי ארד נציג המדינה , קיבל את הסכמה . עדכון ראשון : נתניהו ביקש מתמחה : המתין עם ה נפגש עם נציג ה דחק הם לעכב התפטרות , כדי בחון דרך אחר פתרון עלה פגישה . מתמחים הביע שביעות רצון התערבות , אך הדגיש : " לא קיבל הצעה קונקרטי " 