טיפול המלצה טרכטנברג : ממשלה תדון הן מ תקיים מחר דיון יסודי ראשון המלצה וועדה , מקום לאשרן קבינט כפי תוכנן תחילה . נתניהו יציע ממשלה קבל המלצה לעגן את החלטה החלטה מ תקיים מחר דיון יסודי ראשון המלצה עד טרכטנברג . ראש ממשלה , נימין נתניהו , יקרא שר אשר את ה מקשה אחת הקדם , אפילו כבר מחר . החלטה נתניהו קיים את דיון המלצה וועדה שבוע בלבד לאחר הוגש לו לעשות זאת מליאה ממשלה מקום קבינט , כפי תוכנן תחילה צביעה על שביעות רצון הרבה שלו מסקנה וועדה על נחישות ליישמן . נתניהו סבר הממשלה צריך קבל את מסקנה מקשה אחת , עם ינויים קל . לפי הודעה ראש ממשלה עם הקים וועדה , דיון המלצה היה אמור התקיים קבינט , הרכב הורחב צורך זה שר מחצית שרי ממשלה . את דיון קבינט היה אמור הוביל שר האוצר , יובל . אלא לפני ראש השנה נפגש נתניהו עם מנואל טרכטנברג הודיע לו כי החליט קצר הליך , כי דיון מסקנה וועדה יתקיים ממשלה . נתניהו יציע ממשלה קבל את המלצה וועדה לעגן את החלטה החלטה ממשלה רב עקרונות מדיניות , צעד אופרטיבי מינוי צוות מדיניות צוות יישום המלצה התאם לוח זמן צפוף קבעה וועדה . היום יתקיימו משרד ראש ממשלה ישיבה הכנה לקראת ישיבה ממשלה . בקשה נתניהו , ממשיך מי היה מ משרד עד אחרון , איל גבאי , ללוות את ביצוע מסקנה עד טרכטנברג . גבאי משתתף כל ישיבה מתקיימות משרד ראש ממשלה סביב ד טרכטנברג , אמור גם השתתף ישיבה ממשלה מחר . גבאי גיבש באחרונה את מתווה שנתי תקציב הביטחון , על יד נתניהו , את מתווה הגברה שקיפות של תקציב של מערכת הביטחון פני משרד האוצר . גבאי היה גם חבר וועדת טרכטנברג מגשר ין ראש ממשלה לבין י וועדה , טרכטנברג . נתניהו נחוש מיליארד שקל שנה בבסיס תקציב הביטחון החל בפועל שנה בא יהיה מיליארד שקל . נועד ממן חלק מרכזי המלצה עד טרכטנברג . ממשלה צפוי ויכוח קשה עניין . שר הביטחון , אהוד ברק , צפוי תקף את ההחלטה להזהיר שלכת . לא ברור אם שר מוכר כ " יצטרפו אל . לפי המלצה וועדה הצעה החוק ממשלתי נדרש יישום מסקנה צריך לעבור את כל שלוש קריאה כנסת עד סוף , כדי ניתן יהיה התחיל יישום המלצה תחילה . לפי המלצה וועדה יש מסד תהליך ליווי , עקב קרה שוטף על ביצוע מסקנה וועדה עד ליישומן מלא . וועדה קוראת גם גם הקפיד על דיווח חצי שנתי של ממשלה על אופן יישום מסקנה . יישום מסקנה עד טרכטנברג חייב את ממשלה תקן את חוק התקציב לשנות את סדר עדיפות תקציב השנה בא עד דצמבר השנה . שינוי סדר עדיפות כולל תקציב הביטחון תוספת תקציב משרד חברתי . הוצאה החד פעמי נדרש מימוש המלצה כמו הגדלה תקציב בינוי מעון יום ול ילד יתוקצבו על יד האוצר בדרך של תן הרשאה התחייב משרד רלוונטי סכום מפורטים ב וועדה , סמך אישור המלצה על יד ממשלה . וועדת טרכטנברג מעריכים כי תקציב נדרש מימוש המלצה יעוגנו החלטה ממשלה סיכום תקציב ין האוצר משרדי ממשלה רלוונטי . שינוי חקיקה נוגעים תמהיל הכנסה המדינה מס חמש שנה קרוב תוך מיליארד כבר , רב ינויים תקציבי שינוי חקיקה מס יונחו על שולחן הכנסה מושב חורף הקרוב , מטרה אשרם עד דצמבר . עד טרכטנברג המליץ אחריות כוללת יישום המלצה פרטני , רב לב גיבוש החלטה ממשלה ניסוח הצעה תיקון חקיקה , תוטל על מ משרד ראש ממשלה על הממונה על תקציב משרד האוצר . וועדה המליץ כי ראש ממשלה ימנה עד עקב ראשות מ משרד ראש ממשלה ממונה על תקציב תלווה את יישום המלצה . וועדה תדווח ממשלה מדי שישה חודש על התקדמות יישום המלצה פרטני כל תחום תחום , על תוצאה יישום . עד מעקב תצטרך לדווח מיוחד על ינויים מחיר דיור מחיר צרכן במקרים שב הורד כס מס עקיף אחר . לפי המלצה עד טרכטנברג , ממשלה אמור פרסם , עד דצמבר בעוד פחה שלושה חודש , ד ביצוע מפורט גב מידה אופן יישום המלצה וועדה פרק הזמן חלף , במקביל קבוע יעד מדיד אבני דרך המשך יישום צירוף לוח זמן . טיפול המלצה טרכטנברג : ממשלה תדון הן מ תקיים מחר דיון יסודי ראשון המלצה וועדה , מקום לאשרן קבינט כפי תוכנן תחילה . נתניהו יציע ממשלה קבל המלצה לעגן את החלטה החלטה ממשלה 