מחאה מתמחים : דרוש סופר טנקר ר ההסתדרות רפואי עם האוצר אינו הסכם , שום אין עלה הסכמה כלל . דן צימרמן סבר שהפיתרון יחידי משבר מתמחים הוא ביטול ההסכם על יד ראש ממשלה , חזרה משא ו קורא את ידיעה דבר היערכות המערכת רפואי לקראת כניסה התפטרות הרופאים תוקף , נראה אני הממשלה נציג נפל על ראש . כל פעם בא רגע האחרון ממציא קונסטרוקציה משפטי ויות כדי את הרופאים עבד תנאי עבדות , מקום הבין , שאותו " הסכם " תשע שנה הממשלה נלחם חירוף נפש שמר עלה , אינו הסכם כלל . אבק מתמחים כותרת א ביקש מתמחה : המתין עם ה הדין מתמחה : " דחה התפטרות י נטישה מתמחים : " נשקף סכנה חיי אדם " הרי ביטוי " הסכם " מקור שורש " הסכמה " לא יתכן נייר יום חתם עלה לא היה מוס ייקרא " הסכם " אנשי האוצר הגיע הישג שלא יכול חלום עלה מהלך משא ומ מיל אחר , ההצלחה של משא ומ היה " טוב מדי " האוצר הצליח גרום ל ההסתדרות רפואי , ד אידלמן , חתום על מסמך שעה היה ידע כל דים תנאי ההסכם אינו מקובל על חלק גדול רופא , כבל אותו תנאי עבודה אינו מקובל עלה תקופה ארוך של תשע שנה . עכשיו על אנשי האוצר הבין שלא כל ניתן לעשות כוח . דין תאגיד מוכר כבר שנה בעיה נציג , התפתח הלכה כיצד פועל כאשר נציג אינו מייצג את האינטרסים אמיתי של שולח . דין תאגיד מוכר כבר שנה גם בעיה קיפוח המיעוט , התפתח הלכה גם כיצד טפל בעיה מתעוררות כאשר רוב מנהל את עניין תוך קיפוח המיעוט . כיום ברור כל , גם אנשי האוצר , אף אם לא יודו כך , הנהגה ההסתדרות רפואי לא ייצג ראוי את האינטרסים של כל חבר , חרג מן המנדט ניתן לה חותם על ההסכם שנה כה ארוך , פעל , למצער , תוך קיפוח המיעוט תוך הרופאים מתמחים , שהם נושא ברוב עול של טיפול רפואי בתי החולים , ניגוד לדעתם , היא כופה עלה תנאי עבודה גובלים עבדות . פתרון ברור יחיד הוא הודאה של כל נוגעים דבר כך הסכם אינו הסכם חזרה שולחן משא ומ , כדי להשיג הבנה יהיו באמת מוסכמה מקובל על כולם . אלא משרד האוצר סגן שר בריאות נאחז ב " פסול הזה , אינו מרפים . הם קדש אותו כאילו היה חלק תורה ניתן משה סיני , כאילו דבק בו הילה של קדוש . נניח יצליחו שוב בית הדין , יחזירו כוח את מתמחים עבודה , נניח יתגברו על הבעיה של התפטרות המוני של הרופאים כל מיני צעד חירום , עדיין יעמדו אלו פני ציבור על תחושה מבוססת נגרם לו עוול , עוול הזה מונצח שנה רב . זה פשוט לא יעבוד . הרי דבר חשוב ביותר עבודה של הרופאים הוא מוטיבציה של טפל לרפא . איזה רפואה תהיה לן לאחר יצליחו הרס הם את מוטיבציה ? על כן נדרש כאן פעולה מי הרשה עצמו את מותרות הסתכל על כל גבוה בלי התערב נעשה , על אף הוא האחראי מבחינה מיניסטריאלי מערכת כול שר בריאות , גם ראש ממשלה , נימין נתניהו . מצב היום יכול מר נתניהו הפך את חוסר מעורבות שלו עד היום נטל נכס , לקום לומר : היום נתן ל לפעול בלי התערבות , ראה לאן הבאה את המצב . על כן כמו שב שריפה כרמל מצא את סופרטנקר כיבה את האש , כך גם שריפה רפואה ציבורי , אני מביא את ה " יציל את המצב . אני מורה ל פתח , או פחה להשעות , את ההסכם חתם עלה תוך ידיעה אינו מוס , לשבת משא ומ אינטנסיבי עד פתרון כל . אם כך יקר , האוצר לוותר על חלק מ " הסכם , מתמחים יאלצו לוותר על חלק דרישה , ו שהכל מוס , יחתמו על הסכם תקופה זמן סביר , מערכת בריאות תחזור שפיות . אם מר נתניהו יעדיף המשיך שלא לפעול , הגיע ים עד נפש , סימן דבר שמה אומרים על ממשלה , היא נחוש נוון או הרס את רפואה ציבורי , אינו גדר שון הרע . כותב הינו אב ל מתמחים : דרוש סופר טנקר ר ההסתדרות רפואי עם האוצר אינו הסכם , שום אין עלה הסכמה כלל . דן צימרמן סבר שהפיתרון יחידי משבר מתמחים הוא ביטול ההסכם על יד ראש ממשלה , חזרה משא ומ 