מתמחים יתייצבו עבודה ? " אי ודאות של מלחמה " היום ייכנסו לתוקפם מכתב התפטרות של הרופאים צעיר , למרות מרבית סימן מראים כי הרופאים יצייתו הוראה בית הדין עבודה שלא התפטר , בתי החולים חוששים : " לא נוכל התמודד " רגע אמת בתי החולים : צל משא ומ מתנהל ין נציג הרופאים מתמחים לבין משרדי האוצר בריאות , על רקע החלטה בית הדין עבודה שלא להקדים את דיון עניין , להותירו שעה , ייכנסו היום חמישי שעה מכתב התפטרות של הרופאים צעיר לתוקפם . בקשה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי מתמחים ישהו את התפטרות עשרה ימים על מנה אפשר בחינה רעיון פתרון משבר , לא התקבל לפי שעה . על אף מרבית סימן מראים כי מתמחים יגיעו עבודה , של הוראה בית הדין עבודה כי התפטרות אינה חוקי בטרם דיון עניין , הרופאים בכיר בתי החולים זהיר כאוס מוחלט " יותר גרוע ממלחמה " ין אם יסתובבו הבוקר הרופאים צעיר מסדרון בתי החולים וב אם לאו , מסר שהם מעבירים ערב הוא של חוסר און : " אין התקדמות משא ומ פער גדול מאוד " התפטרות מתמחים כותרת א בתי חולים החליט לא לדחות ה שוב ביקש מתמחה : השהה ה התפטרות : ראש ממשלה נפגש עם יהודה אולמן , מנהל מחלקה כירורגיה פלסטי בית החולים ר חיפה , מתאר תרחיש אימים , עשה להתממש כבר היום בוקר . " בית החולים יפסיק לתפקד מעט לחלוטין תוך ספר שעה " אומר מי עומד ראש חלקה אחד בתי החולים גדול ישראל , בוודאי אחד מאלה יינזקו יותר כולם אם אכן לא יגיעו מתמחים עבודה . " לא יהיה מי ישחרר חולים , לא יהיה מי יקבל אותו . שורה של אמבולנס יעמדו חדר מיון , כלל לא יהיה אפשרי הגיע יהם לבדוק אותו " דבר , בשעות ראשון ייתכן אמבולנס יועברו בתי החולים קטן , דוגמת בית החולים כרמל , שב נאסר על מתמחים התפטר , אך מהרה גם פתרון הזה לא יספיק . אף אחד לא יכול לצפות בדיוק כמה מהר תקרוס המערכת , כמה מהר יתחיל נזק להיות אכזרי כואב " ממשיך אולמן . " אף פעם מדינה ישראל לא עמדה מצב דומה " של מיקום הגאוגרפי , בית החולים בו עובד אולמן נחשב אחד מרכז רפואי מאומנים ביותר תפקוד מצב חירום . אם גם מומחה מתאר כי כל נוגע התנהלות בית החולים , המצב עשוי להיות חמור ממלחמה , כנראה שיש סיבה דאגה . " אפילו לפני מלחמה אנחנו יודעים מסוגל התמודד , כי כל אחד יודע מה תפקיד . פה ממש לא יודעים " דבר , " דבר בהחלט יכול הידרדר מהר מאוד מצב של סכנה חיים . אנחנו נשאר נעשה הכול כדי זה לא יגיע כך , אבל הכול יכול להיות " לבסוף מבקש אולמן להבהיר : מדינה ישראל עולם לא התמודד עם צב כזה . אבל מה יעשו מתמחים ? ד נדב חיים , רופא מתמחה בית החולים יבא תל שומר , מבהיר כי כל עוד הוראה בית הדין ארצי עבודה קובעת כי אסור מתמחה התפטר עבודה עד הודעה אחר , הוא יגיע עבודה , סביר שלא רק הוא . " אנחנו נוהגים לפי החוק " הוא מבהיר . " אם החוק חייב אותך הגיע עבודה עד הודעה אחר , נעשה אנשים יגיעו . אם החוק אפשר לן קיים את מכתב התפטרות לשון לא הגיע עבודה מחר בוקר כך נעשה " משרד בריאות , אגב , עסק רגיל . משרד נמסר כי מתמחים הסכים זה כבר להשהות את התפטרות עד הודעה חדש , בוודאי שבכ החלטה בית הדין בתי החולים נערך הגעה של הרופאים מתפטרים הבוקר עבודה בכל יום . גם אם היום יגיעו מתמחים עבודה , יישארו מחלקה פחה עד השעה אז יחל דיון ין המדינה נציג בית הדין עבודה , תמונה מתקבלת ערב לא מבשרת טוב אשר פתרון משבר חמור רפואה הישראלית . ד מאיר מזרחי , מתמחה בגסטרואנטרולוגיה בית החולים הדס עין רם ירושלים , אשר השתתף משא ומ , ציין אמש כי " אין התקדמות משא ומ . פער גדול מאוד . כפי זה נראה , יש עוד ניסיון הציל את המצב , אבל אני לא אופטימי " מזרחי ציין עוד כי ניסיון של ראש ממשלה , נימין נתניהו , שכנע את מתמחים כי הוא פועל מענה מוכן הפעיל את כובד משקל כדי פתר את משבר , לא הצליח שכנע את הרופאים . " לא הצליח העביר את מסר אופטימי מנתניהו " הוא מודה . " ניסה להשיג ע את ארכה עשרה ימים הוא ביקש , אבל לפי שעה מתפטרים לא מוכן קבל את בקשה . יש תחושה תסכול גדול מאוד , אנחנו כבר שלושה חודש זועקים תמיד זה נראה שנייה האחרונה מוצא את הזמן דבר א . אני מעריך את ראש ממשלה , מקווה סוף תתקבל החלטה נכון " קרב הרופאים בכיר , יש אלה מבקר את התעלמות של מתמחים דרישה ראש ממשלה להשהות את התפטרות . " אני כן היה נענה פנייה של ראש ממשלה " אומר אולמן . " כניסה של נתניהו תמונה היה רגע מפנה , עין ראש ממשלה זה מחסום אסור זלזל בו " עם זאת , אולמן גם בין את תסכול של הרופאים : " הם רגיש מושפלים , מזלזלים הם , מסובבים אותו מיל " עדכון ראשון : מתמחים יתייצבו עבודה ? " אי ודאות של מלחמה " היום ייכנסו לתוקפם מכתב התפטרות של הרופאים צעיר , למרות מרבית סימן מראים כי הרופאים יצייתו הוראה בית הדין עבודה שלא התפטר , בתי החולים חוששים : " לא נוכל התמודד " 