תמחים בתי חולים החליט לא לדחות ה שישה בתי חולים רחבי החליט שלא היענות בקשה ראש ממשלה נתניהו . " כל דחייה עושה רע מאבק . כדי פתר את משבר לא צריך יותר דקה " א אומרים לא נתניהו : הרופאים מתמחים בתי החולים ר בן ציון חיפה , יבא תל שומר , איכילוב תל אביב , מאיר כפר סבא בילינסון פתח תקווה , הודיע היום רביעי כי החליט שלא הסכים עיכוב נוסף התפטרות , זאת למרות בקשה אתמול של ראש ממשלה נימין נתניהו . מתמחים כל בתי החולים ערך הבוקר הצבעה נושא , ובה התנגד רוב בקשה נתניהו . שאר בתי החולים מתקיימות ישיבה הן מעודכנים מתמחים על פרטי פגישה עם נתניהו , לפי ההערכות תמחים נוסף ידחו את בקשה שלא התפטר . בעקבות כך , פיטורין ייכנסו לתוקפם החל מחר בוקר . אבק מתמחים כותרת א התפטרות : ראש ממשלה נפגש עם ה דחה את התפטרות ש נטישה מתמחים : " נשקף סכנה חיי א מתמחים תיכנס תוקף : נערך יהודה אולמן , חבר עד הרופאים בית החולים ר , סר וואלה ! חדש כי דבר נציג מתמחים אורן ד פלדמן , נכח פגישה נערך אמש לשכה נתניהו , פגישה היה אווירה טוב . פלדמן הוסיף כי ניגוד רוח ש פלדמן ניסה שדר חבר , הם החליט סרב הצעה להשעות את מכתב פיטורין . ד מיקי ה , מתמחה כירורגיה כללי בן , בית חולים מאיר כפר סבא , סיפר וואלה ! חדש , כי הוא חבר בית החולים עדיין מתלבטים האם הסכים בקשה ראש ממשלה . " אני נמצא מצב אמביוולנטי . מצד אחד , זו הרגשה לא נוח התפטר מחר , מיוחד ראש ממשלה מבקש מך אנחנו ביקש ממנו אורך כל המאבק התערב . מצד ני , נמאס כבר לדחות אחרי שלושה חודש אבק שב כל פרט ועים , ההסכם ידע מחלוקת ידוע . אני אחליט מהלך היום ביחד עם קולגה שלי לאן רוח נושב מה עומד מאחורי בקשה של נתניהו " עופר סדן , מתמחה ניורולוגיה בן , אשתו ני סדן , מתמחה רפואה ילד בת , עובד בית החולים איכילוב תל אביב , טען כי דחייה היה רק גורמת הרעה מצב . " אני חופשה לידה לא יודעת אם אחזור מידה דבר לא ישתנו " הסביר ני . עופר הסביר , כי " כל דחייה עושה לא טוב מאבק לן . כדי פתר את משבר לא צריך יותר מעשר דקה . פרטי ההסכם ועים כבר חודשי . כל ידע ול אין טעם דחייה כדי את . או פותר את משבר היום או פשט לא נבוא עבודה מחר " סדן הוסיף אמר , כי " ראש ממשלה הוא גם שר בריאות כן הוא היה מעורה מתחילת המאבק או פחה אמור היה להיות . אם הוא לא היה , יתפטר עכשיו שר בריאות . פער לא גדול ול אין צורך דחייה התפטרות . צריך שבת היום לפתור הכול " פנייה כתב : בתי חולים החליט לא לדחות ה שישה בתי חולים רחבי החליט שלא היענות בקשה ראש ממשלה נתניהו . " כל דחייה עושה רע מאבק . כדי פתר את משבר לא צריך יותר דקה " אמר 