ליברמן : " סביר הניח ש טרכטנברג יאושר ממשלה " י ישראל יתנו הבהיר כי עדיין מתנהלים מגע עם האוצר על דרישה מפלגה , אך העריך כי דים יגיעו הסכמה יהיה רוב ממשלה אישור ה . עומת שר ישי הודיע כי אם לא יתוקנו סעיף תצביע מפלגה נגד ה צילום : רויטרס , עריכה : גדי ינסטוק בעוד ראש ממשלה פועל מלוא אשר את עיקרי המלצה עד טרכטנברג , מנהל משרד האוצר משא ומ עם ישראל יתנו גב ההצבעה על עיקרי ה . ישראל יתנו מדגישים כי משא ומ לא הושלם . עם זאת , י ישראל יתנו , שר אביגדור ליברמן , אמר וואלה ! חדש כי " אמנם דיון עם האוצר עדיין נמשך , אך יש יסוד סביר הניח סוף של דבר נגיע הסכמה " גורם ישראל יתנו טוען כי מגע עם האוצר מתנהלים סביב שלוש דרישה מרכזי של המפלגה : דיור ציבורי בר השגה לפי קריטריון של ני בן זוג עובד לא לפי קריטריון של ספר ילד , יחידי דיור פנסיונר אזרח תיק , לכלול הצעה חוק של ח מטלון פיה חייל קרבי יקבלו שלושה חודש אחרון שירות שכר גובה שכר ממוצע משק . מסתמן כי ש אינו שותף מאמץ : עומת , ב הבהיר כי יתנגדו הצבעה על ה . י ש שר פנים אל ישי אמר פתח ישיבה ממשלה , כי אלא אם כן יהיו ינויים תחום דיור משתה עוד שורה של נושא חברתי , ש תצביע נגד ה . " ה לא מתייחס אופן מקיף שכבה החלשות . הוא מתייחס יהן נגיעה קל בלבד " אמר ישי . שר ישי העריך כי ד טרכטנברג לא יאושר הליך חקיקה כנסת עד שלא יתקבלו תיקון הוא דורש . ד טרכטנברג כותרת א טרכטנברג ? מזכיר ממשלה מסע ש : " אם שר לא יאמצו ה , הם לא י נתניהו : דחה הצבעה ממשלה על מתווה ט עד טרכטנברג : מסקנה ה הרווחה שה חלון ליכוד , עד הבוקר לא ברור היה כיצד כוונת הצביע , אמר סוף של דבר כי החליט תמך המלצה וועדה . פתח ישיבה סיפר חלון כי נפגש ביום שישי עם נתניהו קיסריה כי ראש ממשלה הודיע לו תהיה התייחסות תוספת נושא רווחה : " אם כך , אין אני ום עניין להפיל את ראש ממשלה " אמר . חלון סירב פרט איזה סכום תוספת רווחה דובר . שר פיתוח נגב גליל , סילבן שלום ליכוד , צפוי הצביע נגד מסקנה ה . נתניהו אמר פתח ישיבה ממשלה , כי " אישור ה יאפשר הביא החלטה מפורטות ממשלה כדי להוזיל את יוקר מחיה , הקל משמעותי על הוצאה ההורים חינוך , הפחית מיסים להפוך את דיור זמין יותר . ממשלה ראשות מחוייבת עש את פעולה דרוש אישור ה ואין אני ספק כך יהיה תחילה ממשלה אחר כך כנסת " שר האוצר , יובל , אמר כי הוא " מקווה תהיה הצבעה ו ט יעבור רמה עקרוני לאחר כן יערך דיון מורחב פרט " שר האוצר תקף את שר הביטחון אמר כי " צריך לומר לברק דורש נאה " כך הזכיר את דבר של שר הביטחון עם המחאה החברתית פיהם מערכת הביטחון תקריב גם היא מען המאבק החברתי . שר יוסי פלד אמר מהלך ישיבה ממשלה , כי למרות עברו צבאי , תקציב הביטחון אינו קדוש . " מותר בדק אותו בחון אותו , רק חשוב הבין את משמעות . אני מבקש דעת האם ישפיע על הרכש , על אימון , על מלאי או על רמה מוכנות צ מול איום . מה יקר מצב חירום ? אז יבואו ינו טענה נתן יד פגיעה ביטחון . אני מצטער אם דעה שונה נתפס ניסיון פגוע , אבל אף אחד חדר הזה אין מונופול על שמירה האינטרסים של המדינה . אני מבקש תשובה לפני הצביע " ליברמן : " סביר הניח ש טרכטנברג יאושר ממשלה " י ישראל יתנו הבהיר כי עדיין מתנהלים מגע עם האוצר על דרישה מפלגה , אך העריך כי דים יגיעו הסכמה יהיה רוב ממשלה אישור ה . עומת שר ישי הודיע כי אם לא יתוקנו סעיף תצביע מפלגה נגד ה 