המדינה בית הדין : " נס דיון דחוף משבר מתמחים " לאחר רופא מתמחים הודיע כי אין כוונה לדחות את התפטרות צפוי היכנס תוקף מחר בוקר , מנסה המדינה מנוע משבר . " דובר שביתה בלתי חוקי אסר " המדינה יקשה אחר הצהריים רביעי בית הדין ארצי עבודה קיים דיון דחוף נושא התפטרות של למעלה רופא תמחים צפוי היכנס תוקף מחר , לקיים את דיון עוד ערב . בקשה המדינה נטען כי התפטרות של מתמחים הינה צעד אורגן תוזמן של מתמחים חלק מאבק שיפור תנאי עבודה וש כי דובר המשך " צעד ארגוני ורים אשר ננקט על יד הרופאים מתמחים " כי דובר ב בלתי חוקי אסר " אבק מתמחים כותרת א בתי חולים החליט לא לדחות ה התפטרות : ראש ממשלה נפגש עם ה דחה את התפטרות ש זמן קצר הסתיים פגישה ין נציג מתמחים ממונה על שכר אוצר , אילן לוי . דבר משרד האוצר , לוי הציג מתמחה מתווה בו ישן התייחסות בעיה נקודתיות אשר ניתן למצוא הם פתרון מבלי לחרוג הסכם כללי הושג ין ההסתדרות רפואי מדינה . כך משל , לוי התחייב מדינה תתחייב מתווה העסקה " פול טיים " בתי החולים מתמחה צעיר , דבר אמור את הרופאים השקיע יותר בתי החולים ציבורי על חשבון פרקטיקה פרטי . כמו כן , הממונה על שכר הצהיר כי משרד האוצר מוכן כבר עכשיו למצוא פתרון בעיה שכ זוהה גון : יום מנוחה שבועי , חינה נוסף של נושא הסעה מקום העבודה מנגנון אכיפה קיום שש תורנות בלבד חודש , כפי התחייב לו הסכם עם ההסתדרות רפואי . מוקדם יותר הודיע הרופאים מתמחים בתי החולים ר בן ציון חיפה , יבא תל שומר , איכילוב תל אביב , מאיר כפר סבא בילינסון פתח תקווה , כי החליט שלא הסכים עיכוב נוסף התפטרות , זאת למרות בקשה אתמול של ראש ממשלה נימין נתניהו . מתמחים כל בתי החולים ערך הבוקר הצבעה נושא , ובה התנגד רוב בקשה נתניהו . נציג הרופאים מתמחים מדינה עורך פגישה מהלך היום ניסיון הגיע פשרה תמנע את התפטרות . בשעות הצהריים יצאו דים הפסקה משא ומ אותו הם מתכוונים חדש המשך היום . אתמול נפגש ראש נתניהו עם נציג הרופאים מתמחים לשכה ירושלים יחד עם י ההסתדרות רפואי ד יאוניד אידלמן . עם היוודע דבר פגישה , נטשו הרופאים מתמחים את פגישה משא ומ נערך משרד האוצר ירושלים . הסתדרות רפואי ציין כי מתמחים החליט עזב את פגישה משרד האוצר בלי נימוק לאחר שעה חצי . משרד האוצר זעם על נטישה מתמחים ניסיון עקף אותו , על מנה הגיע הסכם עם ראש ממשלה . המדינה בית הדין : " נס דיון דחוף משבר מתמחים " לאחר רופא מתמחים הודיע כי אין כוונה לדחות את התפטרות צפוי היכנס תוקף מחר בוקר , מנסה המדינה מנוע משבר . " דובר שביתה בלתי חוקי אסר " 