עם שבע שפחה , לפני יום ה ביקר אצל משפחה לא אצל משפחה ארד . שתי משפחה נמנע מקשר איתי , ראות חלק מערכת גדול שלא החזיר את יהן . איל בן ראובן מבטיח לפעול שחרור כל השבויים ו ראש השנה ביקר אצל מר אומל , אם של חייל נעדר זכר אומל , איחל שנה טוב לענה פלדמן , ותו של צביקה , ביקר את רינה חבר , אם של גיא , את משפחה חלבי , הורה של . לא ביקר אצל משפחה , משפחה של יהודה , לא אצל משפחה ארד , משפחה של רון . שתי משפחה היקרות כאוב הללו , הללו נמנע מקשר איתי , כ עמותה חופש נולד , ראות א חלק מערכת גדול שלא החזיר את יהן הביתה . צר אני על כך , אבל אני לא כועס . אני בין . אבן של כל משפחה לא ניתן תיאור מיל . אלו שפחה של חייל לוחם , רובה נשלח קרב , נשלח אל מלחמה , לא שב ממנה . צב זה , קוד אתי של החברה הישראלית מגייסת את צעיר שולח אותו קשה סיכון החיים לחימה הוא בלתי קביל לחלוטין . אסור להשלים א . אנחנו נדרש , מדינה , לא לחדול מאמץ המשיך לנסות כל דרך על מנה הביא תשובה משפחה דואב אבן מתמשך . כן , אני מודע אפשרות שבה לא ניתן עד כה הביא את מענה נדרש . התשובה כך היא יצירה יווני חדש המשך חיפוש בלתי נלאה עד הבאה תוצאה מוחלט . בן בית חי , או חס חלילה לא . אני , משמש כ עמותה חופש נולד , רואה נגד עין , יום יום את פנים של בן . אני , יחד עם עשר אנשים , חלק מתנדב , חלק עובד , תוך תחושה שליחות עליון . כול משקיע ימים לילה הזה . אינו לבד . יש אנשים נפלא מערכת הביטחון של מדינה ישראל פועל שבת בן . ישב בערב ראש השנה מול בן משפחה ? , שאל את עצמי כמה מ , בן הנוער של כאן עכשיו , יודעים מי זכר אומל , מי יהודה , מי יהודה פלדמן ? כן , הם טנקיסטים , לוחם טנק שהם נפגע סערה קרב , לא שב הביתה . ישב מול נעם , אבא של גלעד , לא יכול שלא חשב כיצד מביאים כך שלא נצטרך שאול עתיד : זוכר את גלעד ? . אותו מעמד חשב על משפחה של רון ארד , יודעת מונה רון היה צריך להיות היום א . כשל נורא קבלה ההחלטות , הביא מקום שב אנו נמצא היום , רון אינו א . היעלה על דעת נאבד פעם נוסף חייל חי , בוקר בוקר , ערב ערב , מצפה נגיע אל ? הוא מצפה , כמו רון ציפה , תוך החינוך ערך של חינך אותו ש משאירים חייל מאחור " אנו ניצב היום פתחה של מהפכה חברתי חשוב צודקת שעניינה חומר . אל לן לאבד פסיק אחד מ מ בניין לוחם עליון השבה הביתה , גם מחיר סיכון חיים . אומר אנו עמותה חופש נולד פועל יום יום , שעה שעה , שעה יממה על השגה ידע אודות שבע חייל נעדר , משקיע כולם , עליון . אינו חוסכים מאמץ . אנחנו מוכר אירן , אנחנו מוכר סוריה , עז , לבנון , קהילה מוסלמי רחבי העולם . ייחוד כך אנו גוף אזרחי הומניטרי שכל תכלית הינה החזיר את בן הביתה . מציאות הזה , היעלה על דעת יש גורם מדינה ישראל פועל סגירה ביטול פעולה של גוף מופלא , חשוב הזה , וב , חלילה , פגוע סיכוי כלשהו הביא מענה משפחה ? כל זאת של סוגיה תקציבי בטלה שישים ? אנחנו נמשיך לפעול . בערב יום כיפור הזה אני קורא ראש ממשלה , נימין נתניהו , איש יכול לחולל את השינוי מתבקש כל כך , הביט על הנושא ערכי הזה נושא לאומי מן מעלה הראשונה , למצות את כל אפשרות אם צבאי , אם אחר , כדי הביא , ומ , את גלעד שליט ממתין לן , את צביקה , יהודה , זכר , רון , גיא , , חייל שאל אולי ממתינים אף הם , אולי כבר לא . חובה היא הביא תשובה ברור בן משפחה . כותב הוא אלוף מיל . מ עמותה חופש נולד מטפל נושא השבויים נעדר . עם שבע שפחה , לפני יום ה ביקר אצל משפחה לא אצל משפחה ארד . שתי משפחה נמנע מקשר איתי , ראות חלק מערכת גדול שלא החזיר את יהן . איל בן ראובן מבטיח לפעול שחרור כל השבויים נעדר 