מתמחים : אין גבול דרישה ? אין מחלוקת על כך שכר הרופאים צריך לעלות . עיון טבלה שכר נחתם עוד סוף אוגוסט ין האוצר ל ההסתדרות רפואי ד יאוניד אידלמן עלה שכר הרופאים עלה אופן משמעותי . גם שכר מתמחים . כך משל , מתמחה מקצוע אינו מצוקה מבצע שש תורנות חודש עשוי השתכר שקל חודש מרכז אחוז יותר משכורת נוכחי . פריפריה , לעומת זאת , אותו מתמחה כבר ירוויח שקל . שכר עולה יחס מקצוע נמצא מצוקה עוד יותר מקצוע נמצא מצוקה אקוטי , עד כמעט אלף שקל מתמחה פריפריה יותר אחוז שכר הנוכחי . לא רע . משמעות שכר נטחן שיח ציבורי . אני מבקש הצביע על נקודה שלא נדון . אפשר הקביל את מעמד מתמחים רפואה מעמד דוקטורנטים מדע רוח חברה . קבלה התואר ד רפואה קבילה ל מדע הללו . רק עם קבלה תעודה נכנס הרופאים אופן מלא קהילה מדעי , כמו ד פילוסופיה אצל מקבילים . כל מי כתב דוקטורט יודע עד כמה קשה דבר , עד כמה אין באמת הדרכה צמוד . פעם רב דוקטורנט מתפלל רק מנחה לא יפריע . דובר תהליך חניכה אישי , אינטימי , מסע אינטלקטואלי פרטי בא על חשבון חיים מים , עיתים נמשך שעה יממה . אין מעט צב של מנטור , מורה גדול או סביבה מפרה אקדמיה מעשירה את דוקטורנט , מתקנת מגיבה זמן אמת מכשירה אותו עומק מקצוע אל הוא נושא את פנים . כמו כן , אין מעט תגמול או תיגמול עבודה עצום , טח אין משכורת . לעתים קבל לגה , אבל גם מלגה השמנה מתנה את קבלה נוסף , לאחר רעש , דובר על פי רוב שווה ערך משכורת מינימום משק . סוף מסע הארוך , פעם רב אורך עשר שנה מעלה תואר ראשון עד שלישי , לא ממתינה שרת רץ או עבודה אחר מדעי רוח לא זוכים יוקרה רב משק . עת נשווה זאת עם מתמחים רפואה נגלה יחסית עמית , דובר תנאי וקסוס דמיוני . שנה סביבה עבודה תומך , כינה , מאצילה סמכות , מכשירה את מתמחה בדיוק עבודה יעסוק ב כל חיים מקצועי . אמנם פעם רב הם עובד לבד , אבל פחה יש מי למד בפועל יש מי יתקן אותו כמו שוליה של פעם . עצם זה עניין . שלא כ מדע רוח חברה , מתמחים רפואה רואים את אור קצה מנהרה סופה של התמחות מחכה שר ודאי עם משכורת מצוין , רק תעלה עם שנה . לא רק שר מחכה , בעיקר יש הם מה כמעט אין אף אחד אחר משק : ודאות תעסוקתי ביטחון שלא יפוטרו עד צאת פנסיה מעט שלא מפטרים רופא , רק במקרים נדיר מאוד . אז מה סיפור ? על מה הם מתלונן ? מתמחים : אין גבול דרישה ? 