מתמחים : זכות , ח תומך עיצומי מתמחים מערכת בריאות . ראשית , הם אינו תמחים . הם רופא רופא צעיר . כינוי הודבק הם , " תמחים " לא הוגן . הם צעיר צעיר מקדישים את חיים מען ריאה ציבור . אבל מערכת ציבורי תקציבי לן לא ידע לתגמל אותו כפי הוגן לתגמלם . ערכה ציבורי תקציבי אלה ידע יפה לתגמל את אלה העובדים שירות חיוני מגזר ציבורי בעלות המדינה , כמו עובדי חברה החשמל , עובדי רשות שדה התעופה , אופן מיוחד עובדי נמלה . הם ידע היטב היכנע כוח של וועדים חזק כל אימה שהם יצרו עילה בית , על אף תנאי העבודה מופלג שהם זוכים הם . עומת , רופא רופא צעיר נוצל רמה שכר משפיל שערורייתי , שעה עבודה משמר ארוך רמה לא אנושי . איני בין איפה אבה המדינה את חוצפה להעסיק אותו תנא אלה . כיום אומרים מתמחה כדי לתגמל אותו על פי מגיע הם , תיווצר עי תקציבי חמור . אולם לא הם יצרו את הבעיה תקציבי . לא הם צריך להיות קורבן . אם רפואה אם מערכת בריאות ייפגעו התפטרות של מתמחים , לא תהיה זו אשם . זו תוצאה של חוסר הגינות של מערכת ציבורי לן . כמה מהר אנו ממהרים להתרפס לפני תביעה שכר של וועדים חזק , עד כדי כך שגם אם הם בז וים של בתי דין , המערכת מתכנסת קשר תייק מתעלמת כך זו עבירה פלילי . אבל מול רופא רופא צעיר נהלים אבק , התשה בלתי פוסקת , זאת ידע כי נפגע יהיו אותו חולים אין אנו רואים אותו . מסכן אמיתי , לא אלה זקוק שירותי רשות שדה התעופה לא אלה זקוק שירותי נמלה . טוב ראש ממשלה מתערב מאבק , זה בלתי נמנע . אולם יש זכר כי רופא רופא צעיר נגרם עוול ממושך . דובר ציבור כדי שיזכה לתת שירות חיוני ציבור הוא חייב הקדיש שנה רב עבודה מאומץ . תחילה שירות צבאי לאחר כן תקופה לימודים מפרך אוניברסיטה . רפואה היא מקצוע שלא עגל בו פינה , רופא חייב להיות על ידע רחב יכולת מקצועי גבוה . דובר אחד מקצוע הקש ביותר חיוני ביותר . דווקא הרופאים , משקיע את מיטב ותיהם לימוד עבודה , אינו זוכים שכר הוגן . הם הווים דוגמה עיוות ערכי משתקף רמה שכר שונות שירות ציבורי . לא ממשלה נוכחי יצרה את הבעיה , אולם משטר דמוקרטי ממשלה נבחר חייב פתר עיות גם כש הן יצרו אותו ישיר . עד היום ניתן שהות מספקת משרדי האוצר בריאות הגיע פתרון . נכון נעשה מאמץ על יד הסתדרות העובדים רפואי עומד ראש , ד יאוניד אידלמן , הגיע הסכם . אבל אם ציבור כה גדול הסכם חל עלה חש קיפוח כה עמוק אי אפשר התעלם כך . מתמחים : זכות , 