עשה לו בית ספר : טמן נתן נתניהו שיעור ב ממשלה נפגש היום לשכה עם חתן פרס נובל כימיה , דן טמן . מפגש ירך נתניהו את טמן הבטיח כי ההשקעה חינוך תניב זוכים נוסף פרס עתיד צילום : ל , עריכה : טל רזניק ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום חמישי לשכה עם דני טמן , הזוכה הטרי פרס נובל כימיה . מפגש , התקיים לשכה ראש ממשלה ירושלים , ביקש נתניהו למד עוד על מחקר של טמן נושא גביש , מחקר אשר זיכה אותו פרס יוקרתי . טמן נעתר סביר לו את יסוד גילוי . מפגש השתתף גם נשיא טכניון , לביא , שר החינוך גדעון סער שר מדע טכנולוגיה , דניאל , היה עבר דיקן פקולטה מתמטיקה טכניון אף חיתן את אחד ילד של טמן . עוד על פרס נובל דן טמן טכניון זכה פרס נובל ל הזוכה פרס נובל שלום ברור מ טראנסטרמר זכה פרס נובל ל זוך פרס נובל רפואה אבל מת ביום ש עשירי ישראל : כל זוכים פרס ה העניק מתנה נתניהו את עניבה מיוחד עוצבה כבוד טכניון , עליה מצוירים גביש , נושא מחקר של טמן . מהלך פגישה ירך נתניהו את הזוכה הטרי הכריז כי הוא מבטיח יהיו ישראלי רב נוסף יקטפו פרסי נובל נוסף תחום שונה , זכות השקעה חינוך . הוא ציין כי מסגרת התקציב אושר תוספת של מיליארד שקל תקציב השכלה הגבוהה , כי נפתח השנה ארבעה מרכזי מצוין אוניברסיטה , מטרה השיב מדען אשר עזב את ישראל . עוד הכריז כי שישה רכז נוסף ויים להיפתח , כי תוצאה בחני ה , פורסם שבוע , העיד על ציון טוב ביותר חמש שנה האחרונות מקצוע מדע טכנולוגיה . מוקדם יותר היום נפגש טמן עם גרירה בדיה ישראל , אלינור מרשלד , אשר ירכה אותו על זכייה אמרה כי " זכייה עורר התעניינות עצום עבודה של טמן קרב ציבור רחב סטודנט שבדיה " עשה לו בית ספר : טמן נתן נתניהו שיעור ב ממשלה נפגש היום לשכה עם חתן פרס נובל כימיה , דן טמן . מפגש ירך נתניהו את טמן הבטיח כי ההשקעה חינוך תניב זוכים נוסף פרס עתיד 