" מדוע נו של נתניהו מאובטח גבי אשכנזי לא ? " מערכת הביטחון הביע תמיהה על ההחלטה שלא אבטח את ה לשעבר גבי אשכנזי , למרות איום על חיים , אך מקביל המשיך לספק אבטחה ליאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה , משרת ב הביקורת מערכת הביטחון על ההחלטה שלא אבטח את ה לשעבר , ר גבי אשכנזי . גורם ביטחוני כיר תהה היום חמישי מדוע הוחלט ב אבטח דווקא את נו של ראש ממשלה , יאיר נתניהו , ר משרת בבסיס ירושלים . " יש החלטה אבטח את יאיר , נו של ראש ממשלה משרת חייל ב . התחלה טען כי הוא מאוים בגלל הוא שרת פיקוד רכז . אבל גם לאחר הוא הועבר שרת ירושלים הוחלט השאיר את אבטחה ס . מאובטח ו לשעבר לא . זו החלטה נראה הזה " הוסיף . דבר נאמר בעקבות פרסום וואלה ! חדש , פיו ה לשעבר גבי אשכנזי לא זוכה אבטחה , למרות איום על חיים מצד ארגון חיזבאללה בעקבות חיסול כיר הארגון עימאד מורנייה . גורם מערכת הביטחון קרא ים אחרון ל אגף מבצעים מטה כללי דון מחדש החלטה שלא אבטח את אשכנזי . גורם ביטחוני כיר , אמר כי " למרות ישראל לא הודה חיסול של ראש זרוע צבאי של חיזבאללה עימאד מורנייה , חיזבאללה , כן גורם אירן לבנון הניף תמונה של אשכנזי אחראי חיסול כמו כולם יודעים נסראללה עדיין מחפש נקמה " דבר גורם מערכת הביטחון , נראה כי נפלה טעות יש אבטח את אשכנזי שם ש שר הביטחון לשעבר אול מופז מאובטח עד היום . גורם ביטחוני אמר שיחה עם וואלה ! חדש , כי " מופז מאובטח של היות ר שר לשעבר לא בגלל היות י עד ביטחון . צחי נגב לעומת זאת לא היה מאובטח כ עד ביטחון " עוד אותו נ איום חיזבאללה , גבי אשכנזי אינו מ מלחמה : אשכנזי דגן על כוונת חיזבאללה " מדוע נו של נתניהו מאובטח גבי אשכנזי לא ? " מערכת הביטחון הביע תמיהה על ההחלטה שלא אבטח את ה לשעבר גבי אשכנזי , למרות איום על חיים , אך מקביל המשיך לספק אבטחה ליאיר נתניהו , נו של ראש ממשלה , משרת ירושלים 