ד טרכטנברג ? מזכיר ממשלה מסע ש שלא הצליח העביר את מסקנה ה שבוע שעבר , מקורב של ראש ממשלה נימין נתניהו נושא נותנים עם סיעה שונות . ישראל יתנו ו מאיימות לסכל את ההצבעה ה כישלון של ראש ממשלה , נימין נתניהו , אשר הצבעה ממשלה את מסקנה עד טרכטנברג , אנשיו קיים מסע שכנוע קרב סיעה קואליציה , כדי לשכנען כבר הבוקר ראשון תמך מתווה הוצע . וואלה ! חדש נודע כי גם מוצאי בת מזכיר ממשלה , צבי אוזר , קיים מגע נושא , ין היתר עם שר תיירות סטס , מרכז את פעולה שרי ישראל יתנו גב ה , כדי השפיע על עמדה שרי המפלגה . אלא ישראל יתנו מציבה ראש ממשלה תנא לא פשוט , שאם יסכים הם , הוא יימצא כנראה בעיה עם שותף חרדי עם האוצר . עוד על ד ט : " אם שר לא יאמצו ה , הם לא י זליכה מתרחבת האוצר לא ישתף פ טרכטנברג מה מה ייושם ? דחייה טרכטנברג : " אי אמון של ממשלה נתניהו " דרישה הראשונה הציג פני מזכיר אוזר היא קבוע כי שפחה שני בן הזוג שבה עובד , תזכה העדפה קבלה דיור בר השגה . שר גם דרש מזכיר ממשלה קבוע דיור סוציאלי קבוצה החלשות , להכניס ל גם את הצעה החוק של ח שה מטלון סיעה , קובעת כי יוגדל ענק שחרור חייל משוחררים , יוצמד גובה שלוש משכורת ממוצע משק . בלי שלושה סעיף האלה , ה חסר , יפספס את עצמו " אמר . " אני פועל מען האוכלוסייה עובדת משלמת המסים " אמר . דבר , אם ממשלה תאשר את הצעה , " יחס לן ל יהיה שונה " ב מתנים את תמיכה סיעה אישור חוק דיור ציבורי . אשר שר הביטחון אהוד ברק חבר סיעה , הרי ש " יחליטו סופי על אופן הצבעה רק בוקר . כנראה , ידרשו חברי סיעה הפחית תקציב הביטחון תנאי הצבעה . גם ליכוד המצב אינו אופטימי . משנה ראש ממשלה סילבן שלום , מתכוון המשיך התנגדות מתווה , אלא אם צד אישור ה תינתן תמיכה פריפריה . " אם לא יינתן מענה שכבה החלשות , לא אוכל הצביע עד " הבהיר . גם שר יוסי פלד מתנגד הצעה , יש שר אחד החליט רגע : שר הרווחה שה חלון . אופן תמוה , תפקיד חייב הביע עמדה ברור נושא , עדיין יושב על גדר כנראה רק לקראת ההצבעה חלון ירגיש נוח חשף ציבור איזה צד הוא נמצא . בינתיים , עם דרישה אלו , סבירות קיים שמ הכוחות עד נגד יוותר על כן , אין פלא ראש ממשלה החליט להפיק לקח שבוע שעבר , לנקוט שנה זהירות , לא הכריז אם כלל תהיה הצבעה או לא . גורם לשכה ראש ממשלה אמר אמש וואלה ! חדש כי " ביום ראשון יימשך דיון שבוע שעבר , שב הסתיים דיון סקירה של טרכטנברג " הם אמר כי " בוקר תהיה התייחסות של שר " כי הם " מקווים כולם יבינו איזה שורה חשוב קיים ב , יתמכו בו " פנייה כתב טרכטנברג ? מזכיר ממשלה מסע ש שלא הצליח העביר את מסקנה ה שבוע שעבר , מקורב של ראש ממשלה נימין נתניהו נושא נותנים עם סיעה שונות . ישראל יתנו ו מאיימות לסכל את ההצבעה נוסף 