" עבדאללה כתב נתניהו : לא מחבב אותך , אתה זחוח " אתר חדש ירדני פירסם כתב שלח לכאורה מלך ירדן ראש ממשלה בו תקף חריפות את התנהלות , הבהיר כי ירדן תדע הוכיח את עצמתה אם תצטרך . לדיווח אין כל אישור מקור א עבדאללה מלך ירדן שיגר כתב חריף ראש ממשלה נימין נתניהו ? על פי דיווח התפרסם אמש רביעי אתר חדש ירדני " אחבאר לדנא " מלך עבדאללה שיגר באחרונה חשאי כתב נתניהו , בו תקף אותו מיל קשה לשון הבהיר לו כי ירדן אמנם דין קטן , אך אם נתניהו יעז לעשות משהו , היא תדע הוכיח את עוצמה . דיווח , אין לו אישור מקור אחר , פורסם כלי תקשורת רב רחבי העולם ערבי . על פי דיווח , נתניהו פנה מכתב חשאי עבדאללה , בו ניסה ברר מדוע סירב בקשה היפגש עמאן . בתגובה כתב לו עבדאללה לפני חודש את מכתב , בו הבהיר לו כמה הוא מאוכזב ממנו : " אני בדיוק כמו אבי , מלך מנוח " כתב , טענה האתר ירדני , עבדאללה . " איני רוחש לך חיבה . פגישה ספור קיים א אז הפך מלך , חש תחושה של חנק ושל בזבוז זמן " על פי דיווח , עבדאללה המשיך כתב כי " איך אנחנו יכול היפגש לנהל שיחה , זמן אתה משתמש שפת שחצנות יהירות לא משתמש שכל ישר ? האם אתה רוצה אני אארח אותך ירדן אתה ב סגור בעולם תסית את כולם הטיל עלה סנקציה ? ירדן היא אולי דין קטן ענייה , אך היא לא דין חלש . אם תנסה א , תראה את רוע לן . אני מבקש מך , מר נתניהו , תיפרד זחיחות תחושה המזויפת אתה יכול לעשות תמיד מה אתה רוצה " פנייה כתב : התבטאות של מלך ע עבדאללה : " ההנהגה הישראלית טומנת ראש ב מלך ירדן : " עתיד חזק זה של י עבדאללה פסימי : " שנה רע שלום " עדכון ראשון : " עבדאללה כתב נתניהו : לא מחבב אותך , אתה זחוח " אתר חדש ירדני פירסם כתב שלח לכאורה מלך ירדן ראש ממשלה בו תקף חריפות את התנהלות , הבהיר כי ירדן תדע הוכיח את עצמתה אם תצטרך . לדיווח אין כל אישור מקור אחר 