עד טרכטנברג נולד חטא , יישום ב תמך וועדת טרכטנברג הקמה היה יוזמה ראש ממשלה רצה להוציא את ראש מלכודת המחאה . ישראל בוקסר סביר מה לא יצא ממנה כ הקים וועדת טרכטנברג נולד חטא . מדוע ? לא היה קונצנזוס בסיסי מינוי , לא מצד המוחים , לא מצד האוצר , לא מצד עד הכספים של הכנסה , גם לא מחברות קואליציה . נימוק נגד , שהם דבר רגיל ותינו , הסתמך על אמירה הבאה : יש תכניות מגירה קיים , אנחנו יכול קבל ההחלטות עצמו , וועדה לא יהיו שיניים עוד . מי יזם את מינוי , הוא גם יחידי תמך קיום . זה ברור , ראש ממשלה ביקש הוריד עלה את , להפנות את מיקוד כיוון וועדה להרוויח זמן . דרך שבה מונה וועדה , מאפיינת את דרך של ראש ממשלה : צעד חפוז , העדיף פתרון טווח קצר , העדר אסטרטגיה , חוסר תיאום זרייה חול עין . הבעיה : כל אלו יש טווח זמן מוגבל ארעי . כאשר הבעיה עולה שוב על שולחן , יש לה מדים חריף קש פתרון . מה מאפיין , בדרך כלל , גרירה של זמן . הבוקר נודע שליברמן יתמוך כנראה ביב כך ממשלה תתקבל הכרעה עד . ראשית , לו היה מושג תיאום מוקדם עם חברות קואליציה , פני דבר היה יכול להיות פשוט יותר . יתרה כך , לו היה מושג תיאום כזה , יתכן היה מותווה גם מסגרת ברור יותר עבודה וועדה , מה יכול היה יצור קונצנזוס מסקנה . מאידך , צריך הבין , יצירה תיאום ין חברות קואליציה , מתווה כלכלי כה נרחב , לוקח זמן , ראש ממשלה , לא היה אותו , כיוון הוא רץ מהירות שיני המחאה . תוך ההתנגדות וועדה מסקנה , שחק גורם פוליטי , של ניגוח אישי שמירה הגמוניה , של גורם כלכלי , אינו רואים עין עין את המלצה וועדה , גורם סקטוריאליים , מבקש לרצות את קהל הבוחרים , גורם אישי : קנאה , צר עיין אגו נפח . אנשים לא מבין שאם מישהו יקבל , גם לך יש סיכוי קבל . כדי להאיר את פני דבר , אוסיף אומר , כי ממשלה לא מסוגל קבל החלטה מושכל בעיה הרחבה הציב המחאה פניה , מתפרסות רוחב כל משק , כוללות אוכלוסייה מצוקה רחבות , לא רק את מעמד ביניים , ואין , לכאורה , תקציב פתרון . עבר מתואר עיל , יש גם נושאי תוכן . יישום המלצה וועדה תחום מחיר , דיור , חינוך , תחבורה ציבורי , ריאה ימשך שנה ארוך , אם בכלל . לא שמע דבר על התייעלות מהותי לה נדרש משק ממשלה כושל . על הקטנה ממשלה מנופח אנכרוניסטית . על הקטנה תמיכה מגזר לא פרודוקטיביים שחיים על חשבון משלם המסים . חיפש ינויים איכותי מערכת החינוך , לא רק הקצבה עתידי חינוך חינם גילאי צעיר . לא שמע מאומה על הפסקה העביר נושא ממשלתי מיקור , בולמת צמיחה . לא שמע על פתיחה ענף גדול משק : בנקאות , יטוח , קמעונאות , רכב , דלק , תחבורה , יצרני זון תחרות אמיתי . לא ראה המלצה מהותי הקטנה של המסים עקיף , מעט כמה עשר אגורה על דלק הפחתה לא מספיקות של מס קניה . חיפש לא מצא הטלה פיקוח ממשלה על מחיר של מוצרי יסוד זמן קצוב , הסרה תותנה הגברה התחרות אורגני ירידה מחיר נובעת ממנה . לא ראה המלצה העלאה שכר מינימום . מעל כל , לא ראה כיצד צעד הוצע ע עד טרכטנברג יקטינו את קיטוב פער חבר . גם באם יקבלו המלצה , או חלק , הן ישע על קנה , על יכולת ביצוע של ממשלה , שבעים אחוז החלטה אינו מתקיימות . התאם , אין לצפות , אמון ציבור שינוי ייתן לו ערך אמיתי . מאידך , הבחירות מתקרבות , יניעו את השלטון כיוון של צעד הישרדות . זו הזדמנות מנהיג המחאה , ביצוע מהיר של ינויים אמיתי , יחזיקו ים , תחום מחיר , שכר דיור , יתנו מד אמיתי , ארוך טווח , עוצמה המחאה ערך . אסור לוותר , כי אי אפשר סמך על איש , וודאי לא על המערכת פוליטי ייצר את עוולה גרם מחאה . גם לא על הברית ליברמן עם ש מתנדנדת רוח . ד ישראל בוקסר , רץ כלכלה מרכז לימוד אקדמי אור י טרכטנברג נולד חטא , יישום ב תמך וועדת טרכטנברג הקמה היה יוזמה ראש ממשלה רצה להוציא את ראש מלכודת המחאה . ישראל בוקסר סביר מה לא יצא ממנה לום 