נתניהו נכנע : בוחן הכשרה מאחז גדה " צוות עוקף פרקליטות מנהל אזרחי " יבחן אפשרות להכשיר מאחז נבנה על קרקע פלסטיני פרטי . שר ו כתב נתניהו : " יש הבטיח שלא יהיו עוד הריסה יהודה ושומרון " ראש ממשלה נימין נתניהו פועל ים אלו הקמה " צוות עוקף פרקליטות מנהל אזרחי " על מנה בחון אפשרות הכשרה מאחז . דובר ניסיון גייס משפטן נמצא קונצנזוס ישראלי , כדי בדק את הנושא . חודש פברואר השנה הוחלט מדינה תהרוס את כל מאחז יושבים על קרקע בעלות פלסטיני פרטי כעת דובר על ניסיון להכשיר שטח מחלוקת . ההערכה היא החלטה נתניהו עניין , התקבל לאחר אינטנסיבי מופעל כ מצד חברי סיעה ליכוד , שעל פורסם לראשונה וואלה ! חדש . עוד נושא : לקראת פינוי מאחז , ליכוד לוחצים על הורה לפנות מאחז ? לבנת מנסה ל להכשיר מאחז : דונם הוכרז אדמה מ לילה : המנהל אזרחי הרס שלושה בן מגרון מעשה דובר בחינה מחודש של " ד טליה ששון " הקים ראש ממשלה לשעבר אריאל רון שנת , לאחר הופעל עלה נושא . ציפייה עת היא צוות משפטן יגיש המלצה בעלות תוכן הפוך המלצה ששון . לשכה ראש ממשלה סירב אשר או הכחיש את עניין הסכים ציין כי " דיניות ישראל נוגע בנייה ב עומדת עין " הבחין תיעש תהיה כוללת , אך תתייחס בעיקר ארבעה מאחז הורה לפנות חצי השנה קרוב : גבעה אסף עתיד התפנות עד סוף שנה ואחריו ויים התפנות מאחז מגרון עם שפחה , שכונה אולפנא של בית אל עם שפחה עמונה עם שפחה . גורם ממשלה הסביר הבוקר ישי את מהלך . " מצד אחד ממשלה נתנה אנשים שם משכנתא הכיר בז קרקע חוקי בנייה עכשיו אומרים שיש צב מפנים את בתים " אמר וואלה ! חדש גורם מעורה נושא . " אנשים חיים חוסר ודאות . הם פעל לפי החוק זה מדינה נתנה תשובה מסוים בחינה זו עי של המדינה . ראש ממשלה החליט לפעול כך , יוון שהיד של פרקליטות קל על הדק נושא הריסה בתים , גם אלו מדינה נתנה " תוך כך , שר הביטחון אהוד ברק אמון על אכיפה החוק גדה מערבי , הביע הסתייגות דבר . ראיון קול ישראל , הבהיר ברק כי הקים צוות על יד ראש ממשלה נתניהו לא מוכר לו סביר כי מקום הם נעשה בנייה על קרקע פלסטיני פרטי , " אין ום דרך אלא השיב אותו בעלים " אמור , נראה החלטה נתניהו התקבל בעקבות הופעל כ מצד חברי סיעה ליכוד . מהלך ישיבה " ינו " התקיים תחילה שבוע , יקשו ספר שר וב לימור לבנת יולי אדלשטיין בחון את הנושא . כבר שלב זה נתניהו לא שלל את עניין . " זה נושא רציני " אמר נתניהו ישיבה , " אסור נהג בו לאחר יד נדון בו אופן רציני לאחר החגים " אותו ישיבה ביקש נתניהו לשמוע את עמדה שר משפט יעקב נאמן . " זה רעיון חשוב לעשות בדיקה מחודש של הנושא " השיב נאמן . הבוקר התרחב גם סיעה אחר . ראשי שדולה ישראל כנסת , חברי הכנסה זאב אלקין ליכוד אריה אלדד איחוד לאומי , שלח כתב ראש ממשלה נתניהו עלה ומים שר חברי נס . מכתב דורשים שר חברי הכנסה " הגן על התיישבות יהודה ושומרון מפנה מי רודף אותו אצטלה של טון החוק , הנחה את דרג מקצועי למצות כל פתרון חוקי אפשרי על מנה הבטיח שלא יהיו עוד הריסה בן התיישבות יהודה ושומרון " על מכתב חתם ין היתר גם י ש שר אל ישי , י בית היהודי שר דניאל וה יולי אדלשטיין , עוזי לנדאו , יעקב מרגי יוסי פלד . אחד חותמים על מכתב , ח חיים ליכוד , סייר אתמול שומרון אמר דבר נחרץ עניין . " לא ניתן לא נאפשר שום אופן שום דרך פינוי יישוב מכונים בידי שמאל " אמר סיור ארגן המועצה אזורי שומרון . " מי חושב עקור יהודי בית אחרי כישלון מהדהד של נסיגה רצועה עז יישוב צפון שומרון לא בין איפה הוא חי . מדינה ישראל לח את מתיישב לשם , אם צריך למצוא פתרון משפטי כך יישוב הללו ימשיכו משימה ציוני של גדול לשגשג ממשלה צריך למצוא אותו " י קואליציה , ח אלקין אמר כי " לא ניתן פרקליטות משרד הביטחון יגררו את המדינה הרס הוצאה בית כוח של עשר שפחה כאשר קיים פתרון אלטרנטיבי מיישמים אותו גם ב גם תוך שטח ריבוני של מדינה ישראל . נבחר כדי לבן ב לא כדי הרס , נעשה כל מה תלה נו כדי אירוע הקשה של מגרון לא יחזור על עצמו " נגד , י שלום עכשיו , יריב אופנהיימר , תקף את החלטה נתניהו . דבר , " חולה לא מרוצה תוצאה , הוא נוטה החליף את הרופא . נתניהו לא מרוצה המצב בו אות בן נבנה על אדמה פרטיות , הוא מבקש החליף את פרקליטות צוות משפטן מתנחל בלבד " פנייה כתב : נכנע : בוחן הכשרה מאחז גדה " צוות עוקף פרקליטות מנהל אזרחי " יבחן אפשרות להכשיר מאחז נבנה על קרקע פלסטיני פרטי . שר ו כתב נתניהו : " יש הבטיח שלא יהיו עוד הריסה יהודה ושומרון " 