תמחים לא הופיע עבודה , ניתוח נ הדין ארצי עבודה נמשך דיון בקשה האוצר להוציא צווי מניעה רופא מתמחים מתפטרים . משרד בריאות חוששים פגיעה מחלקה נשים , ילד , אורתופד כירורגיה צילום : אבי הן , ערן גילווארג , דניאל בוק גדעון צנטנר , עריכה : יאיר דניאל , קריינות : אביב בעוד נועד נציג הרופאים מתמחים נציג משרד האוצר בית הדין ארצי עבודה , דיווח אמש ני ראש מנהל רפואה משרד בריאות , ד חזי לוי , תאר כיצד משרד התמודד עם היום ראשון התפטרות מתמחים בו לא הופיע עבודה הם . עיקר בתי החולים נפגע מהלך היה בית החולים ר חיפה , בית החולים איכילוב תל אביב ובית החולים מאיר כפר סבא . תמחים לא הופיע עבודה ב , תמחים נעדר מאיכילוב , תמחים לא התייצב ב " כמו כן , רופא תמחים לא עבד היום בית החולים בן ציון חיפה , שיבא תל , בית החולים וולפסון שבעה נוסף לא הופיע עבודה בית החולים אסף הרופא צריפין . אבק מתמחים כותרת א : תוספת של אלף שקל רופא ב עם מתמחים : " הם היה צריך התפטר מתמחה : " אל תשברו את כלי את ה את הרופאים מתמחים ש בריאות הוקם חדר צב כדי התמודד עם עומס שיבוש חל של התפטרות מתמחים . כך משל , נדחה חלק ניתוח תוכנן בית החולים ר חלק מנותחים הופנה בית החולים נהריה . חדר המצב הגיע מהלך היום עדכון שוטף גב צב בתי החולים במקביל , סייר מ משרד בריאות , רוני גמזו , שבעה בתי חולים תוך תשעה בתי חולים הם מתחולל משבר . משרד בריאות נמסר כי כל בתי החולים פועל חדר מיון פעילות דחוף סדר . עוד נמסר כי עלול להיווצר מגבלה פעילות מחלקה נשים , ילד , אורתופד כירורגיה , בעיקר בתי החולים יבא , איכילוב , מאיר , ר , רבי שניידר . חדר מיון ילד ב , קיבל היום רק מקר ופים ציבור התבקש לפנות בתי חולים אחר . מחר לא יפעלו בית החולים מרפאות מרפאה ילד . לפנות ערב סיים ראש ממשלה נימין נתניהו ישיבה דחוף עם סגן שר בריאות , יעקב יצמן שר האוצר יובל מטרה הביא פתרון משבר . סיום פגישה נמסר לשכה נתניהו כי זה הנחה את דרג מנהל את משא ומ מול הרופאים צעיר , העניק תוספת של אלף שקל משכורת חודשי . נתניהו הנחה העניק את תוספת רופא צעיר יתמקדו רק עבודה מערכת בריאות ציבורי . מקביל , אמור , דן בית הדין ארצי עבודה בקשה המדינה להוציא צווי מניעה רופא מתמחים מתפטרים . בבקשה בית הדין טענה המדינה כי לא ניתן את מסגרת ההסכם נחתם ין משרד האוצר הסתדרות רפואי , אולם קיים פתרון ב " תוך ההסכם קיבוצי , מבלי פגוע עיקר ההסכם . נגד , טוענת המדינה , כי " נציג מתמחים עמדו על כך כי יש קצר את תקופה ההסכם שלוש שנה כי יש הוסיף תוספת שכר משמעותי עבר לאלו קבוע כיום הסכם , תוך פריצה עלות ההסכם נוכחי " לפני דיון מכריע בית הדין , אמר נציג מתמחים כי הם " הפסיד מאבק " כי הם מקווים יאפשרו הם התפטר . ד רן אמר כי " הגיע מצב שאנחנו לא רוצים יותר לום . לא רוצים ום דבר רק יתנו לן לכת . זו זכות בסיסי של כל בן אדם , גם של רופא " גב מתווה הציע האוצר , אמר רן כי " הם לא מציעים ום דבר הוא לא פלסטר על רגל כרות " דבר , הצעה האוצר קבל תמורה כספי נוסף רק עבר תוספת שעה עבודה אינו הגיוני . " עוד סף תמורת עוד עבודה ? אנחנו עובד שעה חודש אמר לן עבד עוד שעה " עדכון ראשון : תמחים לא הופיע עבודה , ניתוח נ הדין ארצי עבודה נמשך דיון בקשה האוצר להוציא צווי מניעה רופא מתמחים מתפטרים . משרד בריאות חוששים פגיעה מחלקה נשים , ילד , אורתופד כירורגיה 