ממשלה אישר ברוב גדול את המלצה ד ט מפלה ראש ממשלה ניסיון הקודם , אישר היום ממשלה ברוב של תומך מול מתנגדים את ד וועדה שינוי . ש התנגד , ישראל יתנו תמך לאחר הסדר עם האוצר צילום : מערכת וואלה ! , עריכה ידאו : טל רזניק , קריינות : אביב זה קח שבוע , אבל סוף של דבר ראש ממשלה גבר על מתנגדים : ממשלה אישר היום ראשון את עיקרי המלצה עד טרכטנברג גיבוש סדר יום כלכלי חברתי חדש . אישור הצעה ההחלטה התאפשר בעקבות הסכם נחתם ין שרי ישראל יתנו לבין אגף תקציב של האוצר , הביא תמיכה של ישראל יתנו ב גרסה מעודכנת . שר תמך מתווה ה מעודכן , לעומת מונה מתנגדים : ארבעה שרי ש , ניים שרי העצמאות אהוד ברק ומ וילנאי , משנה ראש ממשלה , סילבן שלום , וה יוסי פלד . שרי ש אף נעדר דיון . עומת , תמך הצעה שאר שרי ליכוד , שרי ישראל יתנו , שר דניאל שני שרי העצמאות . אישור ה הישג ל או מחאה ? בוא דבר על זה ב טרכטנברג כותרת עד טרכטנברג : מסקנה ה נתניהו : דחה הצבעה ממשלה על מתווה ט : הניח טרכטנברג יאושר תמיכה , הצליח ישראל יתנו להשיג שינוי קריטריון זכאות דיור ציבורי , מקום זכאות דיור מדובר תתבסס על כמות ילד משפחה היא תתבסס על כך שני בן הזוג מבקש את דירה , יהיו חלק שוק העבודה . כמו כן , התחייב ממשלה תמיכה הצעה החוק של ח שה מטלון , פיו כל חייל משוחרר מערך לוחם יזכה לאחר שחרור משכורת גובה שכר ממוצע משק , משך שלושה חודש . ישראל יתנו התייחס תוספת ל אמר כי דובר ב אדיר " מפלגה . שבוע שעבר כשל ראש ממשלה ניסיון ראשון העביר את עיקרי ד טרכטנברג ממשלה , בעקבות התנגדות של סיעה ישראל יתנו עצמאות , כן של שרי ליכוד שלום , פלד שר הרווחה , שה חלון . האחרון , התנגד שבוע שעבר הבאה ה הצבעה , הצביע היום עד עיקרי ה ממשלה , בעקבות פגישה קיים סוף שבוע עם ראש ממשלה מעון קיסריה , ב הובטח לו יינתן שקל גדול יותר נושא רווחה יישום המלצה ה . הבטיח קיים " אמר ראש ממשלה נימין נתניהו לאחר ההצבעה , " ד טרכטנברג טוב אזרח ישראל , הוא מוריד את יוקר מחיה , פחית מס , גדיל את הכנסה פנוי , משתתף אופן משמעותי מימון החינוך גיל רך הופך את דיון זמין יותר " עומת , אמר שר הביטחון ברק , תקציב משרד צפוי להיות שלושה מיליארד שקל כדי ממן את המלצה וועדה , אמר כי " צריך פיתרון סביר , מי שלא רוצה חזר על או אפילו על חייב יהיה לו זיכרון , מי שלא רואה את דבר הזה לוקח על עצמו אשליה עיוורון עצמי " סיעה העצמאות החליט הבוקר כי של המצב בעייתי בו נתון שר רצון תמך עיקר ה לעומת אחרית שר על משרד הביטחון , יוענק ל חופש הצבעה : של אחריות מיניסטריאלי , התנגד אמור ברק שר וילנאי , נגד תמך ב שרי העצמאות אחר אורית נוקד שלום שמחון . משנה ראש ממשלה , סילבן שלום , הצביע נגד עיקרי ה , אמר כי למרות שיש כמה דבר חיובי ב , הוא התנגד לו כי כי הוגש כול מקשה אחת . " אין דבר שלא ניתן שנה אשר את ה " אמר שר שלום , " יש צורך לתת דגש חזק יותר על צרכים תחום חינוך , דיור , ריאה , תעסוקה תחבורה פריפריה " שלום הוסיף כי " כל אלו נושא נוסף דוח אינו נותן מענה ספק " מהלך ישיבה ממשלה ניסה סיעה מתנגד שונות הפעיל אמצעי אלה אחר על מנה להגביר את די התנגדות ין היתר , הופיע ישיבה ממשלה ה , רב אלוף בן , הדגיש פני שר את איום אסטרטגי עומדים פני ישראל את פגיע צפוי היערכות יהם היה תקציב הביטחון . שר פנים , אל ישי , יצא מהלך ישיבה ממשלה פגישה עם נציג מחאה אוהל , סופה אמרה עלה ליף כי הוא " יצא גבר " פנייה כתב : אישר ברוב גדול את המלצה ד ט מפלה ראש ממשלה ניסיון הקודם , אישר היום ממשלה ברוב של תומך מול מתנגדים את ד וועדה שינוי . ש התנגד , ישראל יתנו תמך לאחר הסדר עם האוצר 