חליף זמני אייל גבאי : מזכיר ממשלה צבי ה נואש מציאה חליף קבוע אייל גבאי , החליט ראש ממשלה מנה את מזכיר ממשלה צבי אוזר ממלא מקום מ משרד . נתניהו הבטיח כי יפעל הקדם מינוי מ ק ממשלה נימין נתניהו החליט מנה ערב ני את מזכיר ממשלה צבי אוזר תפקיד מלא מקום מ משרד . עם סיום תפקיד של ה יוצא אייל גבאי , ציין ערב ראש ממשלה נתניהו כי כוונת לפעול הקדם מינוי מ קבוע . שבוע אחרון הועלה ספר שם מועמד אפשרי החלפה גבאי . ין היתר הוזכר ותיהם של חבר הכנסה לשעבר נחום נגנטל , מ חברה פרטנר לשעבר דוד אבנר , ע דרור טרום שימש עבר ממונה על הגבל עסקי ו מנהלת תנופה נץ ליברמן , כיהן עבר גם כ מועצה י . גבאי היה אמור סיים את תפקיד כבר אוגוסט , אך של העובדה שלא נמצא לו חליף , הוא סיים את תפקיד רק אמצע חודש ספטמבר . מהלך אירוע פרידה גבאי התקיים תחילה חודש שעבר לאחר ישיבה ממשלה , אמר נתניהו כי " אחת תכונה בולט של גבאי היא יכולת למצוא פתרון יצירתיים בעיה מערכתי . חרת ב בגלל רקורד מוכח לך ניסיון , צד תכונה אנושיות בולט לך . יש לך את כל תכונה של מנהל מצוין כישרון , כוח רצון חזון . דבר הללו בא יד ביטוי עבודה אופן יוצא מן כלל . אתה הצלחה מבחן התוצאה " עוד נושא : מועמד מוביל תפקיד מ משרד ר : דוד א מכה נתניהו : גם מ משרד החליט ל זמני אייל גבאי : מזכיר ממשלה צבי ה נואש מציאה חליף קבוע אייל גבאי , החליט ראש ממשלה מנה את מזכיר ממשלה צבי אוזר ממלא מקום מ משרד . נתניהו הבטיח כי יפעל הקדם מינוי מ קבוע 