ממשלה אישר : העסקה שחרור שליט תצא ל אישר ברוב של תומך מול מתנגדים עסק שחרור של חייל חטוף תמורה שחרור אסיר פלסטיני . שליט צפוי השתחרר ים קרוב . מרואן ברגותי אחמד סעדאת לא ישוחררו צילום : גדעון צנטנר , דניאל בוק , רותם אזולאי , רויטרס . עריכה : טל רזניק , קריינות : אביב ממשלה אישר לילה רביעי ברוב של תומך מול שלושה מתנגדים את העסקה שחרור חייל חטוף עז , גלעד שליט . ההסכם ין ישראל חמאס נחת ים אחרון , העסקה צפוי צאת פועל כבר שבוע בא . שלושה מתנגדים היחידים עסקה היה שר , אביגדור ליברמן , שר עניין אסטרטגי , שה בוגי יעלון , וה תשתית לאומי , עוזי לנדאו . ליברמן לא נכח בדיון עצמו , הצביע אמצעות פתק השאיר . מוקדם יותר אמר , ליברמן כי " לב בד , אך לפי מיטב שיקול דעה הבין את משמעות של העסקה , אצביע נגד עסקה שליט " עוד על העסקה שחרור ש : העסקה טוב , גלעד יחזור הביתה ב שליט על העסקה : " נשמח רק נראה את ג : " אלף אסיר לן ישוחררו תמורה ל בדרך שחרור גלעד שליט מ קוראים שר : " דחה עסקה מוות של י שנה שבי : שעה מאהל ה ביטחון פנים , יצחק , אמר מהלך דיון כי " לב שבור , אצביע עד " שר הסברה יולי אדלשטיין החליט אף הוא תמך עסקה , סביר כי של עברו אסיר ציון , הבין את חשיבות שחרור של גלעד . גם ארבעה שרי ש תמך עסקה . י המפלגה אל ישי נפגש עם מנהיגה רוחני של ש הרב עובד יוסף מהלך דיון , הביע את הסכמה . עומת , אמר שר עניין אסטרטגי , שה בוגי יעלון , כי " מסתכלים על פנים יפה של משפחה שליט צריך הסתכל גם בפנים של אלה ייפגעו העסקה הזאת " שר עניין מודיעין דן מרידור סיפר ישיבה ממשלה , כי עבר נפגש עם אם של נווט שבוי רון ארד , בתיה עם סב של גלעד שליט צבי שליט . " אנשים האלה משוועים שולחן הזה יושיע אותו . אין הם מישהו אחר לבד שולחן ממשלה יכול סייע הם " שר מרידור הוסיף , כי בעוד חמאס שיחרר אסיר שלו , ישראל שיחררה אסיר לה " מהלך דיון נשמע סקירה ראשי מערכת הביטחון , ראש ה יורם הן , ה בן , ראש מוסד תמיר פרד שליח מיוחד של ראש ממשלה משא ומ דוד יד . ראשי מערכת הביטחון הציג את ההסכם על היבט שונה הביע תמיכה בו . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר בדיון : " זוהי החלטה קשה , אך מנהיגות נבחן רגע אלה , יכולת קבל החלטה קשה . אני חזיר את גלעד שליט הביתה , הורה נועם אביב , אח יואל , ותו הדס , לסבו צבי ול עם ישראל " פרטי העסקה עולה , כי חלק אסיר " כבד " אותו דרש חמאס שחרר יישארו כלא ישראלי , הם עבדאללה ברגותי , מרואן ברגותי , איברהים חאמד , אחמד ס , עבאס , אבו אל וחסן סלאמה . כמו כן , אלו כן ישוחררו לא יורשו חזר שטח הגדה מערבי לא יחזרו אל בית . לשכה נתניהו נמסר , כי ראש ממשלה עשה גדול כדי לדאוג כך עשר פעיל טרור סוכן לא ישוחררו מסגרת העסקה אם הם ישוחררו לא יחזרו שטח הגדה . השינוי אסטרטגי הזה הוא תרם מאוד הבשלה העסקה . תוך כך , לילה דווח סוכנות ידיעה גרמני כי גורם ביטחון מצרי טען כי שליט כבר הועבר רצועה עז , דרך עבר רפיח , קהיר . עם זאת , דיווח הוכחש על יד חמאס , טען כי לא ניתן יהיה העביר את שליט מצרי בטרם תיחתם העסקה אופן סופי מוחלט . נתניהו אמר פתח ישיבה ממשלה : " ערב אני מביא ממשלה הצעה הצלה של גלעד שליט , כדי להשיבו סוף סוף לאחר חמש שנה , להחזירו הביתה ישראל . הבוקר הזמין בית את נעם שליט שוחח טלפון עם האם אביב סבא צבי , אמר הם אקיים את הבטיח אני חזיר הם את בן נכד הביתה . אני שמח עמד משימה של פדיון בוים אם כל ילך ב , גלעד יחזור הביתה ים קרוב חיק משפחה עם " ישראל צפוי שחרר אסיר פלסטיני עסקה , ב היה עורב אלוף יוחנן לוקר , מזכיר צבאי של ראש ממשלה , דוד יד , שליח מיוחד , ראש ה , יורם הן . העסקה נחתם ראש תיבה . שלב ראשון ישוחררו אסיר רק לאחר כן ישוחררו יתר אסיר . גורם חמאס אמר כי כל קטין נשים ישוחררו כלא , כמו גם אסיר ירושלים אסיר מקרב ערבי ישראל . על פי החוק , ממשלה מחויב לתת פרק זמן של שעה שב ניתן יהיה לעתור נגד אישור העסקה שחרור של שליט , נגד שחרור אות מחבל ויים השתחרר מסגרת . ירושלים צוף שנפגעי טרור יעתרו נגד שחרור של מי רצח את יקיר . לפיכך , על פי החוק , ניתן יהיה בצע את העסקה החל מיום ני בא , שום שימי בת חג אינו נכלל מניין שתי יממה מחויבות חוק . שר הביטחון , אהוד ברק , אמר ישיבה ממשלה כי " זו ישיבה ממשלה חשוב . דובר החלטה כואב קשה , אך עיין , נדרש ברור שחרר את גלעד שליט להחזירו ביית משפחה " דבר ברק , " שר ביטחון ו לשעבר , ברור אני החובה מוסרי עליון לעשות כל הלך ראוי אפשרי שחרר את גלעד . יום ל הלך כזה . זו החלטה דורשת לב , מנהיגות , כושר עמידה אחריות . כול אחראי , אך ראש ממשלה יש טיפה אחרית נוסף ראוי נזכור הוא נושא חלק עול בד " גם צד השני מתגאים הישג . י לשכה מדיני של חמאס דמשק , חאלד משעל , ירך את תושב רצועה עז , שילם , לשון , " מחיר בד התבטא מעצר , חיסול , מצור , פלישה ירי רק נקמה על חטיפה של גלעד שליט " משעל , התייחס עסקה נחתם שחרור חייל שבוי , ביקש הודות כל הגורמים היה עורב תיווך ין ארגון ישראל , הם " סוריה , קטאר , טורקיה גרמני " כמו כן , הוא שיבח את תפקוד של מודיעין מצרי , אמר כי דובר ב ענק , אינו רק מפלגתי אלא גם לאומי " סיום דבר , הבהיר משעל כי " עם משיג הישג כזה , יוכל להשיג הישג נוסף הם שחרור אדמה זכות השיב " הכנה ידיעה השתתף ניר יהב , פנחס ולף , אמיר בוחבוט אריאל נוי עדכון ראשון : ממשלה אישר : העסקה שחרור שליט תצא ל אישר ברוב של תומך מול מתנגדים עסק שחרור של חייל חטוף תמורה שחרור אסיר פלסטיני . שליט צפוי השתחרר ים קרוב . מרואן ברגותי אחמד סעדאת לא ישוחררו 