נתניהו : " מחוייב גם החזיר את גלעד גם בטחון ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ערב ישי " אני חייב ציין שלא היה יום שב ניסה דרך שונות השיב את גלעד הביתה כל דרך אפשרי . שבוע אחרון חודש משא ומ קהיר , הפעם תיווך ממשלה צר . הוראה שלי צוות היה שמר על עקרונות מסגרות ובים ביטחון ישראל . קיים מתח מובנה ין רצון החזיר חייל חטוף הביתה לבין צורך שמר על בטחונם של אזרחי ישראל . יש אני מחויבות עז החזיר את גלעד הביתה מחויבות עמוק ביטחון של אזרחי ישראל זו אחרית כפול שלי ראש ממשלה . אני מביא ממשלה הסכם מבטא איזון נכון ין כלל שיקול הללו איני רוצה להסתיר אותו " נתניהו : " מחוייב גם החזיר את גלעד גם בטחון ישראל " 