חטא נתניהו משבר מערכת ה מתמחים הרפואה ציבורי הינו תוצאה באוש של תהליך ניהולי שגוי . ד ישראל בוקסר סבר ראש ממשלה הדגים כיצד לא מטפלים משבר , כעת הגיע הזמן יתעורר יחליט מקום ל שבר הינו תוצאה של תהליך עם פגם . גם שבר מתמחים הרפואה ציבורי ישראל הינו תוצאה באוש של תהליך ניהולי לא נכון , לא מוקד , לא מסודר , ללא התוויה יעד ללא אסטרטגיה תכתיב דרך השגה . ניהול שבר בריאות אופיין שבע חטא : חטא ראשון : זה שנה נוהל משרד בריאות על יד פוליטיקאי מדרג ני . קדנציה נוכחי אינו שונה . מה סגן שר יצמן תהליך ניהול מודרני , נדרש ניהול של משרד מקצועי כה חשוב תחום אחריות קריטי בריאות ציבור . מותר הזכיר את הכספים אדיר מוקצה תחום רפואה ציבורי ישראל . חוסר מיומנות של סגן שר יצמן מתאפיין גם חוסר גיבוי הוא נותן רופא אורך תהליך . היכן שמע על מנהל רוצה הגיע הישג , מתנהג עובד ניכור , זרות אף השמצה . צורה ניהול של יצמן הביא מצב , אף אחד מערכת לא מתייחס אל . לא משרד האוצר , לא ראש ממשלה בודאי שלא הרופאים . אם כל , מה הועיל חכם תקנה ? שיילך הביתה . אל דאגה , הוא לא באמת ילך , קואליציה חשוב יותר . חטא השני : מי מין את יצמן תפקיד ? מי שר בריאות אינו מעודכן התרחשות , הן ראש כותרת כבר חצי שנה ? ראש ממשלה ממנה אדם לא מתאים תפקיד , שול ל ממנה נהלים לא מתאימים . חטא ניהולי גדול ביותר , הוא תן גיבוי ופים כושלים . הבעיה , גם בוס כושל כאן עוד איך כושל . חטא שלישי : הגיש של משרד האוצר אדנות של נציג אורך משא ומ עם הרופאים , היה כשל גישה אדון וסל . הו רציונל של התנהגות זו , מעט ניפוח אגו ? הרי גישה זו , מלכתחילה , לא תעזור גישור על פער היפך . היא תיצור ניכור , זרות חוסר אמון . אכן , נציג האוצר הרוויח נקודה שלילי אלו גדול . דבר הגיע אחרון שיא , כאשר דווח על ניבול פה גידוף מהלך משא ומ . כנראה שחקים מגרש גם אלמנט זר , כמו מי ייתן פחה , יוערך יותר , משחקי כוח ין משרד האוצר משרד בריאות דומה . חטא רביעי : אי אפשר רופא עבד כוח . לא צווי חירום לא באף צורה . ראש ממשלה נציג האוצר , הצליח , אומנות כי רב , גרום ציבור אנשים מוכשר , שבועה היפוקרטס גרון ליבם , לזרוק כל רוח שבע שנה לימוד עוד שנה התמחות רב . נמאס הם עבד תחת חבורה , זחוח , עלוב , לא מקצועי , לא רציני , חסר לה מימד של אחרית ציבורי ראוי . חטא חמישי : אני מכיר סטודנט פוטנציאל רפואה , משנים עכשיו יוון , אינו רוצים לראות רפואה את עתיד . גם סטודנט פקולטה רפואה בקשים שלא התחיל את שנה לימודים . שלא נדבר על הרופאים משרתים את ציבור רפואה ציבורי . זוכרים מה האם יהודי רצה בניה ילמדו ? רפואה עריכה דין . אנחנו עושים עכשיו , לשון סגי נהור , היסטוריה : שובר את מילה של האם יהודי . חטא שישי : כיצד תיראה רפואה ציבורי לן עתיד הקרוב ? מי ייתן את הדין ? מי ייקח אחרית מה יקרה ? אלו הם נושא אינו ברי תיקון מדובר על חיי אדם , חיים של הרבה בן אדם . חטא שביעי : ביב , אתה הרי יודע הפסיד קרב הזה . הפסיד נוקאאוט . משיכה הזמן , גרם מחיר לעלות . לו הבעיה היה נפתר זמן מחיר היה מחצית מה הוא יהיה מחר . אז תשלם . תשלם מהר לפני יהיה מאוחר . אין לך ריר . תשלם , כי הרופאים לא יוותרו . ציבור מתמחים נאמר , אנא גל עט מתינות . תשאירו את האמוציות חמש דקה צד . ניצח קרב . תנו ביב את גזר דמות שבועי הוא ביקש . הוא ישלם ל הכול , ישלם ריבוע . אגב , אל תתנהלו את משא ומ עם פקיד האוצר . תתנו תנאי הוא יתנהל ישיר ולו , מול שר בריאות של מדינה ישראל . ד ישראל בוקסר , רץ כלכלה ניהול מרכז לימוד אור יהודה . חטא נתניהו משבר מערכת ה מתמחים הרפואה ציבורי הינו תוצאה באוש של תהליך ניהולי שגוי . ד ישראל בוקסר סבר ראש ממשלה הדגים כיצד לא מטפלים משבר , כעת הגיע הזמן יתעורר יחליט מקום יצמן 