גורם ביטחוני : " ב ? עדיף ב מוסד " מערכת הביטחון יש מי מתריע כי הצבא לא יוכל עמוד תקציב אוצר רוצה , מציע פגוע גוף ביטחון אחר . " יש סף ש לא יוכל לרדת ממנו . מלחמה בא לא יזכרו ש קח אחרית " הגיע הזמן תקציב מוסד ו . צ לא יוכל עמוד אוצר רוצה " כך אמר היום ני גורם ביטחוני כיר , התייחס צפוי תקציב הביטחון של המלצה עד טרכטנברג , אושר אתמול ממשלה . גורם ב העריך אמש כי לא יהיה מנוס גם תקציב משרד הביטחון כדי הקל על יכולת של ממשלה להסיט משאבים ביטחון מוקד אחר תחום החברתי . " אם מלחמה בא יהיו וגים , אף אחד לא יזכור ראש ממשלה קח אחרית על תקציב הביטחון . יש סף ממנו צ לא יכול לרדת " הוסיף . עוד ב עד טרכטנברג אושר ברוב גדול ב אחרי אישור טרכטנברג : המאבק ב עיקרי של עד ביטחון : פחה טנק , תחמושת ו על הכוונה : " מדבר נו מזהיר : " לא נתפשר על שירות הכוחות " ה , רב אלוף בן , העביר אתמול ישיבה ממשלה את מסר כי אין כוונת להשלים עם , ציין אז כי זמן שה מדבר על צדק חברתי , ב שרת אלף משרה קבע , חלק נגד קצין , שכר נע ין שכר מינימום שקל . " הם חלק פסיפס ישראלי " הוסיף . אולם אמור , ראש ממשלה לא השתכנע הודיע כי הוא לוקח את אחרית השלכה על עצמו . גורם ביטחוני סיפר , כי " ה יצא עצבני ישיבה ממשלה " הוסיף : " סוף של דבר , מבחן התוצאה דבר . יש לו אחרית מול החברה לפי הצבא , ו לא יוכל עמוד אוצר רוצה " גורם העריך כי דיון על אופן יימשכו חודש עשוי הסתיים סוף חודש ינואר . " ה לא יוותר מהר יתעקש על פרט קטן " עם זאת , גורם אחר ב העריך אמש כי למרות מאבק , לא יהיה מנוס גם תקציב משרד הביטחון כדי הקל על יכולת של ממשלה להסיט משאבים ביטחון מוקד אחר תחום החברתי . פנייה כתב : ביטחוני : " ב ? עדיף ב מוסד " מערכת הביטחון יש מי מתריע כי הצבא לא יוכל עמוד תקציב אוצר רוצה , מציע פגוע גוף ביטחון אחר . " יש סף ש לא יוכל לרדת ממנו . מלחמה בא לא יזכרו ש קח אחרית " 