נתניהו : " מוכן היפגש עם אבו מאזן כל תנאי " ראש ממשלה נענה הסכמה הזמנה של שרת של איחוד אירופי , קתרין אשטון , חדש את משא ומ עם י הרשות פלסטיני . אשטון הוסמך ע שרי של איחוד המשיך ב של איחוד אירופי , קתרין אשטון , התקשר אמש ני ראש ממשלה , נימין נתניהו , הזמין אותו היפגש עם נציג הרשות פלסטיני כדי חדש את משא ומ ין דים . ראש ממשלה אמר לאשטון הוא מוכן פגוש את אבו מאזן כל מקום וב תנאי . עוד על משא ומ ין ישראל ל יזמן את ישראל פלסטיני פגישה מ : הבנייה שטח תנאי מקבל את הצעה קוורטט חידוש משא ו יותר היום התקיים לוקסמבורג פגישה של שרי של איחוד אירופי שבה נידון בעיקר המצב פוליטי סוריה . שול פגישה , דן שר יוזמה קוורטט התנעה תהליך מדיני מזרח תיכון הסמיך את אשטון המשיך מאמץ נושא . תום פגישה ביום ראשון בריסל סר נציג רביעייה בינלאומי א , רוסי , איחוד אירופי ו כי יזמנו את ישראל הרשות פלסטיני פגישה משותף ים קרוב . לפי הצהרה תום פגישה , נציג קוורטט דן צעד נדרש עידוד ישראל הרשות חזר שולחן משא ומ . אשטון הדגיש לאחר דיון כי היא " מאמינה התקדם כיוון חיובי , נמש שמר על קשר עם נציג קוורטט עמית מזרח תיכון מטרה היפגש להניע את מהלך קדימה " " פגישה מוכיחה את מחויבות קוורטט לוח זמן הוצב תחילה ספטמבר " הוסיף שליח קוורטט מזרח תיכון , טוני בלייר , תום פגישה . לפי לוח זמן שורטט הצהרה קוורטט סוף ספטמבר , לאחר נאום של אבו מאזן ב , נציג ישראל הרשות היה אמור היפגש תוך חודש מועד הצהרה , להביא הצעה קונקרטי שאלה הביטחון גבול של הסדר עתידי תוך שלושה חודש , מטרה קוורטט היא הגיע הסדר קבע עד סוף . ישראל קיבל את יוזמת קוורטט , למרות הביע הסתייגות מסוים תוכן , אולם רשות פלסטיני הביע שבוע אחרון זעם בעקבות ההחלטה על בנייה יחידי דיור מזרח ירושלים , אמר כי צעד מקעקע את צעד קוורטט . ישראל ממשיך להדגיש שבוע אחרון כי צד ישראלי ישן נכונות הידברות , אילו כדור נמצא יד של י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , ממאן חזר שולחן משא ומ . לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו נמסר כי " ישראל נענה פנייה קוורטט פלסטיני טרם " נתניהו : " מוכן היפגש עם אבו מאזן כל תנאי " ראש ממשלה נענה הסכמה הזמנה של שרת של איחוד אירופי , קתרין אשטון , חדש את משא ומ עם י הרשות פלסטיני . אשטון הוסמך ע שרי של איחוד המשיך מאמץ 