נתניהו : תוספת של אלף שקל רופא ב ממשלה קיים דיון חירום עם סגן שר בריאות שר האוצר ניסיון למצוא פתרון הוגדר על יד קופסה " נתניהו מציע תוספת של אלף שקל רופא יישארו מערכת ציבורי צילום : אבי הן , ערן גילווארג , דניאל בוק גדעון צנטנר . עריכה : יאיר דניאל . קריינות : אביב תום פגישה החירום קיים ערב ני עם סגן שר האוצר יעקב יצמן עם שר האוצר יובל , הנחה ראש ממשלה נימין נתניהו את דרג העניק תוספת של אלף שקל רופא צעיר יתמקדו רק עבודה מערכת בריאות ציבורי . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " הנחת העבודה היא שפר את תנא כלכלי של הרופאים שדרג את מערכת בריאות ציבורי מען אזרחי ישראל " מעשה , נתניהו הורה על תן תוספת רופא יעדיפו להתרכז רפואה ציבורי על פני רפואה פרטי . תוך כך , ראש ממשלה נתניהו ביקש רופא מתמחים מתפטרים , חזר חמישה ימי עבודה נטו ניסיון למצוא פתרון " קופסה " משבר . גורם סביבה נתניהו אמר כי ראש ממשלה בין את חשיבות של רפואה ציבורי את אבק מתמחים רוצה עזור הם לא לאבד את מקום עבודה . ד גבי רן , רופא מתמחה בית החולים מאיר כפר סבא נציג מתמחים דיון בית הדין ארצי עבודה דחה את הצעה נתניהו להשהות את התפטרות חמישה ימים נוסף אמר כי ראש ממשלה " שוב רוצה למרוח א בעוד שבועי . אנחנו צד התפטר " התפטרות מתמחים כותרת אחרון : מתמחה : " אל תשברו את כלי את ה בית הדין : להוציא צווי מניעה ל מומחה : " בתי החולים עוברים מתכונת חירום " מקביל בית הדין ארצי עבודה דן ערב בקשה המדינה להוציא צווי מניעה רופא מתמחים מתפטרים . בבקשה בית הדין טענה המדינה כי לא ניתן את מסגרת ההסכם נחתם ין משרד האוצר הסתדרות רפואי , אולם קיים פתרון ב " תוך ההסכם קיבוצי , מבלי פגוע עיקר ההסכם . נגד , טוענת המדינה , כי " נציג מתמחים עמדו על כך כי יש קצר את תקופה ההסכם שלוש שנה כי יש הוסיף תוספת שכר משמעותי עבר לאלו קבוע כיום הסכם , תוך פריצה עלות ההסכם נוכחי " לפני דיון מכריע בית הדין , אמר נציג מתמחים כי הם " הפסיד מאבק " כי הם מקווים יאפשרו הם התפטר . ד רן אמר כי " הגיע מצב שאנחנו לא רוצים יותר לום . לא רוצים ום דבר רק יתנו לן לכת . זו זכות בסיסי של כל בן אדם , גם של רופא " גב מתווה הציע האוצר , אמר רן כי " הם לא מציעים ום דבר הוא לא פלסטר על רגל כרות " דבר , הצעה האוצר קבל תמורה כספי נוסף רק עבר תוספת שעה עבודה אינו הגיוני . " עוד סף תמורת עוד עבודה ? אנחנו עובד שעה חודש אמר לן עבד עוד שעה " מתווה הציע האוצר מתמחה מסתמך אמור על " הסטה " סף שכ הופנה הסכם הרופאים נחתם עם הסתדרות רפואי לפני חודש , זאת אחר טענה האוצר , לא ניתן פתח את מסגרת הסכם . דבר ד רן , האוצר הציע להפנות סף פתרון שבר מתמחים משכר הרופאים מוצב פריפריה , אלא מתמחה דחה את הצעה על סף . נציגה נוסף של הרופאים מתמחים , ד דן יוספי , בת , מתמחה בית החולים ר חיפה , סיפרה כי בעוד היא עושה את דרך דיון בירה , התקשר אליה בית החולים ביקש תסדיר את עניין אחרון נוכח התפטרות . " הפסיד ניסיון הביא מערכת רפואה ציבורי טוב יותר " אמרה ד יוספי , " יש אני כבר עבודה אחר אני מקווה כבר התחיל עבד ב " סיפרה . עדכון ראשון : : תוספת של אלף שקל רופא ב ממשלה קיים דיון חירום עם סגן שר בריאות שר האוצר ניסיון למצוא פתרון הוגדר על יד קופסה " נתניהו מציע תוספת של אלף שקל רופא יישארו מערכת ציבורי 