לקראת פינוי מאחז , ליכוד לוחצים על נ השנה קרוב תכננים מערכת הביטחון לפנות ארבעה מאחז בלתי חוקי גדול . חברי נס מפלגת השלטון , הם אנשיו של נתניהו , בהיר : " לא נהיה נאמן ממשלה מפנה יהודי " אחרי צלח את אישור של ד טרכטנברג ממשלה , תום אבק קשה , חברי סיעה ליכוד מארגנים ראש ממשלה נימין נתניהו מבחן מנהיגות נוסף , מנסים משך אותו ימינה . לקראת פינוי מאחז מתוכנן לאחר החגים , הצטרף היום ני שר חברי נס סיעה של נתניהו עמדה אותו הביע אתמול שרת התרבות ספורט , לימור לבנת , קוראת שלא לפנות את מאחז . אתמול קרא לבנת ראש ממשלה להק צוות יגיש ד " הפוך " ל מאחז של עורך הדין טליה ששון , מעשה יכשיר מאחז יום מוגדרים . יתר חברי סיעה ליכוד לא שוקטים על שמרים , נקט אף הם צעד דומים . ח דני דנון מארג ים אלה נס תמיכה באנשי מאחז יתקיים ביום ישי בא מגרון שר הסברה תפוצה , יולי אדלשטיין , כבר הודיע על השתתפות אירוע . אל יצטרפו כנראה גם שר יוסי פלד , סגן שר חברי נס , וביניהם י קואליציה , זאב אלקין , חבר הכנסה אופיר אקוניס , נחשב מקורב נתניהו . חברי הכנסה בקשים שלח סר ברור ראש ממשלה , אולי גם בוחר עתידי מפלגה , אשר עמדה נושא פינוי מאחז מתוכנן . " אני קורא ראש ממשלה עצור את ההחלטה פינוי ישובים יהודי יהודה ושומרון . ממשלה ליכוד נבחר כדי לבן , לא הרס " אמר היום דנון . " מגרון הווה סמל התיישבות יהודי יהודה ושומרון , אסר לפנות אותו " ח ציפי חוטובלי אף השתמש מיל חריף עוד יותר . מכתב העביר ראש ממשלה , היא בהיר כי הריסה מאחז תהיה בחינה " קו אדום " דבר יגרום לה הצביע נגד ממשלה הצעה . היא הזכיר מכתבה את ההתנגדות נחרץ של חברי סיעה ליכוד הקפאה שני של הבנייה התנחלות , רמזה לו הסיק כך על ההתנגדות החריף צפוי פינוי מאחז . " חברי קואליציה לא יישארו נאמן ממשלה פועלת נגד יהודי " היא קבעה . גם אם מיל עדינות יותר , ה " מתבטא גם תוך ממשלה . שר הסברה תפוצה , יולי אדלשטיין , אמר היום וואלה ! חדש כי " פינוי כוח זה דבר האחרון שצריך להיות . שמחה דיון של פורום אתמול רוב שר גם חשבו כך , אווירה שם לפי מתיישב היה חיובי " על פי התכנה , חצי השנה קרוב צפוי מערכת הביטחון לפנות ארבעה מאחז בלתי חוקי , הם מתגוררים טענה מתנחל אלף בן אדם . ימין כינה את פינוי עתידי כינוי וודאי ירגיז את סביבה ראש ממשלה : " התנתקות של נתניהו " מאחז ראשון רשימה , עתיד התפנות עד סוף שנה , הוא גבעה אסף , בו מתגוררות שפחה , א יפונו מגרון , שכונה אולפנא בית אל , עמונה . עוד הורה לפנות מאחז ? לבנת מנסה ל לילה : המנהל אזרחי הרס שלושה בן ב צריך : סכסוך שכן יוביל פינוי התנחלות ? פנייה כתב : פינוי מאחז , ליכוד לוחצים על נ השנה קרוב תכננים מערכת הביטחון לפנות ארבעה מאחז בלתי חוקי גדול . חברי נס מפלגת השלטון , הם אנשיו של נתניהו , בהיר : " לא נהיה נאמן ממשלה מפנה יהודי " 