אב של אופיר רחום : " נשלם עתיד מחיר בד " שלום רחום הביע זעזוע כך ישראל הכליל את אמנה מונא , פיתה את נו אופיר הגיע רמאללה , שם נרצח , עסקה שחרור שליט . " אין דין בעולם שהייה עושה עסק זאת " אף שר לא הר טלפון הסביר את העסקה הזאת , שבה משחררים את רוצח בן , למרות הבטיח אני היא תנמק כלא " כך אמר הבוקר רביעי שלום רחום , לאחר נודע לו כי מחבל אמנה מונא פיתה את נו אופיר דרך מפגש עם רוצח נכלל עסקה שחרור חייל חטוף גלעד שליט . העסקה שחרור גלעד שליט סיקור מיוחד וואלה ! ח אישר : העסקה שחרור שליט תצא ל עד אישור העסקה : כ של ת קוראים שר : " דחה עסקה מוות של י : העסקה טוב , גלעד יחזור הביתה ב שליט על העסקה : " זה רגע חיכה לו " אופיר רחום , תושב אשקלון בן מוות , נרצח ינואר . לפני כן קיים אופיר שיחה עם מונא אינטרנט לאחר רכש את אמון , שכ מונא את אופיר הגיע ירושלים כדי פגוש אותו . מונא , אז בת , הציג את עצמה פני אופיר בשם " סאלי " אמרה כי היא הגיע ממרוקו עדיין לא שולט שפה עברי . אופיר הגיע מקום המפגש ירושלים , מונא סיעה אותו מבוא רמאללה , שם המתין לה ני שותף , פעיל פתח חסן עבד דולה , ניסה להוציא את אופיר הרכב . אופיר סירב אחד משני שותף ירה בו מוות . לאחר רצח , פלסטיני קבר את גופה רמאללה יממה לאחר כן , גופה נתגלתה על יד מקומי . המשך הועבר גופה בית חולים מקומי ומ ישראל . שנת הורשע מונא גרימה מוות כוונה נגזר עליה מאסר עולם . עביר גרימה מוות כוונה חוק צבאי , קבילה חומרה עבירה רצח חוק עונש . גם על ני שותף של מונא נגזר מאסר עולם . שלום רחום , סבר הבוקר כי ישראל תשלם עתיד מחיר בד בעקבות חתימה עסקה שליט . דבר , " אני ברך את משפחה שליט על שחרור הקרוב , אבל צריך הבין מצד ני , משפחה שליט היא רק גורם תוך משוואה שיש ב הרבה גורם . אני מצטער על מחיר שאנחנו שלמים עכשיו נשלם עתיד . זהו קודם כל כאב של משפחה נפגע . דובר עשר אלף שפחה , קרבן אוטובוס מתפוצצים בתי הקפה " ממד אישי אמר רחום כי " קרה מקרה לן , בא אמר לן . הבטיח מי עשה את מעשה יישב בתי הכלא עד סוף יהם . נכון , יש את חייל , אבל יש גם את משפחה יהן נהרג . אני לא מכיר דין בעולם שהייה עושה עסק זאת . אני לא מכיר מישהו איבד ילד או בן זוג מסך עסקה הזאת . לך תסביר היום ילד פלסטיני , אלו מלמד אותו טרור הוא דרך יחידי , עצם טרור לא משתלם . נתעורר משכ חוש הזה , נירגע אז נתחיל שלם את מחיר . שוב נצטרך הסביר משפחה שכול או דרש הסבר הפוליטיקאים " שלום רחום סיפר כי עד עתה לא קיבל הסבר אשר עסקה התגבש אושר ממשלה , גם היה ברור מחבל פיתה את נו נמצא ין מועמד שחרור . דבר , " אף אחד לא התקשר אל , ום שר או גורם אחר . ראש ממשלה סביר כמה זאת עסק טוב , אבל הם מתביישים דבר . יש מצווה של פדיון בוים , אבל מה לא עש את זה לפני חמש שנה מחיר היה יותר נמוך ? " נוגע הורה של גלעד שליט אמר רחום כי " דיבר עם אביב נעם כמה פעם עבר . אני באמת ברך אותו , כי הורה משפחה , אי אפשר בוא יהם טענה . מצד אחד לבי איתם מצד ני אני מצטער . הולכים שחרר חבל , זה יבעיר את כל מזרח תיכון " שלום רחום מנסה הימנע לדמיין את רגע שחרור של מונה . " האם מישהו יכול לומר עת מחבל טרור לא משתלם ? הרי אותו אסיר ישתחרר יגיד אסיר נותר כלא שלא ידאג , שהם יעשו עוד חטיפה ידאגו שחרר אותו " אמר רחום , " ראש ממשלה רק לפני חודש אמר אסור בצע את העסקה פתאום מוצא תירוץ כמו יצדיקו את עסקה הכניע . מישהו עלה על דעה שחרור של אלף חבל אל תוך כאוס בעולם ערבי יתרום משהו ? העסקה הזה הוא תן רוח גבית טרור , אנחנו יודעים היטב עסקה קודמות אנשים האלה ישובו לרצוח , אז הלוויה יבוא נציג ממשלה יגיד משפחה שכול שיא חוצפה שאנחנו נרדוף אותו עד חורמה אחרי כמה שנה שוב יחתמו על הסכם ניעה . אין לן ום עמוד שדרה את ה הללו מייפים נוסחה " עוד אמר רחום כי , מונה אינה שונה מעשיה יתר אסיר כבד שלא משוחררים מסגרת העסקה . " היא לא ? האם דמו של שר רחבעם זאבי רוצח נותר כלא , פחה סם דמו של בן שלי ? בחינה ממשלה , שם לה הוא רק שם אחד תוך רשימה ארוך בחר מען פרוטוקול . אנחנו אמצע עכשיו , אבל כואב אני מאוד כי אני יודע זה לא ייגמר היום " אב של אופיר רחום : " נשלם עתיד מחיר בד " שלום רחום הביע זעזוע כך ישראל הכליל את אמנה מונא , פיתה את נו אופיר הגיע רמאללה , שם נרצח , עסקה שחרור שליט . " אין דין בעולם שהייה עושה עסק זאת " 