ליף על אל ישי : " יצא גבר , ליברמן יש מה למד " מנהיגי המחאה החברתית נפגש עם שר פנים דן ע ב טרכטנברג . דים הסכים כי יש כונן תקציב חברתי חדש שנת . מאוחר יותר שיבח ליף את ישי דף פייסבוק לה : " יצא גבר " ברית חדש ? מנהיגי המחאה החברתית נפגש היום ראשון עם שר פנים אל ישי , לאחר יצא מחאה ישיבה ממשלה ב נידון ד טרכטנברג , שוחח עם אודות ההצבעה על מסקנה ה . מהלך פגישה תמך ישי עמדה מנהיגי המחאה פיה יש כונן תקציב חברתי חדש שנת דים הסכים על כך ש לא יכול הוביל פתרון אמיתי של מצוקה חברתי ישראל . ד טרכטנברג כותרת א טרכטנברג ? מזכיר ממשלה מסע ש : " סביר הניח ש טרכטנברג יאושר ב : " אם שר לא יאמצו ה , הם לא יישארו " לאחר פגישה עם ישי , אמרה ליף כי " אנו מעריכים תומך כל גוף מצטרף דרישה פתרון אמיתי בעיה הוציא את אזרחי ישראל רחוב האחרון . אין לן עניין משחק פוליטי שום סוג . יש לן עניין דבר אחד יחיד : השגה פתרון מקיף , ארוך טווח רציני מצוקה של אזרחי ישראל . על כן , אנחנו מברכים על הצטרפות של כל גורם דרישה תקציב חברתי חדש . פגישה עם שר ישי היה רציני ענייני ובה מצא אוזן קשבת אנו מקווים גורם נוסף תוך ממשלה יבינו שגם עלה לכת בדרך זו " ליף הוסיף כי " לא ייתכן לאחר היסטורי האחרון תמשיך המדינה להתנהל על פי התקציב דו שנתי ישן , חובר בנסיבות אחר כל כך . לפיכך , יש ליישם סדר עדיפות חברתי חדש מסגרת תקציב חדש זו דרך יחידי הביא שינוי מהותי חיים של כול פה ישראל . זו דרך יחידי טפל מצוקה של מיליון אזרח הציף את רחוב שלושה חודש אחרון " עמוד פייסבוק לה משיכה ליף שבח את ישי כתבה : " אל ישי יצא גבר עזב ישיבה ממשלה . מקום זה ישב איתי הקשיב , הסכים המחאה הזה צריך התקדם תקציב חברתי חדש . זה רק מראה שגם תוך המערכת יש מבין אין ימין שמאל , חרדי חילון , ערב יהודי אלא רק מוסרי לא מוסרי , הומני לא הומני . קיצור , סחטיין אל . ליברמן יש מה למד " פתח ישיבה ממשלה הבוקר אמר י ש כי מפלגה לא תתמוך אישור ד טרכטנברג , אלא אם כן יהיו בו ינויים תחום דיור משתה עוד שורה של נושא חברתי . " ה לא מתייחס אופן מקיף שכבה החלשות . הוא מתייחס יהן נגיעה קל בלבד " אמר ישי . שר ישי העריך כי ד טרכטנברג לא יאושר הליך חקיקה כנסת עד שלא יתקבלו תיקון הוא דורש . ליף על אל ישי : " יצא גבר , ליברמן יש מה למד " מנהיגי המחאה החברתית נפגש עם שר פנים דן ע ב טרכטנברג . דים הסכים כי יש כונן תקציב חברתי חדש שנת . מאוחר יותר שיבח ליף את ישי דף פייסבוק לה : " יצא גבר " 