הורה לפנות מאחז ? לבנת מנסה ל התרבות ספורט יקשה ראש ממשלה להק צוות מומחה חיצוני יבחן את הסדרה הבנייה על קרקע פרטיות יהודה ושומרון . " לא דובר התיישבות פרוע מאחז אלא התיישבות חוקי " התשובה של ימין הוראה לפנות מאחז הקים צוות מומחה חיצוני יכשיר את הבנייה אותו קומה : שרת התרבות ספורט , לימור לבנת יקשה היום ראשון ישיבה ינו , של שרי ליכוד , ראש ממשלה , נימין נתניהו , להק צוות מומחה חיצוני יבחן הסדרה הבנייה על קרקע פרטיות יהודה ושומרון . " החלטה מורה הרס בעוד זמן קצר בן כמה יישוב יהודה ושומרון אינו מתקבלת על דעת " אמרה לבנת . השרה ציין דוגמה את שכונה אולפנא לב יישוב בית אל הוקם לפני שנה תמיכה ממשלה אמצעות ענק משרד שיכון . דבר , " לא דובר התיישבות פרוע מאחז , אלא משפחה התיישב אופן חוקי . לא ייתכן בתים של אלף איש יהרסו , והם ימצאו עצמו ללא קורה גג " לבנת הוסיף כי " חלק מקר דובר קרקע אין הן דורש , מקרה אחר דובר קרקע תובעים של לא ברור אם יש בכלל סמכים מוכיחים את בעלות על קרקע . כך או כך , צוות מומחה חיצוני צריך בחון את הנושא הציע פתרון כולל אפשרות של הסדרה הנושא אמצעות פיצוי . תפקיד לן זה לא להיות בולדוזר להרוס " בעקבות דבר של השרה ביקש ראש ממשלה מזכיר ממשלה צבי אוזר טפל נושא . צוות מבקשת לבנת להק אמור להיות ניגוד של צוות הקים ראש ממשלה לשעבר אריאל רון שנת ראשות עורך הדין טליה ששון . צוות של עורך הדין ששון הוציא תחת יד את " ד מאחז " עסק פריסה מאחז בלתי חוקי גדה מערבי והוא שמש גם היום טיעון משפטי נגד מאחז בלתי חוקי . עוד אותו נ להכשיר מאחז : דונם הוכרז אדמה מ חוק : רוצים הרס מבנה בלתי חוקי ? לא ב מקווים : " ? נהיה כאן בא " הורה לפנות מאחז ? לבנת מנסה ל התרבות ספורט יקשה ראש ממשלה להק צוות מומחה חיצוני יבחן את הסדרה הבנייה על קרקע פרטיות יהודה ושומרון . " לא דובר התיישבות פרוע מאחז אלא התיישבות חוקי " 