נתניהו : העסקה טוב , גלעד יחזור הביתה ב ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי הורה צוות משא ומ חתום על ההסכם , אמר שר כי דובר היה חלון הזדמנות קטן כי ככל הנראה לא ניתן היה להשיג הסכם טוב יותר צילום : רויטרס , עריכה ידאו : טל רזניק " ערב אני מביא ממשלה הצעה הצלה של גלעד שליט כדי להשיבו סוף סך לאחר חמש שנה , החזיר הביתה ישראל " כך אמר ערב ישי ראש ממשלה נימין נתניהו פתח ישיבה ממשלה כונס על מנה אשר את העסקה שחרור גלעד שליט . " הבוקר הזמין בית את נעם שליט שוחח טלפון עם אמא אביב סבא צבי , אמר הם אקיים את הבטיח אני חזיר הם את בן נכד הביתה . אני שמח עמד משימה של פדיון בוים אם כל ילך ב , גלעד יחזור ה קרוב חיק משפחה עם " עסקה שליט כותרת א שליט על העסקה : " נשמח רק נראה את ג עסק שחרור גלעד שליט , ממשלה מתכנסת ל אמר פתח דבר כי " לפני תיים חצי עם הקים ממשלה לקח על עצמי החזיר את גלעד חיק עם , חיק משפחה . אותו עת , גלעד כבר הוחזק במשך תיים חצי שבי אכזרי ללא ום ביקור של צלב אדום לא ידענו באמת מה מצב . צעד ראשון עשה היה הביא קלטת ידאו שבה נראה גלעד אנחנו כול נשם רווחה ראה אותו . ראה אותו מתפקד גופני , שכלי , קוגניטיבית . ידענו הוא בריא , הוא חי . אני התייחס קלטת הזאת אל פוליסה יטוח , כי דבר חייב את חמאס פני קהילה בינלאומי שמר עלה , על חיים , על בריאות . אבל ברור זה היה רק צעד ראשון משימה עיקרי עמדה פנים היה קשה יותר " הוא סיפר שר על חתימה העסקה אמר : " אינו יודע אם טרור יאפשר או היה אפשר לן להשיג הסכם טוב יותר , או הסכם בכלל ייתכן מאוד חלון ההזדמנויות הזה נוצר היה נסגר סופי לא היה חזיר את גלעד כלל . על כן , מכל שיקול הללו , הנחה את צוות חתום הסכם ראש תיבה יום הוא סוכם סופי שני דים חתם עלה " נתניהו המשיך אמר , כי " כדי החזיר את גלעד בפועל , ניהל משא ומ קשה , ממושך , אמצעות המתווך גרמני . משא ומ הזה התבסס על מסגרת כללי הותווה על יד ממשלה קודם . הוא היה ארוך מתיש חרף מאמץ לא הושג הסכם . אני חייב ציין שלא היה יום שב לא ניסה דרך שונות השיב את גלעד הביתה כל דרך אפשרי . שבוע אחרון חודש משא ומ קהיר , הפעם תיווך ממשלה צר . הוראה שלי צוות היה שמר על עקרונות מסגרות ובים ביטחון ישראל . קיים מתח מובנה ין רצון החזיר חייל חטוף הביתה לבין צורך שמר על ביטחון של אזרחי ישראל . יש אני מחויבות עז החזיר את גלעד הביתה מחויבות עמוק ביטחון של אזרחי ישראל . זו אחרית כפול שלי ראש ממשלה . אני מביא ממשלה הסכם מבטא איזון נכון ין כלל שיקול הללו " נתניהו הביע הזדהות עם משפחה שכול אמר כי הוא בין את כאב : " זוהי החלטה קשה . לבי עם שפחה נפגע טרור . אני בין את סבל מצוקה כי אני אחד הם . אבל מנהיגות נבחן רגע אלה " לפי דיווח זר ישראל תשחרר אסיר תמורה שליט , תוך לא יורשו חזר גדה מערבי . על פי דיווח , רק תוך אסיר נחשב " כבד " ישוחררו . חמאס לא הוציא הודעה רשמי על קיום העסקה , אך אישר רשת " אל " כי העסקה תצא פועל ים קרוב . כיר הארגון מחמוד אמר , כי " רגע תושג עסק , נכריז על כך אופן רשמי " חאלד משעל צפוי שאת לילה נאום ובו יפרט את פרטי ההסכם . נתניהו : העסקה טוב , גלעד יחזור הביתה ב ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי הורה צוות משא ומ חתום על ההסכם , אמר שר כי דובר היה חלון הזדמנות קטן כי ככל הנראה לא ניתן היה להשיג הסכם טוב יותר 