עסקה שליט : ספין חשב עסקה שליט נחתם כדי נתניהו יוכל להסיח את דעת המחאה החברתית או וועדת טרכטנברג . אך לפני כל , שלום קיטל חושב ראוי להעריך את ראש ממשלה על השלמה ה זכה . לפני כל חשבון אחר , מותר לומר ראש ממשלה , קודם כל לו : יישר כוח ! החלטה ראוי קיבל ! מי סבר התלבטות קשה מחיר עלול להיות בד , חייב דווקא להעריך את ההחלטה . לא חוכמה קבל החלטה קלות . מבחן מנהיגות הוא יכולת קבל החלטה קשה . כל זה ראוי לומר לפני כל חישוב אחר , לפני מתחיל חישוב ציני , חשדני , בלתי נמנע חיים ציבורי . מה הוא מרוויח זה ? מה ספין ? איפה כאן פוליטיקה ? על כל השאלה האלה גוברת ההחלטה ראוי מאוד . גלעד שליט חוזר הביתה כי זו חובה החזיר . זו הערבה של המנהיגים אזרח חייל נשלח חזית . כדי לפדות אותו , אם נפל שבי , יש שלם לעתים מחיר בד . זה מדינה דמוקרטי בעולם נוהגות אחר , לא חייב א . הבה נהיה , פחה עניין הזה , אור גוי . עכשיו נתפנה טפל חלק מן השלכה . תמונה חיוך ירושלים חיוך עז אינו מראה שכיח מזרח תיכון . לא מחייכים כאן הרבה , וודאי שלא סימולטנית . כשמחייכים גם ירושלים גם עז , מתגנבת לב השאלה : עניין מי יחייך אחרון ? סכנה ברור . משוחררים עלול חזר דרך טרור , חמאס מתחזק שלום מתרחק . ומ , אולי , כפי שיש כבר רומזים , כל מהלך הזה של עסקה שליט הוא פעולה כוונת של רכישה דעת קהל , לקראת הכרעה דרמטי שאל יבואו זירה מסוכן ביותר , אירן . מה יקר זירה מדיני ? האם העסקה עם חמאס סוללת נתיב חדש תהליך שלום , או מדובר כאן החלשה זרם מתון אצל פלסטיני ? האם , עיצבן אחרון את נתניהו , אפילו את אובמה , יבין את הרמז ? וה הסכים ראש ממשלה חתום על העסקה הקשה דווקא עכשיו , כדי להסיח את דעת מן המחאה החברתית מן הביקורת על טרכטנברג ? אני מזמין כל אחד מ לעשות מבחן עצמי , לנסות השיב על כל אחת השאלה על פי אמונה השקפה עולם . תגלו עצמו של הערכה ש , גב כל מעשה או מחדל של ביב נתניהו , ביטחון או מדיניות , כלכלה או חבר , כל החלטה עתידי תעלה או תוריד אותו מהירות מסחררת . כל התפתחות תהיה השפעה מכריע על מעמד פוליטי על סיכוי בחיר הבאה . מחיאה יים על גלעד שב הביתה יימוגו מהר , ראש ממשלה ייבחן על המשך דרך החלטה דרך . טוב כך . מנהיג נבחן על רצף של עשייה לא על החלטה אחת , תהיה רשימה ככל תהיה . אם התכוון נתניהו הסחה דעת , כוח יפה שבוע או חודש , עד עונג בא או פורענות בא , מה יבוא קודם . המחאה החברתית פינה את כותרת עימות עם פלסטיני ב . עכשיו מפנה ה מקום גלעד שליט . המשך יבוא . תשומה לב כותרת מתחלפים אצל מהירות מסחררת . אף על פי כן . למרות הפכפכות מדד פופולריות יומי , יש רגע נחרט זיכרון קולקטיבי , יש הם שקל ביום פקודה . שם להבדיל , המחאה החברתית תשאיר רושם גם אחרי פורק אוהל רוטשילד , כך שחרור שליט יירשם תור החלטה נהיגותית חשוב של נתניהו . לפני שנה , בנסיבות מעט הפוך , החליט ממשלה על מבצע אנטבה . סיכון היה גדול , מצמררים . כש חטוף הביתה שלום עם מחלצים , זולת מחיר כבד מוות של יוני נתניהו ז ירך י אופוזיציה מנחם בגין את ממשלה , הצבא זרוע הביטחון היה שותף מבצע . אבל , הדגיש בגין , עוד רך מיוחד יש לתת ראש ממשלה , יצחק רבי . כולם אחראי , אבל על כתף של ראש ממשלה יש עוד טיפה אחת של אחרית . מלים אלה ראוי להיאמר גם הפעם ראש ממשלה . מקרה שונה . ניגוד מבצע אנטבה , קצר , עוד אינו יודעים מה עלול להיות מחיר כבד נשלם על שחרור אלף חבל . אבל הוקרה על החלטה קשה ראוי נתניהו , דווקא בגלל אותו טיפה של אחרית עודף רובצת על כתף . עסקה שליט : ספין חשב עסקה שליט נחתם כדי נתניהו יוכל להסיח את דעת המחאה החברתית או וועדת טרכטנברג . אך לפני כל , שלום קיטל חושב ראוי להעריך את ראש ממשלה על השלמה משימה 