א : התכנה הכשרה מאחז פוגע במאמצי ה המדינה פרסם גינוי תקיף תכנית מקדם ראש ממשלה נתניהו " להלבין " את מאחז נבנה על קרקע פלסטיני פרטיות יהודה ושומרון : " אין לתת לגיטימציה פעולה ההתנחלות " נ הברית מגנה תוקף את כוונת ישראל העניק תוקף חוקי מאחז נבנה על קרקע פלסטיני פרטיות שטח יהודה ושומרון . מחלקת המדינה וושינגטון פרסם לפנות בוקר חמישי הצהרה נגד בנייה יחידי דיור גבעה מטוס מזרח ירושלים , ב נכתב כי ארץ הברית יש " דיניות ברור מאוד , פיה אין לתת לגיטימציה המשך פעולה ההתנחלות של ישראל " עוד נכתב כי וושינגטון מתנגד הפיכה מאחז חוקי כי דובר צעד אינו מסייע תהליך שלום מקדמה ארץ הברית . " דבר סותר את התחייבות של ישראל את הבטחה " נפסק . לשכה ראש ממשלה שב אמר בתגובה , כי " ראש ממשלה החליט להק ועדה תבחן כלי דיניות עקרונות פעולה יחס בנייה עמדה אינו מוסדר יהודה ושומרון , על מנה גבש המלצה פעולה סוגיה עולות ין שאר " עוד נושא ה נתניהו : יכשיר מאחז בגלל פינוי ליכוד לוחצים על הורה לפנות , השרה לבנת לא מ התייחסות הראשונה של ארץ הברית תכנית מקדם בתקופה האחרונה ראש ממשלה , נימין נתניהו , רקע מופעל עלה ליכוד . מסגרת התכנה , מוקם " צוות עוקף פרקליטות מנהל אזרחי " יבחן אפשרות " להלבין " את מאחז , אמצעות משפטן מתון שיגוייסו משימה . ככל הנראה , הם יגישו חווה דעת הפוך זו נקבע ב מאחז של ע טליה ששון , הוגש ממשלה לפני עשר שנה . התכנה של נתניהו מקודמת למרות שכ חודש פברואר נקבע מדינה תהרוס את כל מאחז יושבים על קרקע פלסטיני פרטיות . מסגרת , תינתן התייחסות בעיקר ארבעה מאחז נתון מחלוקת , הורה לפנותם חצי השנה קרוב : גבעה אסף , מגרון , אולפנה בית אל עמונה . משרד ראש ממשלה סירב התייחס פרסום שעה , הסתפק אמירה כי מדיניות קבוע לא השתנה . שר הביטחון אהוד ברק אמר כי הקים צוות לא מוכר לו , אך הוסיף כי מקום שב נעשה בנייה על קרקע פלסטיני פרטי " אין ום דרך אלא השיב אותו בעלים " י קואליציה , זאב אלקין ליכוד , אמר כי " לא נאפשר פרקליטות משרד הביטחון לגרור את המדינה הרס הוצאה בית כוח של עשר שפחה , כאשר קיים פתרון אלטרנטיבי מיישמים אותו גם יהודה ושומרון גם תוך שטח ריבוני של מדינה ישראל " מ שלום עכשיו , יריב אופנהיימר , אמר כי " חולה לא מרוצה תוצאה , הוא נוטה החליף את הרופא נתניהו לא מרוצה המצב בו אות בן נבנה על אדמה פרטיות , הוא מבקש החליף את פרקליטות צוות משפטן מתנחל בלבד " השתתף הכנה הכתבה : טל שלו , כתב ה : התכנה הכשרה מאחז פוגע במאמצי ה המדינה פרסם גינוי תקיף תכנית מקדם ראש ממשלה נתניהו " להלבין " את מאחז נבנה על קרקע פלסטיני פרטיות יהודה ושומרון : " אין לתת לגיטימציה פעולה ההתנחלות " נמסר 