העסקה שחרור גלעד שליט מדוע עכשיו ? לראשונה , גילה ראש ממשלה נימין נתניהו מנהיגות חתם על עסק שחרור גלעד שליט . יורם קניוק תוהה : מה דווקא עכשיו ? הכנה מתקפה אירן או ה המחאה החברתית ? הכול דש החלטה נתניהו . הוא באמת נהג לראשונה מנהיג לא היה לו פשוט , אבל הוא עשה את זה . השאלה מועלית אצל רב היא מדוע עכשיו לא לפני שנה או תיים . תנא אולי השתנה אבל לא עד כדי כך . האביב ערבי השפיע וודאי על חמאס , צר חזרה משטר צבאי היא מנוהלת על יד מי היה איש מקורב ביותר למוברק , סוריה רועדת . חמאס בעיה , כל זה נכון ישן גם בלתי פוסק של משפחה שליט ושל ציבור , אוהל שינה את מציאות הישראלית , תחושה מרד גועשת מתחת לפני שטח אשר הון שלטון אי הנחת כללי אצל מעמד בינוני משלם את מס . אבל היה חייב להיות עוד משהו . ספקולציה שמרבים ללחוש הן אירן . כביכול נתניהו ברק רוצים לפעול נגד אירן מפנה ישראל לא תוכל עמוד מול ואה גרעיני אירנית . אבל הרי אם הם רוצים תקף את אירן , לא אירן יש די כוח גם בלי פצצה גרעיניות . הם יכול חטוף מכה קשה אבל בתגובה הרוג אלף ישראלי פחה אלה חיזבאללה חמאס יכול הרוג אך בעיקר אירן עצמה עם טיל שיש לה , כימי אחר . נניח ישראל תשמיד את גרעין אירני , הרי יהיו אלף לוויה ישראל שעה תובע להשמיד את גרעין אירני ישב בור מתחת קיר מונע חדירה . אלה יצאו מן בור הם יגמרו יותר מאת הקריירה של , הם יעמדו לדין אומה , ההיסטוריה עולם . משהו אחר מתבשל . נתניהו אינו יכול באמת לעשות שלום עם אבו מאזן למסור חלק גדול של שטחי הגדה תמורה שלום או אפילו שלום חלקי . דרשה ב אמר אבו מאזן את אמת . הוא לא יוותר על יקר לו . נתניהו , ראה את העולם ערבי מתערער , את כעס רחוב ישראלי את ימין , היה חייב למצוא מוצא . מוצא הוא אולי מצא הוא האויב הכי גדול של ישראל , נמצא שפל פוליטי רב חמאס דווקא ולו הוא עשה הלך מהפכן . גם חמאס מאס אבו מאזן גם נתניהו . עם חמאס יש נתניהו על מה דבר . הוא כבר לא צריך הוכיח הוא אינו דבר עם טרור כי עשה עסק גדול עם גדול טרוריסט . אבל את חמאס לא עניין פתרון סכסוך ין ני עם , חמאס רוצה לצבור כוח כדי להיות נציג העם פלסטיני קבל מיצוב טוב יותר עלה מצד האוכלוסייה רצועה יפחת , מה יקרה מחר לא עניין אותו . כמו אצל החרדים , אינו מכירים מדינה ישראל , אלא רק איך לחלוב אותו כל הזמן , אפשר גם חמאס מחכה משיח שלו והוא לא ירצה משא ומ . נתניהו אולי רץ שחרר , נהג כמו מנהיג שלא היה עולם , היפטר שתי דינות שני עם דבר אינו צריך לתת חמאס , שביל אין חי זאת . חמאס מעוניין מדינה אחת פלסטיני . ככה , כנראה , הורגים שתי אבן ציפור אחת . אבל אולי אני שוב טועה . חזרה גנרלי של המחזה מוזיקלי " גביר נאווה " לפני חמישים שנה יצאתי הכריז תוקף זה יהיה כישלון . ככה זה . עסקה שליט סיקור מיוחד וואלה ! חמאס : " ישראל התחייב שלא פגוע ב אשר : עסקה שליט תצא פועל ביום ש שליט שבה הביתה : " שמח חזר , מחכים גלעד " העסקה שחרור גלעד שליט מדוע עכשיו ? לראשונה , גילה ראש ממשלה נימין נתניהו מנהיגות חתם על עסק שחרור גלעד שליט . יורם קניוק תוהה : מה דווקא עכשיו ? הכנה מתקפה אירן או ה המחאה החברתית ? 