עסקה שליט : מה קר מאחורי קלע של ישיבה ממשלה ? " מפגן רגשי נדיר פוליטיקה " כך כונה ישיבה הדרמטית ב אושר העסקה שחרור גלעד שליט . התרגשות , התלבטות , דריכות הביקורת כך נראה שעה וחות משרד ראש ממשלה צילום : גדעון צנטנר , דניאל בוק , רותם אזולאי , רויטרס . עריכה : טל רזניק , קריינות : אביב קרוב שעה בלילה , חדר ישיבה ממשלה נראה שלשום חזה לא רגיל . מזכיר ממשלה , צבי אוזר , סיים את ספירה קול הצבעה אישור עסק שחרור של חייל חטוף גלעד שליט , וה התחיל צאת בית , אחרי ישיבה סוער של למעלה ארבע שעה . תור ספונטני של שר השתרך פתח של ראש ממשלה , נימין נתניהו , ביקש את יד לברך אותו על " ההחלטה המנהיגותית אמיץ " קיבל . " זה היה מפגן רגשי נדיר פוליטיקה הזה " אמר גורם לשכה נתניהו , " היה ניכר זה היה מאוד רגש בחינה , גם בחינה " כל זאת , לא כל יום חזיר את חייל נמצא כבר על חמש שנה שבי הביתה , שיחה טלפון עשה נתניהו מוקדם יותר אותו יום אביב נועם שליט , ב ישר הם , " אני קיים את הבטיח חזיר את גלעד הביתה " היא שיחה לה ציפה מיליון אזרח ישראל זה זמן רב . גלעד חוזר הביתה סיקור נרחב וואלה ! משפחה שליט בית הנשיא : " מקווים גלעד י של שר : אושר עסק שחרור גלעד ש ויים בדרך שחרור גלעד מ אשר : מרואן ברגותי וסעדאת לא ב ה : " זו העסקה טוב ביותר אפשר קבל " שלוש מיל זוכות תואר מיל מושמעות ביותר בערב יום ישי קומה השנייה של משרד ראש ממשלה ירושלים : " דילמה " ו בוים " ראש ממשלה הוסיף אל ציטט סוף דבר את ח , אומר : " כל מציל נפש אחת ישראל כאילו הציל עולם מלוא " שר לא היה עבודה קל . הם היה נתון מתקפה של עשר , אם לא אות מסרונים מפעיל ימין ביקש מנוע את אישור העסקה . לבסוף , שרי ממשלה ימין של נתניהו קיבל הערכה מודיעיני ישיר בלתי משתמעת , על " חלון ההזדמנויות החד פעמי " שחרור גלעד שליט , סוף של דבר הצביע שר עד אישור העסקה תביא את חייל חטוף הביתה , אחרי למעלה חמש שנה . אך ין התרגשות שמח מתאר רב מה , עולות גם תחושה קשה של חשש דכדוך . " זה יום שמח גלעד שליט " הסביר גורם פוליטי ימין , " אבל יום קשה מדינה ישראל " מיל אלו מתמצתות את דילמה של שר רב ממשלה נתניהו , אמנם הצביע עד אישור העסקה , אך עש זאת לב בד . פתח ישיבה ממשלה היה מועד סוכם עם אנשי חמאס על התרה איפול תקשורתי על הבשלה תנא עסקה , הגיע השעה נאום גורלי של נתניהו , עמל על תיקון אחרון דבר פתיחה שלו , אותו כתב עצמו . " התרגשות ניכר על פנים " העיד מקורב ראש ממשלה , שקד עם על דבר פתיחה היסטורי . עוד תיקון עוד תיקון , יאה מעמד , עד נעצר נתניהו התעכב על סוגיה מחיר , על קושי הציג עסקה חילוף בוים פני ציבור משפחה שכול , אמר יועץ : " אבל אני גם בן משפחה טרור . אני נפגע עצמו טרור " מי בנה עצמו אחד נביא סכנה איום טרור , התמודד עם סר מצרי חד משמעי : " זה עכשיו או לעולם לא " לפתע נתניהו הוא זה מכריז על שחרור אות חבל , חלק גדול עורב מעשה טרור קשה עשרים שנה האחרונות . " רגע הזה ראה את דילמה גדול עם ראש ממשלה התמודד " סיפר גורם סביבה נתניהו , " הוא הבין הוא צריך קבל החלטה אבל הוא הבין גם מה מחיר לה " ידוע , לא רק נתניהו ניצב פני דילמה . שר , החל קבל זימון אנשי צוות מזכירות ממשלה סביב שעה לא קיבל הודעה רשמי על תוכן ישיבה , הוגדר חסוי , אך רב כבר ידע במה דובר חלק גדול פשוט לא העריך העסקה תתבצע מהר כל כך . אחדים מה , אם של קרבה או אם של חשש יתנגדו מתווה העסקה , קיבל את שיחה טלפון ראש ממשלה עצמו , פירט וים כללי ביותר את עקרונותיה . תיים לאחר כן , החל שרי ממשלה להתאסף ירושלים , ניזונים בעיקר דיווח כלי התקשורת גב פרטי העסקה , מנסים ברר פרט מדויק גב השמה , המספרים , תנא של העסקה . חלק תארים את אווירה מחה , אך עבר רב הם דובר היה אירוע לא קל , כששאלת מחיר רחפת על ראש , טח משמע ספקולציה תקשורתי על השמה כבד ישוחררו או לא . " קיים מתח מובנה ין רצון החזיר חייל או אזרח חטוף הביתה , לבין צורך שמר על ביטחון של אזרחי ישראל " פתח ראש ממשלה את ישיבה , כשב נוכחים שר , אנשי מזכירות צבאי של משרד ראש ממשלה , סוללה שלם של אנשי משפטי אנשי ערך הסברה של ראש ממשלה . מיד לאחר סיום דבר נתניהו הציג שלושה ראשי ה עד שירה הביטחון ה רב אלוף בן , ראש ה יורם הן , ראש מוסד תמיר פרד , את אותו מתח מובנה . ראשית דיבר שליח מיוחד , דוד יד , הציג שר את מתווה כללי של העסקה . א , פירט ראש ה את שם אסיר ישוחררו , מספר מיקום גיאוגרפי אל יגורשו . לא עט אנחה רווחה נשמע רחבי חדר התברר כי השמה " כבד באמת " כפי הגדיר זאת אחד נוכחים , " עיקר עבדאללה ברגותי , מרואן ברגותי איברהים חאמד " אינו רשימה . " תחושה היה זה מחיר אפשר שלם " התרשם אחד יועצים , " ו את וים האדומים " דבר אמר היה ברור ישיר : כולם הציג את סיכון , אך המלצה היה חד משמעי : צריך לכת עסקה . שמע המלצה ראש ה , התקומם שר עוזי לנדאו : " אתה דרג מקצועי , אין תפקיד " הטיח . אך מרבי נוכחים לא הסכים . מקום של הן השיב פרד " אם לא אהיה מסוגל , אגיש כתב התפטרות " גם ה הדגיש את חובה פיקודי מתן המלצה פעולה . שר הביטחון עצמו בילה ים אחרון שעה שיחה ארבע עין עם ראש ממשלה כדי להדגיש את תמיכה מלא של מערכת הביטחון עסקה . " מה היה יפה זה שלא היה ניסיון לייפות את תמונה " התרשם אחד שר . " הם הציג תמונה אמיתי של סיכון , אבל הסביר את יכולת התמודד עם הקשיים " סיום סקירה ביטחונית , החל שר את דיון . כל אחד מה דיבר , ראש ממשלה הגביל את דבר דקה , כדי מנוע גלישה של דיון שעה הבוקר מוקדם . איש איש הציג את עמדה " לב שבור אצביע עד " אמר שר ביטחון פנים יצחק , " אבל אין עסק טוב יותר שר גדעון סער הדגיש את התמודדות של ראש ממשלה עם אהל המחאה של משפחה שליט פתח בית שנה האחרונה " אני יחידי יודע איך זה נראה הצד השני של סורג " נזכר שר יולי אדלשטיין חוויה אסיר ציון , ביקש מה סייע ים קרוב שיחה עם משפחה שכול כדי לנסות סביר לשכנע חשיבות העסקה שר עניין מודיעין , דן מרידור , נזכר פגישה קיים עם אם של רון ארד סב של צבי שליט . שר וילנאי , כן רב אחר , שיבח את ההחלטה המנהיגותית של ראש ממשלה . כבר שלב מוקדם של דיון התברר רוב מובטח , נדמה כי ההצגה של שיקול ביטחוניים , הם גם אי יציב מזרח תיכון נחישות מצרי לסגור עסק , שיכנעה את רוב שר . אפשר לומר פחד הלא נודע מזרח תיכון " משתנה מדי דקה " הגדיר זאת אחד שר , שילוב רצון העז קיים צוות פדיון בוים החזיר את גלעד הביתה , גבר על דילמה פנימי פוליטי של רב . שר , אביגדור ליברמן החליט עזב את ישיבה אחרי שמע את כל סקירה ביטחוניות , להשאיר פתק עם עמדה נגד ב בחר . ליברמן , בחר שלא הטיל משמעת קואליציוני נושא קרב חברי " ישראל יתנו " קיבל , דבר מקורב , " החלטה ענייני , אחרי נכח כל דיון מצומצם שמע את כל סקירה ביטחונית " אך דום החלטה על אי הטלה משמעת קואליציוני , הדגיש מקורב , הוא אינו " מתכוון לעשות קמפיין נושא העסקה " " אני מכיר את אנשים האלה מזמן היות פקד אוגד יהודה ושומרון " הסביר שר שה בוגי יעלון את התנגדות . " מסתכלים על פנים יפה של משפחה שליט , יש גם הסתכל בפנים של אלה ייפגעו משוחררים עסקה הזה " כמו ליברמן , גם שר מתנגדים נוסף " לא עש נפש ניסיון שכנע נגד " כפי הגדיר זאת גורם פוליטי , " הם שמר על ווליום נמוך לא עש יותר מדי בלגן " עם זאת , לא כל שר עסק דילמה ביטחונית . שרי ש , הסביר גורם מפלגה , עמם גם שר דתי נוסף , דווקא לא עסק דבר שאלה אסטרטגי . " פיקוח נפש פדיון בוים " סיכם גורם את מה הכריע את כף שלט רטוריקה של דבר שר , לא דיון אסטרטגי סביב השאלה ביטחונית . ב הסביר כי ערב חג , צוות פיקוח נפש פדיון בוים הן הכריע את כף . שר ישי יצא מהלך ישיבה ביקור חטוף עם נועם שליט אצל מנהיג רוחני של תנועה , הרב עובד יוסף , קיבל את ברכה עקרוני ביצוע העסקה . בעוד שרי ממשלה מתפזרים בתיהם , נכנס ראש ממשלה לשכה . " הוא אפילו לא חיים , אלא רק התעניין שלב בא , במה עוד מצפה לן " סיפר גורם סביבה . לאחר ניצוח על מבצע אינטנסיבי של עבודה מתחת רדאר עד הפציע מפגן יעילות הסברתית תקשורתי ניהולי של ההתרחשויות דרמטי , לשכה ראש ממשלה עדיין לא נח על זר דפנה . " העסקה לא הושלם כל עוד גלעד לא כאן , צריך נהג איפוק עד הוא יהיה בית " סיכם גורם לשכה . עדכון ראשון : , פנייה כתב : שליט : מה קר מאחורי קלע של ישיבה ממשלה ? " מפגן רגשי נדיר פוליטיקה " כך כונה ישיבה הדרמטית ב אושר העסקה שחרור גלעד שליט . התרגשות , התלבטות , דריכות הביקורת כך נראה שעה וחות משרד ראש ממשלה 