מה אתה באמת חושב ? לכאורה , אתה יכול להתברך החלטה האחרונות . ספטמבר חלף צונאמי לא התרחש . נסע ל בית אהב את נאום כעס על עבאס . אובאמה הפך גרף לך עד בחיר נשיאות הוא עשוי אפילו רכוש בית השקעה אריאל , אחרי זה אלוהים גדול : או ייבחר רפובליקני , או יהיה צורך הפעיל את א מול קונגרס כדי בלום את אובאמה שיחזור סורו . ה " קרא ל ללא תנא מוקדם . את אות הקטנה של החלטה לא יקראו בוחר . אתה יכול אותו בלי חשש , ב פלסטיני לא יסכימו ל בלי הקפאה התנחלות , כיוון זה תנאי מוקדם , לא יקר לום . בחינה זו הצלחה : שוב לא קורה לום , שוב אינו מואשם כך . מרקל יכול לנזוף ב עד מחרתיים , ו יורק טיימס " יכול פרסם מאמר לא מפרגנים , אבל זה קטן עלה . אבו מאזן מתעמת עם אובאמה , עם קונגרס , מאבד תמיכה , אילו אתה מושיט את יד שלום לא נענה . יותר טוב זה ? מועמד לך ראשות מפלגה העבודה ניצח . זה מה רצה . מישהו ש עם בן , אינו חושבת התנחלות הן חזות רוע , אין זה שנה אם נבנה ישראל או שטח כבשה . היא תומך שלום אך יודעת , מוך , אין סיכוי הוא יבוא , ול היא עשה להיות קדנציה בא . עניין כלכלי כבר תסתדרו . של אוהל חלף . מפגין רץ כל כך הוכיח אינו פוליטי , עד הוציא אותך משוואה . מה קורה אחרי ההפגנות הגדולות תולדה אומה ? אתה מתחזק סקר . מה עוד אפשר בקש ? רעיון מנה את טרכטנברג היה הברקה . ההחלטות קיבל וועדה מצוין . חלק גדול כבר הצהיב ין דף " חוקי הסדר " אם לא הצלחה העביר את מסקנה וועדה ישיבה ממשלה הראשונה רק טוב ייצא זה . ציבור בין אתה נלחם מען צדק חברתי מול שר הרעים . אלא זו תמונה מעוות מאוד של מציאות . ים הקש ביותר של ישראל , כאשר כל ה היה נגד , היה איראן ל . כיום איראן היא האויב מסוכן . איבד את טורקיה , יחס עם צר ירדן שפל עמוק ביותר . אנחנו שנוא , מוחרמים , ויים מורחק . תלות ב גדול מאוד . אינו מבחין , או אינו רוצה להבחין , הבדל ין סיבה . אתה צודק סכסוך אינו הסיבה התנהגות טורקיה או איראן , אבל אין הן טוב זה , אתה נתן הן . אתה את סיכוי יחיד צאת חשכה , והוא הסכם מלא עם פלסטיני . אתה מקצין את יחסים עם עבאס , שלא יהיה לו תחליף פרטנר שלום . מישור כלכלי לא יוכלו החלטה רכות צמצם את פער בלתי נתפס נוצר , מידה רב של מדיניות כלכלי . אם לא יתקבלו החלטה מרחיקות כת , זה שוב . מישור פוליטי שם עשה הימצא הפתעה גדול . דמוקרטיה אינו יכול בחור את יריב . דווקא מי נדמה לך נוח ביותר עלול להיות האתגר גדול ביותר . בעיה ? ראש מוסד לשעבר , מאיר דגן , הפך כל מחשבה על הלך אסטרטגי כמעט בלתי אפשרי . " מעט " אני כותב זהירות . מה אתה באמת חושב ? 