נתניהו : " רון ארד עמד נגד עין חתימה העסקה " ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח עם אח של נווט יום לאו שנה נפילה שבי . שיחה , סיפר נתניהו דודו ארד על שיחה עם אם מנוחה של נווט שבוי הן הביע כמיהה ל ממשלה , נימין נתניהו , שוחח ערב ראשון עם דודו ארד , אח של נווט שבוי רון ארד יום לאו שנה נפילה שבי . ראש ממשלה סיפר ארד על שיחה קיים עם אם מנוחה של נווט , בתיה ארד , הן דיבר על כמיהה לראות את בן . " גורל של רון ארד עמד נגד עין כ את ההסכם החזרה של גלעד שליט " אמר נתניהו אח של נווט שבוי . גלעד חוזר הביתה סיקור מיוחד וואלה ! ח טוען : החתים על העסקה לא בוצע מול י עדכן את נתניהו : נסגר פרט אחרון ל ישוחררו עסקה שליט הועבר כלא ק שליט : לא לעכב את שחרור של ג שליט מצפה הילה : בריא שלם ? התקיים שבוע שעבר בבסיס חיל אוויר רמה דוד ציון שנה נפילה של ארד שבי , נשא דבר גם רעייה , תם ארד . " שנה הראשונה יכול חוש בית את נוכחות . שנה השנייה עוד שמע את קול מהדהד , שנה שלישית יכול דמיין אותך צועד מעלה רחוב האחרון של שיכון מבט , יחף , סרבל , עם סיגריה ביד נעל גבוה על כתף " אמרה ארד דבר צוטט , " כיום סימן פיסי מעיד חלף עוד שנה הם ריח גויאבה ראשון , חמסין משוגע יום כיפור עם שקט מדומה הוא טומן חוב . תקווה תפתח את דלת תופיע נגוזו לפני שנה ציפייה התכווץ כדי תקווה אחת צנוע רק דעת מה קר לך " " המנהיגים , רון , לא שעה ל , גם אלוהים לא " האשים ארד את ממשלה ישראל שונות אי השבה של בעל שבי במשך שנה , " התפלל , אפילו נדר נדר . רגש אמר שצריך כל כיוון , גם על אלוהים . מוך , רצה האמין שיש על מי סמך , שיש מי מכוון למעלה , יש את אלה ממלאים את שליחות יהיו אמיץ קבל החלטה קשה . אף אחד לא באמת התכוון אותו ימים החזיר אותך , וכש התעשת כבר לא היה עם מי דבר . את ההזדמנות השיב אותך הביתה אחד אדם הם החמיץ " פנייה כתב : : " רון ארד עמד נגד עין חתימה העסקה " ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח עם אח של נווט יום לאו שנה נפילה שבי . שיחה , סיפר נתניהו דודו ארד על שיחה עם אם מנוחה של נווט שבוי הן הביע כמיהה ראות 