נתניהו משפחה שכול : מזדהה עם כאב מחבק א ממשלה כתב משפחה שכול כי ההחלטה חתום על עסקה שליט היה מהקשות קיבל . הוא כתב כי הוא בין את אבן יודע כי דובר מחיר בד ע : " עם ישראל כול משתתף כאב " ראש ממשלה נימין נתניהו שלח היום ני כתב בן משפחה שכול בו הביע את הזדהות עם אבן נוכח ביצוע עסקה שליט מסגרת ישוחררו למעלה חבל . " רגע אלה אני מקווה תמצאו נחמה , כך אני עם ישראל כול מחבקים א משתתף כאב . יקיר ורים ליבי עד " כתב נתניהו . שפחה יקר , אני כותב יכם לב בד " כתב נתניהו . " אני בין מכיר את כאב . אני שייך משפחה שכול של נפגע נופלי טרור , אח נפל מבצע בן ערובה אנטבה . אני יודע אתם מצוי תחושה קשה , פצע שכול נפער שוב ים אלה , מחשבה אינו מרפות . לבטים רב ליוו א אורך כל משא ומ הסכם החזרה של חייל שבוי גלעד שליט , היה מחשבה כל הזמן . ההחלטה עניין שחרור גלעד שליט היא מן הקשה קיבל . היא קשה אני מן טעם היא קשה ל , בן משפחה יקר " נתניהו המשיך סביר את ההחלטה חתימה העסקה : " החלטה החזיר את גלעד הביתה עמדה נגד עין מחויבות של ראש ממשלה ישראל החזרה חייל נשלח שם של המדינה הגן על אזרח . גם אני , כשיצאתי הילחם בשם מדינה ישראל , ידע תמיד : מדינה ישראל לא מפקירה את חייל אזרח . מול רצון העז החזיר חייל שבוי הביתה , עמד נגד עין צורך צמצם את מחיר כבד מדינה ישראל נדרש שלם עם חטיפה של גלעד שליט לפני למעלה חמש שנה . עם זאת , אני יודע מחיר הוא בד מיוחד ע . אני בין את קושי עכל בן עוולה ביצע את פשע נפשע נגד יקיר לא ישלמו את מלוא מחיר מגיע הם " את מכתב חתם נתניהו מיל : " ש כאב צער עמוק על קורבן , נימין נתניהו " פנייה כתב : משפחה שכול : מזדהה עם כאב מחבק א ממשלה כתב משפחה שכול כי ההחלטה חתום על עסקה שליט היה מהקשות קיבל . הוא כתב כי הוא בין את אבן יודע כי דובר מחיר בד ע : " עם ישראל כול משתתף כאב " 