נתניהו מצרי : " הסיוע עסקה מחמם את בן " ראש ממשלה הודה ראש המועצה צבאי עליון מצרי על תרומה עסקה שבת שליט , הדגיש את אינטנסיבי השקיע חודש אחרון . " הסיוע מחמם את לב של כל אזרחי ישראל " ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח היום חמישי עם ראש המועצה צבאי עליון של צר , גנרל חוסיין טנטאווי , הודה לו בשם מדינה ישראל על תפקיד המרכזי מצר מילא שבת חייל חטוף , גלעד שליט , מיוחד על אינטנסיבי השקיע חודש אחרון גיבוש העסקה . " הסיוע ש מחמם את לב של כל אזרחי ישראל " אמר נתניהו טנטאווי . גם נשיא המדינה , מעון פרס , שיבח אתמול את מאמץ של ממשלה צר , הודה לה על תרומה גיבוש העסקה . זכר , ביום ישי בערב , תיים לפני פרסום ראשון על אישור העסקה , פירסם שר הביטחון , אהוד ברק , הודעה על סיום התחקיר משותף של הפיגוע אירע חודש אוגוסט גבול , מהלך נהרג גם חמישה שוטר צר . ברק הביע התנצלות בשם מדינה ישראל על תקרית . משרד הביטחון ציין אמנם כי התנצלות היה חלק הליך נפרד מגע עסקה , אך גם היא חלק ניסיון ישראלי הפגה מתח עם שלטון קהיר . גלעד בדרך הביתה סיקור מיוחד וואלה ! שבת : פגישה מכריע לקראת ביצוע ה , צר או דווקא מי יש הודות על העסקה ? חמאס אשר : העסקה תצא פועל ביום ש פיגוע דולפינריום ו ישוחררו ב עז מצפה הילה : שלב העסקה בדרך ל רקע אירוע חודש אחרון חילוף השלטון מצרי , חשש השתלטות גורם טרור קיצוני על רקע חוסר יציב סיני , מוות של שוטר מצרי אירוע פריצה שגרירות קהיר , ירושלים הביע שביעות רצון רובה מעורבות מצרי הסכם , כן מביעים אופטימיות גדול גב חיזוק הסכם שלום , על אף התבטאות קשה נושא של בכיר צר חודש אחרון . תוך כך , הבוקר דווח מצרי כי מתנהלים מגע נוסף שחרור של צעיר , אילן גרפל , תמורה שחרור של צר נמצא בתי הכלא ישראל . לפי דיווח עיתון " " העסקה ין דים תגובש בקרוב היא " נמצא שלב מתקדם " לפי הערכה שונות הושמע ים אחרון , גם עסק זו היא חלק ניסיון ישראלי ספק חווה מצרי על מעורבות תהליך . כמו כן , מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון התקשר היום ראש ממשלה נימין נתניהו ירכה אותו על חתימה העסקה שבת חייל חטוף גלעד שליט . קלינטון ירכה את ראש ממשלה על מנהיגות הפגין , נתניהו הודה לה על ברכה אמר כי זאת היה החלטה קשה ע , אך אמר כי " אלו רגע שב מנהיגות נבחן " עוד על יחסי שגרירות קהיר , לב אחרי ש מצרי : את דגל ישראל קבל ד אבטחה סביב שגרירות צר תל א כתב : מצרי : " הסיוע עסקה מחמם את בן " ראש ממשלה הודה ראש המועצה צבאי עליון מצרי על תרומה עסקה שבת שליט , הדגיש את אינטנסיבי השקיע חודש אחרון . " הסיוע מחמם את לב של כל אזרחי ישראל " 