יד עדכן את נתניהו : נסגר פרט אחרון ל ממשלה אמר שליח צורך משא ומ שבת גלעד שליט כי " משימה תושלם כאשר חייל יחזור משפחה חי , בריא שלם " העביר אסיר פלסטיני כלא קציעות הושלם צילום : ל , שי מכלוף , עריכה : יותם , קריינות : אביב ראש ממשלה , נימין נתניהו , נפגש צהריים ראשון עם שליח מיוחד עניין משא ומ שבת שליט , דוד יד , חזר מקהיר עד את ראש ממשלה הסכמה הושג שיחה קיים סוף שבוע מצרי , עניין פרט אחרון לקראת שובו של גלעד שליט ארצה . פגישה השתתף גם מזכיר צבאי של ראש ממשלה , אלוף יוחנן לוקר , היה גם ותף משא ומ . " משימה תושלם כאשר גלעד שליט יחזור משפחה , חי , בריא שלם " אמר נתניהו למידן . עסקה שליט כותרת א טוען : החתים על העסקה לא בוצע מול י ישוחררו עסקה שליט הועבר כלא ק שליט : לא לעכב את שחרור של ג יותר השלים שירות בתי סוהר את העברה של אסיר פלסטיני ויים השתחרר עסקה , כלא קציעות נגב . אסיר ייבדקו על יד אנשי צלב אדום טרם שחרור ביום ישי . פקד גוש דרום שירות בתי סוהר , גונדר נזים ז , אמר כי " מבצע נעשה מעט ללא תקלה . כלא יקבלו אסיר את אמצע לשהות של שעה , עד העברה יעד נקבע הם . לא היה אפילו תקלה אחת " עוד עדכן ז כי " ראה גילוי כעס בתי הכלא נודע רשימה אסיר , קרב אלה שלא ישתחררו , אבל דובר גילוי מצומצם ביותר , מאוד מינוריים , התייחס יהם הבנה " בשעות הצהריים הסתיים משרד הביטחון ישיבה מהלך הוצג שר הביטחון , אהוד ברק , על יד ה , בן , ראש אגף מבצעים , אלוף יעקב אייש , ראש א , אלוף אורנה ברביבאי גורם נוסף , התוכנית העברה גלעד שליט ביום ישי שטח ישראל . שר הביטחון ברק אישר את צעד הוצג כדי הבטיח העברה מתואמת של אסיר יד פלסטיני מקום פיזור שונה את העביר חייל גלעד שליט ידינו . כמו כן נדון התפתחות אפשרות היערכות קרא כן סידורי אבטחה התארגנות . שר הביטחון ברק אמר ישיבה : " גלעד שליט ישוב ארץ משפחה לאחר הוחזק למעלה חמש שנה בידי חמאס . חזרה תעשה קבלה פנים צנוע תוך הדגשה כל נדרש חייל משפחה " לפי מסתמן חמאס יעביר ביום ישי את שליט יד נציג צלב אדום , יעדכן את ישראל מצב בריאותי . לאחר כן , שליט יועבר מצרי דרך עבר רפיח . צ צפוי קלט את שליט בבסיס בדרום , שם הוא יוכל לשוחח עם בן משפחה טלפון , תימסר לו חבילה הכין לו הורה . שליט יעבור בדיקה רפואי על יד רופא צ ומ יוטס בסיס חיל אוויר צפון , שם ייפגש לראשונה עם הורה יערך ע טקס צבאי קצר השתתפות ראש ממשלה , שר הביטחון ו . סיום טקס הוא ישוב בית הורה מצפה הילה . פנייה כתב : עדכן את נתניהו : נסגר פרט אחרון ל ממשלה אמר שליח צורך משא ומ שבת גלעד שליט כי " משימה תושלם כאשר חייל יחזור משפחה חי , בריא שלם " העביר אסיר פלסטיני כלא קציעות הושלם 