גלעד שליט חזר הביתה : מה לומדים סערה ? ב פוטר " עם גביע אירופה כדורסל עוד : תמונה של ביב משקיף על חיבוק ין גלעד נעם שליט הצית את דמיון של הרשת . אבל מה עצם ? צלם לשכה ראש ממשלה הנציח את חיבוק ין גלעד שליט נעם שליט היה ככל הנראה מרוכז רגע מרגש , אבל מבלי לש לב , הנציח את תופעה הרשת בולט של יום אחרון , פחה או יותר אז נכנס גלעד שליט שער בית מצפה הילה . שם , תמונה מפורסם הודפס , שודר הועלה אות פעם , ראש ממשלה נימין נתניהו . ה " הזה , כונה רוב " " על שם פורסט גאמפ , דמות קולנועי מיתולוגיה גילם טום הנקס הגיע כל אירוע היסטורי ב של אמצע המאה קודם , הניע את תהליך . תמונה חיוך של ראש ממשלה ליווה אותו היה רשת , כדי להדליק בערה כל מה אתה צריך הוא . לאן נימין נתניהו לא הגיע מסע הזה ? הוא היה פוסטר של " הארי פוטר " זכה עם מכבי תל אביב גביע אירופה כדורסל , סעד סעודה האחרונה , הר ראשמור נשיא אמריקני דגול , הגיח חצי " אחת תמונה מקורי יותר עיבד אלכס פולונסקי , צפה ראש נערף של נד סטארק מ כס " מכירים תמונה מעניין ? שתפו א ב חלק את עיבוד אלו " " כפי שהם מכונים שני חלק : יש את אלו משתמש הזדמנות כדי שחק ב עם תמונה מפורסם כי זה נחמד משעשע , ישנן תמונה ביקורתי יותר , כמו זו מחליף את נתניהו עם שליט תמונה חיבוק מקורי גם זו משבצת את נתניהו סרט " מבצע יהונתן " משותף כול הוא הביקורת מרומזת יותר או פחה על מעורבות היתר של נתניהו טקסיות מוגזם רב טוען לה ביום שובו של שליט . תמונה ה " הם מעשה המחאה גם נגד נאום של נתניהו לאחר שובו של שליט כן העובדה חייל שבוי פגש את ראש ממשלה לפני פגש את הורה . ביקורת אלו נותר שקט יחסי נוכח תמונה מרגשות של שליט שב הביתה אווירה ממלכתי לבש סיקור תקשורתי אותו היום . כמו כן , ביקורת זו ענו רב כי נתניהו ראוי להיות זה מקבל את פני גלעד שליט כן סוף של דבר , הוא אחראי עסקה השבה לאחר למעלה חמש שנה של משא ומ עקר . אבל הרשת , כמו הרשת , הגיב תנא לה השתמש כלי פשוט כמו ה כדי העביר ביקורת עיבוד מוצלח יותר גם בצור משעשע . לא כולם קיבל היטב את אפקט יצר טרנד " רב הגיב בזעם פייסבוק טען כי תמונה מוזילות את מעמד כי מי ייפגע ממנה הוא שליט עצמו . זהו דיון ציבורי עניין על הומור ים של לכידות ממלכתיות קשה זכר כ ישראל , וודאי אז התנתקות מלחמה לבנון השנייה . עם זאת , נראה אין באמת ום דבר זיק תמונה האלה , שב כל מנציחות רגע אופן קור אחר ימים כל כך טעון אמוציות , גם זו דרך התמודד עם ההיסטוריה . עוד תמונה " " מ שליט חזר הביתה : יוני לוי סיקר זאת טוב מ שליט חזר הביתה : מה לומדים סערה ? ב פוטר " עם גביע אירופה כדורסל עוד : תמונה של ביב משקיף על חיבוק ין גלעד נעם שליט הצית את דמיון של הרשת . אבל מה עצם ? 