נתניהו : גלעד שליט בית , משימה ה ממשלה קיבל את פנים של גלעד שליט בבסיס תל נוף הצהיר : " אני מאמין ערב הדדי אינה רק סיסמה . לא רצה גורל של גלעד יהיה גורל של רון ארד " צילום : רויטרס , עריכה : יאיר דניאל " משימה הושלם " כך הצהיר צהריים ישי ראש ממשלה נימין נתניהו זמן קצר לאחר קיבל את פנים של גלעד שליט בבסיס תל נוף מרכז . נתניהו התייחס שחרור של שליט שבי חמאס אמר : " אזרחי ישראל , היום כול מאוחד שמחה כאב . לפני תיים חצי חזרתי תפקיד ראש ממשלה . אחת משימה מרכזי מורכבות מצא על שולחן ו מתי על לוח לבי היה החזיר את חייל חטוף גלעד שליט חי בריא הביתה . היום משימה הזה הושלם " נתניהו הוסיף : " משימה היה כרוך החלטה קשה , קשה מאוד . אל מול עין עמד צורך החזיר את מי נשלח על יד מדינה ישראל שדה קרב . חייל מפקד , יצאתי פעם רב שליחות צ משימה סוכנות , אבל תמיד ידע שאם אני או חבר ניפול שבי , ממשלה ישראל תעשה כל שביכולתה כדי החזיר א הביתה . זהו דבר עכשיו ביצע ראש ממשלה ישראל " גלעד שליט שב הביתה סיקור מיוחד וואלה ! ח שליט ישראל : נפגש עם מ שליט לאחר שחרור : " חששתי אשאר עוד ש חמאס משתתף חגיגה שחרור אסיר ב הילה חוגגים את שחרור ש אמר ראש ממשלה : " אני מאמין ערב הדדי אינה רק סיסמה . היא אחת אבן יסוד של קיום כאן . אך נגד עמד גם צורך נוסף צורך צמצם ככל האפשר את סכנה ביטחון אזרחי ישראל . לשם כך הציב שתי דרישה ברור : הראשונה צמרת חמאס , כוללת רבי מרצח , תישאר כלא , שנייה רובה מכריע של משוחררים יגורשו או יישארו שטח יהודה ושומרון , זאת כדי הרחיק אותו מן יכולת פגוע אזרח . במשך שנה חמאס התנגד תקיפות דרישה הללו . אבל לפני ספר חודש , קיבל סימן ברור הוא מוכן להתפשר התנגדות זו " דבר נתניהו , " במשך ימים לילה התנהל קהיר משא ומ עיקש תיווך ממשלה צר . עמדנו על לן . נתקבלו עיקר דרישה , נתבקשתי הכריע . אני יודע היטב אבן של שפחה נפגע טרור הוא בד נשא . קשה לראות את בן עוולה רצח את יקיר משתחררים בטרם מילא את מלוא עונש . אך ידע גם נסיבה מדיניות נוכחי , זה ההסכם טוב ביותר נוכל להשיגו , לא היה ום ביטחון תנא איפשרו את השגה תנא הללו יתקבלו המשך . אז ייתכן מאוד גלעד היה נעלם . לצערי , דבר כזה כבר קר עבר . חשב על גלעד , על חמש שנה הוא נמק צינוק של חמאס . לא רצה גורל יהיה גורל של רון ארד . רון נפל שבי בדיוק לפני שנה , עד היום לא שב . זכר את בתיה ארד אציל . זכר את כמיהה לבן רון , עד יום מוות . ידע אני נושא אחריות בדה . ידע את מלוא המשמעות של קבלה ההחלטה . רגע הללו מנהיג נמצא בד , והוא צריך קבל החלטה . שקל הכריע " " גלעד שב הביתה , משפחה , עם , מדינה " אמר ראש ממשלה . " זה רגע רגש ביותר , לפני זמן קצר חיבק אותו ברדתו מן מסוק , ליווה אותו הורה אביב נעם אמר הם את בן . אבל זהו גם יום קשה , כי גם אם מחיר צומצם , הוא עדיין בד . אני מבקש להבהיר נמשיך הילחם טרור , כל חבל משוחרר שיחזור טרור , דמו ראש . מדינה ישראל נבדל אויב . כאן לא חוגגים שחרור של רוצח , כאן לא נושא על יים את אלה גדע חיים . היפך : אנחנו אמין בקדושת החיים . אנחנו קדש את החיים " " ים אחרון ראה כול לכידות עם , שלא נראה זמן רב , אחדות זו היא קור עוצמה ישראל הווה עתיד . כול מתברכים היום השבה של גלעד הביתה אל מדינה חופשי , מדינה ישראל . מחר אנחנו נחגוג את ערב שמח תורה . שבת יקראו בתי הכנסה הפטרה של פרשת ראשית , את דבר הנביא ישעיהו : מסגר אסיר בית לא יושבי . ביום הזה אני יכול לומר בשם כול אזרחי ישראל , רוח ערכי נצח של עם ישראל , נים גבול , עם ישראל . לאחר בוקר שוחרר שבי חמאס , ימים אחרי חטיפה , הועבר ישראל דרך מצר , נפגש צהריים לראשונה גלעד שליט עם בן משפחה הורה נעם אביב , אח יואל , ותו הדס סב צבי בבסיס חיל אוויר תל נוף מרכז . עט קודם כן , ברדתו מסוק בבסיס , התקבל שליט על יד ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון אהוד ברק ו בן . " שלום גלעד , ברוך שובך מדינה ישראל " אמר נתניהו שליט עם נ . " כמה טוב שב הביתה " הורה של שליט אמר : " החזיר ל את הילד הביתה " לאחר כן הועבר שליט בן משפחה אזור המפגש מבודד בבסיס . שליט הוטס תל נוף בסיס אמיתי דרום , סמוך מעבר רם שלום דרך נכנס ישראל מצר , שם עבר " הליך קליט " התקלח לבש מדים . לפני כן עבר בדיקה רפואי , שבי היתר אישר כי הוא שיר טיסה . עם זאת , נמצא כי הוא סובל , עקב במשך שנה שבי . עוד נמסר מ פרט ראשונים נוסף סיפר שליט שבי היתר אמר כי פגש מעט מאוד אנשים מהלך חמש שנה שבי , כי שובה לא סיפק לו משקף ראייה כי לא טיפל היטב פציעה פיגוע בו נחטף . עוד לפני החזרה ישראל , פרסם טלוויזיה מצרי סרטון ידאו קצר בו נראה שליט רגע שחרור , הוא יוצא מרכב פוסע מעבר רפיח , מוקף באנשי חמאס . לאחר כן קיים שליט ראיון קצר עם טלוויזיה מצרי , שפה עברי , בו אמר ין היתר כי " חשב אני יכול למצוא את עצמי מצב הזה עוד הרבה שנה . קיבל את ידיעה על שחרור צפוי לפני שבוע , אבל הרגיש את זה חודש האחרון . היה אושר , אך גם חששתי שהמגעים עלול להשתבש " עוד אמר כי למרות שמחה , הוא גם " מרגיש לא הכי טוב מכל האירוע , פגוש כל כך הרבה אנשים " נתניהו : גלעד שליט בית , משימה ה ממשלה קיבל את פנים של גלעד שליט בבסיס תל נוף הצהיר : " אני מאמין ערב הדדי אינה רק סיסמה . לא רצה גורל של גלעד יהיה גורל של רון ארד " 