נתניהו ינאם מחר : " אצל לא חוגגים שחרור רוצח " חלק נאום של ראש ממשלה , אותו הוא צפוי שאת עם חזרה של גלעד שליט ישראל , נכתב : " אנחנו מתברכים בשובו של שליט מדינה חופשי " נתניהו יפגוש את שליט בטרם הורה יזכו כך " אנחנו מתברכים היום בשובו של גלעד שליט אל מדינה חופשי " כך יאמר מחר ישי , אם הכול ילך שורה , ראש ממשלה נימין נתניהו , עם הגעה של גלעד שליט , חייל חטוף עז , שטח ישראל . לשכה ראש ממשלה פרסם ערב חלק נאום של נתניהו , הם נכתב עוד כי " עם נבדל כך אצל לא חוגגים את שחרור של רוצח " ראש ממשלה נתניהו יהיה ראשון , יחד עם שר הביטחון , אהוד ברק , ו , בן , שיזכה פגוש את שליט עם שובו . רק לאחר כן ייפגש גלעד עם בן משפחה אז ימסור ראש ממשלה הצהרה תקשורת , בבסיס חיל אוויר תל נוף . גלעד שליט חוזר הביתה סיקור מיוחד וואלה ! הנשיא פרס משפחה שכול : חובה הציל את ג הילה מחכים הכרעה : מעריכים : תשתית טרור תתחזק בעקבות ה שלח היום ראש ממשלה משפחה שכול , כתב נתניהו כי " שפחה יקר , אני כותב יכם לב בד . אני בין מכיר את כאב . אני שייך משפחה שכול של נפגע נופלי טרור , אח נפל מבצע בן ערובה אנטבה . . לבטים רב ליוו א אורך כל משא ומ הסכם החזרה של חייל שבוי , היה מחשבה כל הזמן " נתניהו המשיך סביר את ההחלטה חתימה העסקה : " החלטה החזיר את גלעד הביתה עמדה נגד עין מחויבות של ראש ממשלה ישראל החזרה חייל נשלח שם של המדינה הגן על אזרח . גם אני , כשיצאתי הילחם בשם מדינה ישראל , ידע תמיד : מדינה ישראל לא מפקירה את חייל אזרח . מול רצון העז החזיר חייל שבוי הביתה , עמד נגד עין צורך צמצם את מחיר כבד מדינה ישראל נדרש שלם עם חטיפה של גלעד שליט לפני למעלה חמש שנה . עם זאת , אני יודע מחיר הוא כבר מיוחד ע . אני בין את קושי עכל בן עוולה ביצע את פשע נגד יקיר לא ישלמו את מלוא מחיר מגיע הם " פנייה כתב : ינאם מחר : " אצל לא חוגגים שחרור רוצח " חלק נאום של ראש ממשלה , אותו הוא צפוי שאת עם חזרה של גלעד שליט ישראל , נכתב : " אנחנו מתברכים בשובו של שליט מדינה חופשי " נתניהו יפגוש את שליט בטרם הורה יזכו כך 