נתניהו הודה גרמני על הסיוע גיבוש עסקה ש ממשלה נפגש עם המתווך גרמני עסקה שחרור של גלעד שליט הודה לו על הסיוע . נתניהו הודה גם שליח הקודם , חג הדס : " אתה יודע טוב כולם העסקה הזה היה טוב מקודמותיה " על רקע שחרור גלעד שליט שבי חמאס , נפגש אתמול ישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , עם המתווך גרמני סייע תיווך גיבוש העסקה שחרור . על פי פרסום זר המתווך הוא גרהארד קונארד , איש יון גרמני תיווך עבר עסקה ין ישראל חיזבאללה . פגישה , ב השתתף גם נציגה של קנצלרית גרמני , אנגלה מרקל , הודה ראש ממשלה גרמני על הסיוע השגה ההסכם . נשיא המדינה , מעון פרס , נפגש גם הוא אתמול עם המתווך גרמני עם נציג בכיר של שירה מודיעין ממשל גרמני . פרס הודה מתווך קנצלרית גרמני , אנגלה מרקל , על תרומה משמעותי של גרמני קידום השבה של גלעד שליט ביית . גלעד שליט חוזר הביתה סיקור מיוחד וואלה ! סוף סוף בית : גלעד שליט הגיע מצפה ה שליט נפגש עם משפחה לראשונה לאחר ש חמש שנה : לילה ראשון של גלעד ב שליט על חזרת גלעד : " חווה לידה מחדש של בן " נתניהו התקשר אמש גם חג הדס , סיים לפני שישה חודש את תפקיד שליח משא ומ שבת גלעד שליט , הודה לו על תרומה מגע שבת חייל הביתה . " אתה יודע טוב כולם העסקה הזה היה טוב מקודמותיה " אמר ראש ממשלה הדס . הדס פעל עניין של שליט שנת עד חודש אפריל השנה פרש תפקיד . לאחר פרישה של הדס מונה דוד יד שליח הממונה על משא ומ . דוד יד , סיפר אתמול וואלה ! חדש על מפגש ראשון עם גלעד עם שחרור שבי חמאס . " שוחח עם גלעד , סיפרתי לו כי אני היה איש ניהל את משא ומ " סיפר יד . " לא שמע ממנו יותר מדי פרט אחר והוא היה מוקף מצרי . הוא נראה טוב , אני שמח על כך , אני מאמין עוד אדבר א דבר ראשון אני הולך לעשות זה ישון " הוסיף . אתמול השתחרר גלעד שליט לאחר ימים שבי חמאס . בשעות הבוקר מוקדם החל שליט לעשות את דרך רצועה עז , לווה באנשי חמאס , מעבר גבול רפיח שם הועבר יד מתווכים מצרי . המשך , הוסע שליט רכב מצרי מעבר רם שלום שם התקבל על יד קצין צ , סגן אלוף הדר אלעד ראש מחלקת ריאה נפש ב , אלוף שנה אייל פרוכטר ליוו אותו מחנה אמיתי בדיקה רפואי . שליט הועבר מסוק בסיס חיל אוויר תל נוף שם חבר משפחה התקבל על יד ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון אהוד ברק ו , בן . לבסוף , טס משפחה שליט חזרה בית מצפה הילה . השתתף הכנה ידיעה : אמיר ב הודה גרמני על הסיוע גיבוש עסקה ש ממשלה נפגש עם המתווך גרמני עסקה שחרור של גלעד שליט הודה לו על הסיוע . נתניהו הודה גם שליח הקודם , חג הדס : " אתה יודע טוב כולם העסקה הזה היה טוב מקודמותיה " 