השיב הביתה : מה צפוי גלעד רגע שחרור שבי ? עם הגעה ישראל , יועבר גלעד שליט בסיס צבאי יד רם שלום , ילבש מדי צ ידבר טלפון עם הורה . וואלה ! חדש מספקת את כל פרט ועים שלב זה , רגע לפני גלעד יוצא ל שליט צפוי השתחרר הבוקר ישי שבי , אחרי ימים שב הוחזק על יד חמאס . תיים חלף אז חרר חמאס את הקלטה ב נראה חייל חטוף , הוא מצב פיסי סביר . עם זאת , אז תיעוד מצולם האחרון , ישן עננה סביב צב בריאות של שליט . הו מצב של גלעד עת , מה מצפה לו רגע שחרור ? וואלה ! חדש מספקת את כל פרט ועים שלב זה . גלעד שליט חוזר הביתה סיקור מיוחד וואלה ! ח פרס משפחה שכול : חובה הציל את ג שליט : " לא ניתן השיב נרצח , את גלעד כ : " רון ארד עמד נגד עין חתימה העסקה " " גלעד שליט בריא שלם ? אינשאללה " איזה צב ריאה נמצא עת גלעד שליט ? מצב רפואי של שליט אינו ברור . ראש ה יורם הן הבהיר אמנם ספר פעם כי ישראל משחררת אסיר פלסטיני תמורה חייל חי שלם , אולם גב צב בריאות לא ניתן התחייבות . מערכת הביטחון מעריכים , כי שליט עלול סבל בעיה רפואי פיסי או נפשי , ול צוות רופא פיקוד קצין רפואה ראשי , ת ד יצחק קרייס , ילווה אותו רגע הגעה ישראל , ישהה עם ביית יעניק לו סיוע התאם צורך . בדיקה הראשונית גב מצב של גלעד תיעש על יד קצין הצבא מצרי ימתינו לו מעבר רפיח ייתנו אישור המשך ביצוע העסקה . איזה יחס קיבל גלעד שבי ? דעה על כך וקות מערכת הביטחון : נפילה שבי היא אמנם אירוע קשה נשא כל אדם , ודאי הוא מוחזק למעלה חמש שנה על יד ארגון טרור מנותק בן משפחה חבר . עם זאת , יש גורם מערכת הביטחון טוען כי תום חקירה מושכה מניפולציה בוצע עם נפילה שבי , החל פעיל חמאס היה אחראי על אבטחה שפר את יחס כ , תוך תקווה שעם שחרור הוא יספר כי נהגה בו כבוד סיפק לו את צרכיו בסיסי . אם כך יהיה , יוכל הארגון להפיק רווח תעמולה . האם העסקה עלול רגע האחרון ? כן , אך סבירות כך נמוך . ישראל מבצעת את עסקה חילוף השבויים עם ארגון טרור . העסקה כוללת סעיף פורטים , אם אחד סעיף לא יישא חן עין חמאס הוא עלול הוביל עיכוב של רגע האחרון . אחר השלטון מצרי הוא גורם המתווך עסקה , סיכוי חמאס יעז את העסקה רגע האחרון פגוע כבוד השלטון מצרי הוא נמוך . מה צפוי גלעד לעשות רגע הגעה ישראל ? גלעד שליט יובא כרם שלום לאחר בדיקה רפואי קצר הוא יגיע במכונית בסיס צ בדרום מרוחק חמש דקה שם . שם הוא יתקלח ו מידה צורך , ילבש את מדי צ ו לראשונה את דרגה ה ניתן לו זמן החזקה שבי . נוסף , הוא ישוחח עם הורה טלפון יבשר הם הגיע ישראל . לאחר בדיקה רפואי מקיף תבחן ין היתר את כשירות לעלות על מסוק צבאי , הוא יטוס בסיס תל נוף מרכז . ראשונים ראות בבסיס תל נוף יהיו ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון אהוד ברק ו בן . לאחר המפגש קצר הוא יועבר מתחם מבודד בבסיס , שם יוכל לשהות עם בן משפחה ככל שירצה . לאחר כן , על פי החלטה המשפחה , יועלה גלעד על מסוק ימריא ביית מצפה הילה . עדכון ראשון : השיב הביתה : מה צפוי גלעד רגע שחרור שבי ? עם הגעה ישראל , יועבר גלעד שליט בסיס צבאי יד רם שלום , ילבש מדי צ ידבר טלפון עם הורה . וואלה ! חדש מספקת את כל פרט ועים שלב זה , רגע לפני גלעד יוצא חופשי 