גלעד שליט נפגש עם משפחה לראשונה לאחר ש מסוק בבסיס תל נוף , זמן קצר אחרי הועבר ישראל מצר , התקבל חייל שוחרר שבי חמאס על יד ראש ממשלה , שר הביטחון ו . המשפחה טס בית מצפה הילה צילום : דובר צ , ל , רויטרס , טלוויזיה מצרי , ראשון , עריכה ידאו : טל רזניק דמעה של אושר משפחה שליט : לאחר אתמול בוקר ישי שוחרר שבי חמאס , ימים אחרי חטיפה , הועבר ישראל דרך מצר , נפגש צהריים לראשונה גלעד שליט עם בן משפחה הורה נעם אביב , אח יואל , ותו הדס סב צבי בבסיס חיל אוויר תל נוף מרכז . עט קודם כן , ברדתו מסוק בבסיס , התקבל שליט על יד ראש ממשלה נימין נתניהו , שר הביטחון אהוד ברק ו בן . נתניהו אמר שליט עם פגישה : " כמה טוב שב הביתה , חיך לך הרבה שנה " גלעד בן משפחה המריא עט אחרי השעה תל נוף כיוון בית מצפה הילה . טיסה התאפשר לאחר חייל , שב הבוקר לאחר למעלה חמש שנה ישראל , עבר בדיקה רפואי מקיף בבסיס , שם נקבע כי הוא שיר טיסה . " שלום גלעד , ברוך שובך מדינה ישראל " אמר נתניהו שליט עם נחיתה . " כמה טוב שב הביתה " הוא הצדיע לו , שליט הצדיע חזרה . הורה של שליט אמר : " החזיר ל את הילד הביתה " לאחר כן הועבר שליט בן משפחה אזור המפגש מבודד בבסיס . המשך סר נתניהו תדרוך עיתונאי , בו אמר כי חזרת שליט היה אחת משימה " מרכזי מורכבות " היה מונחות על שולחן , כי " משימה הושלם " עוד הסביר נתניהו כי עמד על כך רוב אסיר שוחרר עסקה השבויים יורחקו משטח יהודה ושמ , הבהיר כי " ערבות הדדי היא יסוד קיום " כי " לא רצה גלעד יהיה עוד רון ארד " תוך כך , דובר צ ת יואב פולי מרדכי ערך בשעות הצהריים תדרוך בו אישר את מרבי פרט שכ פורסם על השתלשלות שחרור שליט . מרדכי ציין שכ שליט נמצא בדיקה רפואי מקיף בבסיס תל נוף , שם נפגש לראשונה עם הורה מוקדם יותר . הוא הוסיף כי טיסה מסוק יסעור ין בסיס אמת בדרום עבר רכז היה " מרגש " עבר שליט . עם יציאה מסוק , הצדיע שליט ראש ממשלה , שר הביטחון ו , חיבק את גלעד אמר לו : " אתה גיבור " נוגע מצב רפואי של שליט , הסביר דובר צ כי הוא עובר בדיקה מעמיקות סוף יחליטו גורם רפואה האם שליט ישוב ביית טיסה או שמא נסיעה רכב . " אני לא יודע כמה זמן ייקחו הבדיקות רפואי , אלה בדיקה חשוב , המון בדיקה , אנחנו רוצים לוודא לבדוק את לום " ציין . שליט הוטס תל נוף בסיס אמיתי דרום , סמוך מעבר רם שלום דרך נכנס ישראל מצר , שם עבר " הליך קליט " התקלח לבש מדים . לפני כן עבר בדיקה רפואי , שבי היתר אישר כי הוא שיר טיסה . עם זאת , נמצא כי הוא סובל , עקב במשך שנה שבי . עוד נמסר מ פרט ראשונים נוסף סיפר שליט שבי היתר אמר כי פגש מעט מאוד אנשים מהלך חמש שנה שבי , כי שובה לא סיפק לו משקף ראייה כי לא טיפל היטב פציעה פיגוע בו נחטף . גלעד שליט שב הביתה סיקור מ שליט שב ישראל : תמונה ר שליט לאחר שחרור : " חששתי אשאר עוד ש חי : מצפה הילה חוגגים את חזרת גלעד אלף איש חוגגים עז עם בכיר ח של אסיר עוברים רפיח ה חוזר הביתה : סיכום חמש שנה ב לפני החזרה ישראל , פרסם טלוויזיה מצרי סרטון ידאו קצר בו נראה שליט רגע שחרור , הוא יוצא מרכב פוסע מעבר רפיח , מוקף באנשי חמאס . לאחר כן קיים שליט ראיון קצר עם טלוויזיה מצרי , שפה עברי , בו אמר ין היתר כי " חשב אני יכול למצוא את עצמי מצב הזה עוד הרבה שנה . קיבל את ידיעה על שחרור צפוי לפני שבוע , אבל הרגיש את זה חודש האחרון . היה אושר , אך גם חששתי שהמגעים עלול להשתבש " עוד אמר כי למרות שמחה , הוא גם " מרגיש לא הכי טוב מכל האירוע , פגוש כל כך הרבה אנשים " " כל התעכב סיבה ביטחוניות , אני חושב " הוסיף שליט , עניין עסקה חילוף השבויים . נשאל מדוע דווקא עכשיו הצליח תיווך מצרי , השיב כי " אני חושב מצר הצליח , כי הם יחסים טוב גם עם חמאס גם עם ישראל . אני מודה על הסיוע של " עוד הוסיף : " כמובן התגעגע משפחה . התגעגע צאת , פגוש אנשים , דבר עם אנשים , לא כל היום שבת לבד לעשות את אותו דבר " ראיון הוא חיים מדי פעם , אך גם נראה חיוור , רזה תשוש . מבצע " בית שואבה " יצא דרך לפנות בוקר , עם העברה של אסיר משוחררים בתי הכלא קציעות שרון , הם רוכז , נקודה שחרור מיועדות לא עופר מערב רמאללה שם שוחרר מרבי אסיר גדה מערבי עבר רם שלום שם שוחרר אסיר רצועה עז , מצרי מדינה נוסף עוד כמה נקודה תוך ישראל שב שוחרר אסיר אזרחי ישראל . עם קבלה הודעה רשמי על העברה של שליט מצרי , החל שחרור של אסיר אלו , אוטובוס של צלב אדום . עדכון ראשון : גלעד שליט נפגש עם משפחה לראשונה לאחר ש מסוק בבסיס תל נוף , זמן קצר אחרי הועבר ישראל מצר , התקבל חייל שוחרר שבי חמאס על יד ראש ממשלה , שר הביטחון ו . המשפחה טס בית מצפה הילה 