נתניהו שר : " אחרי עסקה שליט , חוזר עבודה " ראש ממשלה הודה שר על תמיכה החלטה אשר את העסקה שחרור גלעד שליט אמר כי עת יתפנו שר טפל יתר אתגר עימם החל התמודד לפני תיים חצי צילום : מערכת וואלה , עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו פתח הבוקר ראשון את ישיבה ממשלה שבועי מבט על שבוע חלף בו בוצע העסקה שחרור גלעד שליט . " שבוע שעבר החזיר את גלעד שליט חי בריא מדינה ישראל " אמר נתניהו . " אני מבקש הודות שר על שותף החלטה קיבל . עכשיו , אחרי שבועי יוצאי דופן של התאחדות עם אנחנו ממשיך טפל אתגר עימם התחיל התמודד לפני תיים חצי " ראש ממשלה המשיך דיבר על מהפכה ביצע ממשלה : " מהפכה חינוך , שכ רואים את תוצאה חיובי , מהפכה תשתית , תחבורה כביש מהיר נגב גליל מהפכה כלכלה רווחה . אישר כבר את מסגרת כללי של טרכטנברג שבוע קרוב נאשר החלטה מפורטות מטרה הוריד את יוקר מחיה " י אופוזיציה ציפי בן התבטא הבוקר לראשונה על עסקה שליט אליה התייחס גם נתניהו . בן אמרה כי העסקה רק חיזק את חמאס , כי שלב השני לה על ישראל חזק את אבו מאזן . בן אמרה כי " גם אלה תמך עסקה מבין שורה התחתונה היא חמאס התחזק . העובדה היא היינו ממשלה קודם עמדה פנים עסק דומה , החליט שלא משחררים זו החלטה נורא איום " בן אמרה כי הבטיח לאביו של גלעד , נעם שליט , כי לא תתבטא גנות העסקה טרם אישור : " חרת לא צאת נגד יום אני מדברת ביום אחרי תוך האינטרסים של ישראל לא רק הישאר חזק , אלא גם הגיע הסדר " דבר של בן גרר תגובה נזעם קרב חברי ממשלה . שר מדע טכנולוגיה דניאל , אמר כי " ממשלה ישראל לא נכנס משא ומ על שליט . היה בול על יד מתווה נוסח נוהל על יד ציפי בן חבר היה נדיב יותר מתווה סוף של דבר קיבל . זהו ניסיון נואש שמר את עמדה " שר הגנה סביבה גלעד ארדן אמר כי " גברת בן עולם לא הצטיין מנהיגות . כל עם ישראל רואה מבין מדובר עמדה פחדן מעידה יותר מכל על תכונה הן ניחנה גברת בן . אם זו עמדה , היא היה צריך לומר זאת להיאבק להשפיע כ אופוזיציה . רגע שלא נהג כך מוטב היה שלא היה אומרת גם היום . ציפי בן לא רלוונטי , היא אומרת ישראל נחלש בעקבות עסקה שליט אמת היא ציפי בן נחלש " עוד אותו נ : " התנגד עסקה שליט עבר , חמאס יצא מ שחרור שליט , ממשלה מתפנה טיפול ב שגרה : גלעד שליט יצא לראשונה מצפה ה שר : " אחרי עסקה שליט , חוזר עבודה " ראש ממשלה הודה שר על תמיכה החלטה אשר את העסקה שחרור גלעד שליט אמר כי עת יתפנו שר טפל יתר אתגר עימם החל התמודד לפני תיים חצי 