נתניהו משדל את תלמיד : " הצביע לים מלח " ראש ממשלה שר החינוך עושים אחרון גייס קול הצבעה עבר ים מוות , תחרות קביעה שב פלאי טבע של העולם . מול נכס מקומי תמודדים מועמד מובחר מרחב תבל צילום : לשכה עיתונות ממשלתי זמן מצב של ים מלח מוסיף להיות עגום , פלס מים אגם ממשיך לרדת מלון שמסביבו נמצא סכנה הצפה , ממשלה עושה הבוקר ישי אחרון גייס את תלמיד ישראל הצביע ע קמפיין " שב פלאי טבע של העולם " ראש ממשלה נימין נתניהו שידר היום " שיעור גאוגרפיה " מיוחד כמה בתי ספר רחבי , הדגיש את חשיבות ים מלח כ ייחודי בעולם " ראוי זכות תואר יוקרתי . תום שיעור , התבקש תלמיד הצביע מסרון עבר ים מלח , או היכנס אתר התחרות להצביע אמצעות טופס ההצבעה . אגם , שאותו העמיד הצבעה משותף ישראל , הרשות פלסטיני ירדן , מתמודד שלב גמר מול אתר טבע נוסף מכל רחב העולם , הם הגרנד קניון ארץ הברית , אי גלפגוס , שונית מחסום גדול חוף אוסטרליה , נהר אמזונס ברזיל והר וזוב איטליה . ההצבעה תינעל נובמבר , שעה , ושב זוכים יוכרזו ציר מאוחר יותר אותו יום . גם שר החינוך , גדעון סער , שלח סר אישי תלמיד , ביקש הם בקר בים מלח " לחוות את חוויה ייחודי " של אגם . דבר , " אני משוכנע לימוד כיתה יהיה עניין עשיר , אני ל בקר בים מלח עם משפחה לחוות את חוויה של ביקור בים מלח , וב היתר רחצה מצב ציפה , אין כ שום מקום אחר בעולם " הוא אמר כי " אין ספק הכרה בינלאומי נוסף בים מלח ייחודיות תתרום רב תיירות " אפשרות רב נוסף פתח את אגם סביבה . עוד על ים ה מפלס : נסיגה ים מלח האטה חודש ס עירום של ספנסר טוניק נס קדם את ה מאשימים : מפעלי ים מלח משדל את תלמיד : " הצביע לים מלח " ראש ממשלה שר החינוך עושים אחרון גייס קול הצבעה עבר ים מוות , תחרות קביעה שב פלאי טבע של העולם . מול נכס מקומי תמודדים מועמד מובחר מרחב תבל 