ראש ממשלה נתניהו חגג יום הולדת מי ירך ? ראש ממשלה חגג את יום הולדת חיק משפחה זכה ברכה רב אזרח דוגמת נינט טייב יהורם גאון . גם נשיא המדינה מעון פרס התקשר ברך " כל החיים עוד פנים " שלושה ימים אחרי השלמה העסקה שבת גלעד שליט , חגג אתמול שישי ראש ממשלה נימין נתניהו , את יום הולדת . תיים האחרונות , אז החל את כהונה ראש ממשלה , ספג נתניהו ביקורת קשה סוף כל חודש אוגוסט , לקראת יום הולדת של גלעד שליט היה נתון עדיין שבי . אולם השנה נתניהו יכול חוש סיפוק , קריאות אלו התחלף בריכה . אלף ירך את נתניהו ליום הולדת עמוד פייסבוק שלו , הן ליום הולדת והן על השבת של שליט הביתה . נתניהו עצמו הביע סיפוק ים אחרון עם צפייה תמונה של שליט מטייל מצפה הילה אמר " משמח א לראות גלעד תחיל חזר שגרה ליהנות חופש " לפני שנה , ביום הולדת , חגג עובדי לשכה של נתניהו מסיבה הפתעה נערך חדר קבינט עם אשתו שני בן , ליווי עוגה נר . השנה חגג ראש ממשלה מסגרת מצומצם יותר . ראש ממשלה בילה את סוף שבוע של יום הולדת מעון רשמי ירושלים , יחד עם רעייה שר , ני בן יאיר אבנר , אב , בן ציון נתניהו , אב של רעייה , שמואל בן ארצי . נשיא המדינה מעון פרס , ירך את נתניהו ליום הולדת אמר לו " כל החיים עוד פנים . תמשיך לעשות דבר טוב גדול " ין מברכים היה גם אזרח כמו יהורם גאון נינט טייב , התקשר לשכה ראש ממשלה איחל יום הולדת שמח נתניהו . נתניהו נולד אוקטובר תל אביב , הורה בן ציון צילה נתניהו . הוא גדל התחנך ירושלים ו , שב כדי התגייס סיירת מ . נהרג אח , יוני , מהלך הפיקוד על מבצע אנטבה , שנה לאחר כן שב נתניהו לימודים אקדמי ב ישראל . הוא נבחר ראשות ליכוד , לאחר כיהן שגריר ישראל ב סגן שר , ניצח את מעון פרס בחיר ראשות ממשלה , אז כיהן עד . כהונה השנייה ראש ממשלה החלה . עוד ב משפחה שכול : מזדהה עם כאב מחבק א : " רון ארד עמד נגד עין חתימה ה : גלעד שליט בית , משימה ה ממשלה נתניהו חגג יום הולדת מי ירך ? ראש ממשלה חגג את יום הולדת חיק משפחה זכה ברכה רב אזרח דוגמת נינט טייב יהורם גאון . גם נשיא המדינה מעון פרס התקשר ברך " כל החיים עוד פנים " 