נתניהו טילפן ארדואן , הביע תנחומים על פגע ה אז החלטה טורקיה הוריד את דרג יחסים ין מדינה , שוחח ראשי ממשלה ב . נתניהו הציע שוב את עזרה ישראל טיפול באסון , ארדואן הודה לו . ביום ראשון שוחח פרס עם ג ממשלה , נימין נתניהו , התקשר אמש ני ראש ממשלה טורקיה , טייפ ארדואן , כדי הביע את תנחומים על ההרוגים רעידה האדמה שפקדה אתמול את המדינה , ב נהרג בן אדם . נתניהו חזר על הצעה הסיוע ישראלי טיפול זירה אסון נפגע . ארדואן הודה נתניהו על שיחה , על הצעה עזרה . עם זאת , לפי שעה , טורקיה ממשיך סרב הצעה הסיוע של ישראל , כמו גם של מרבי דינות העולם , ברית נ . דובר שיחה הראשונה ין ני המנהיגים אז החלטה אנקרה הוריד את רמה דרג דיפלומטי ארץ , על רקע משבר דיפלומטי ין מדינה בעקבות השתלטות שייטת על משט הטורקי עז שנה שעברה , הסתיים מוות של תשעה פעיל טורקים . קרע ין אנקרה ירושלים כותרת א הציע סיוע נשיא טורקיה : טורקיה : ישראל נערך הוצאה שלח תבקש אינטרפול צווי מעצר חייל ראשון שוחח נשיא המדינה , מעון פרס , עם נשיא טורקיה , עבדוללה גול , אמר לו כי " מדינה ישראל משתתפת צער בעקבות רעידה האדמה גבה קורבן בן עם . אני דבר אדם , יהודי ישראלי זוכר מודע היטב עומק יחסים היסטורי ין ני עם לן מקום זה אני שגר בשם העם כול תנחומים משפחה נספה . עת קשה זו , מדינה ישראל מוכן הגיש כל סיוע יידרש כל מקום רחבי טורקיה וב עת " לפני שבוע הלכה עולם ט ארדואן , אם של ראש ממשלה הטורקי . נתניהו שיגר אז איגרת למקבילו הטורקי , ב ביקש " השתתף צער כבד של ארדואן , להעביר את תנחומים על האב כבד כל בן משפחה " גם נשיא המדינה פרס שלח אגרה משל ארדואן , ב נכתב כי " ידיעה על פטירה אם אהוב התקבל צער רב . ניסיון אישי אני מכיר את תחושה יגון עמוק מלווה את התייתמות את עצב חסר גבול על איבד . אנא קבל את תנחומים עמוק את רגשי ההזדהות תקופה אבל זו . מי ייתן אם תנוח על שכבה שלום יבורך זכר " עדכון ראשון : נתניהו טילפן ארדואן , הביע תנחומים על פגע ה אז החלטה טורקיה הוריד את דרג יחסים ין מדינה , שוחח ראשי ממשלה ב . נתניהו הציע שוב את עזרה ישראל טיפול באסון , ארדואן הודה לו . ביום ראשון שוחח פרס עם גול 