משרד ראש ממשלה על דבר גלעד רון : ניע פ ראש ממשלה התייחס היום שישי דבר של גלעד רון עיתון " ניו יורק טיימס " פיהם אב , אריאל רון , כינה את ראש ממשלה נימין נתניהו " שקרן " משרד ראש ממשלה נמסר , כי " דובר ספר נכתב מניע פוליטי חלק ניסיון של גלעד רון קדם את עצמו תוך מפלגה קדימה . דבר כביכול נאמר על יד רון נתניהו עולם לא היה . עניין עמדה של ראש ממשלה נתניהו גב התנתקות , יצוין , כי ראש ממשלה התפטר ממשלה על רקע התנגדות מהלך תוך הוא אומר הדבר יביא טיל על ישראל . ההיסטוריה הוכיח צדק אשר דאגה תוצאה התנתקות ול עת בוחר אזרחי ישראל נתניהו יתמודד עם אתגר ביטחוניים " משרד ראש ממשלה על דבר גלעד רון : ניע 