הרב עובד נתניהו : " טוב עשה עם עסקה שליט " ראש ממשלה נועד שעה לילה עם מנהיגה רוחני של תנועה ש , דן ע נושא שונה , רב עסקה שליט מאמץ שחרור פולארד אילן גרפל . נתניהו : " לא אעזוב את נושא פולארד " ראש ממשלה נימין נתניהו נועד אמש ראשון עם הרב עובד יוסף , מנהיגה רוחני של תנועה ש , ביית של האחרון ירושלים . פגישה נדון נושא מדיני שונה , הם העסקה שחרור של גלעד שליט . פגישה התקיים שעה לילה , השתתף גם י ש , שר פנים אל ישי כן שר בינוי שיכון אריאל אטיאס . קריאה נ עובד יוסף : שמאלן הם " מלאכי ח עובד : " גם אשכנזי מתנגדים אפליה ה חקירה : הרב עובד יוסף חיתן את נכדה " טוב עשה " אמר הרב עובד יוסף ראש ממשלה על ביצוע עסקה שליט . " תמיד יש מתנגדים , אם אין מתנגדים זה היה אומר העסקה לא טוב " הוא ביקש עוד מנתניהו לדאוג גם שחרור של פולארד כלא ארץ הברית אילן גרפל כלא מצרי . " ב , מה עם פולארד ? אם אנחנו עושים מאמץ משחררים אסיר מה לא רותמים את אמריקני מאמץ אזורי " אמר הרב יוסף נתניהו , סיפר בתגובה על פעילות מאמץ שחרר את פולארד על פגישה עם נשיא ארץ הברית ברק אובמה נושא , אך הוסיף כי קיים התנגדות פנימי אצל אמריקני שחרור . נתניהו הבטיח כי " לא יעזוב את הנושא " על גרפל אמר כי הוא מקווה כי פריצה דרך עניין תתרחש כבר שבוע הקרוב . המשך שמע הרב סקירה מדיני , סיום איחל מזל טוב ליום הולדת של ראש ממשלה שחל אתמול . פגישה ין שני אמור היה התקיים כבוד חג סוכה , אך נדחה בעקבות ביצוע העסקה שחרור גלעד שליט בעיה נוסף לוח זמן של ראש ממשלה . פגישה נקבע מחדש אתמול שעה , אולם נתניהו איחר פגישה זו , בנוסף מיהר פגישה עם ראש עירייה ניו יורק , מייקל לומברג , ע נועד בית ראש ממשלה . של העובדה שני דים לא רץ לדחות שוב את פגישה היא נקבע שעה בלילה מוצא אחרון , נמשך שעה חצי , זמן ארוך יותר כפי תוכנן . פנייה כתב : עובד נתניהו : " טוב עשה עם עסקה שליט " ראש ממשלה נועד שעה לילה עם מנהיגה רוחני של תנועה ש , דן ע נושא שונה , רב עסקה שליט מאמץ שחרור פולארד אילן גרפל . נתניהו : " לא אעזוב את נושא פולארד " 