ראש ממשלה נתניהו נפגש מעון עם ראש עירייה ניו י ממשלה נימין נתניהו מארח ערב ראשון מעון רשמי את ראש עירייה ניו יורק מייקל לומברג . ראש עירייה העניק נתניהו דגל ארץ הברית , נתלה וושינגטון קריאה שחרור של חייל גלעד שליט . הדגל הורד שבוע שעבר לומברג נתן אותו נתניהו לאות הוקרה . מהלך האירוע שב נתניהו על הצעה ישראל שלח סיוע הומניטרי טורקיה , בעקבות רעידה האדמה הקשה שפקדה אותו . " כפי טורקיה סייע ישראל זמן שריפה כרמל , כך אני מקווה היא תיענה הצעה תקבל את הסיוע אנו מציעים " אמר נתניהו . ראש ממשלה נתניהו נפגש מעון עם ראש עירייה ניו 