שר משפחה חגג עם נתניהו את יום ה סוף שבוע חגג את יום הולדת חוג משפחתי מצומצם , הביא היום אנשי לשכה של ראש ממשלה עוגה , עליה נכתב : " אוהבים אותך גא ב , מזל טוב ליום הולדה " צילום : לשכה עיתונות ממשלתי אז הנה עוגה : ראש ממשלה , נימין נתניהו , חגג שלשום את יום הולדת . היום ראשון , עם שיבה משרד ראש ממשלה עבודה לאחר חג סוף שבוע , הביא אנשי לשכה עוגה , עליה כיתוב : " ראש ממשלה , אוהבים אותך גא ב , מזל טוב ליום הולדה " אירוע הגיע גם שר רב , הם שר , אביגדור ליברמן , שר הביטחון , אהוד ברק , כן בן משפחה של ראש ממשלה . עוד ב ממשלה נתניהו חגג יום הולדת מי ירך ? נתניהו , שמח מראה עוגה , סיפר על חגיגה יום הולדת פרטי שלו : " ביום שישי , ארוחה בת , חגג ביתן את יום הולדת חוג משפחתי מצומצם . התרגש פעם נוסף , הפעם היה שם ני קשיש ב חלק שנה . אבי בן ציון , חם שמואל . חוויה שוב את יסוד קיום של עם , אני אומר את זה ללא ום הפרזה ללא ום הצטעצעות . אני יודע עמוק לב של כולם כאן אנחנו כול יודעים שאנחנו עוסקים מלאכה קודש , כי מוטלת עלה משמרת לן הבטיח את עתיד נצחיות של עם ישראל , זה לא דבר מובן אל " נתניהו בילה את סוף שבוע של יום הולדת מעון רשמי ירושלים , יחד עם רעייה שר , ני בן יאיר אבנר , אב , בן ציון נתניהו , אב של רעייה , שמואל בן ארצי . נשיא המדינה , מעון פרס , ירך את נתניהו ליום הולדת אמר לו " כל החיים עוד פנים . תמשיך לעשות דבר טוב גדול " ין מברכים נתניהו היה גם אזרח כמו יהורם גאון נינט טייב , התקשר לשכה ראש ממשלה איחל יום הולדת שמח נתניהו . אלף אזרח נוסף ירך את ראש ממשלה גם עמוד פייסבוק שלו . פנייה כתב : משפחה חגג עם נתניהו את יום ה סוף שבוע חגג את יום הולדת חוג משפחתי מצומצם , הביא היום אנשי לשכה של ראש ממשלה עוגה , עליה נכתב : " אוהבים אותך גא ב , מזל טוב ליום הולדה " 