ח נתניהו : עלה התערב ידית משבר ה עמיר העבודה שלח הבוקר חמישי כתב דחוף ראש ממשלה נימין נתניהו דרישה התערבות מיידי משבר מתמחים . " אני תומך אופן עקרוני שמירה על הסכם קיבוצי מעמד משפטי " הוא כתב . " עם זאת , נקלע מבחן אחת השאלה מהותי נוגעות זכות אדם ישראל , היא זכות של אדם החליט אם הוא מעוניין עבד תנאי עבודה המוצעים לו ואין זה שנה אם הם פועל יוצא של הסכם קיבוצי או חוזה אישי . חשוב מאוד דווקא עכשיו תיכנס עובי קורה , כי כל החלטה תתקבל על יד מידה לא ימצאו הבנה ין דים לא תיטיב עם המערכת דמוקרטי ישראל בוודאי לא עם מערכת יחסי העבודה ישראל " ח נתניהו : עלה התערב ידית משבר 