נתניהו עין : " מחוייב פתרון בעיה עובדי קבלן " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש אמש רביעי עם י ההסתדרות עופר עיני , שר האוצר יובל ו התאחדות תעשיין שרגא ברוש דן עימם מצב כלכלי חברתי , המשך פגישה סדיר מקיים פורום . נתניהו אמר כי הוא מחויב מציאה פתרון בעיה עובדי קבלן . כמו כן עדכן כי ביום ראשון יעלה הצבעה ממשלה את פרק ראשון ב טרכטנברג עוסק מס . מקורב עיני הבהיר הבוקר כי בחינה ההסתדרות דרישה היא לא שיפור תנאי עובדי קבלן אלא צמצום מינימום הכרחי . " אנחנו בקשים הוריד את פיקציה הזאת מועצה מבקשת חסך הוצאה הופכת עובדי מועצה עובד קבלן " אמר . נתניהו עין : " מחוייב פתרון בעיה עובדי קבלן " 