עיני נתניהו : " להקטין תופעה עובדי קבלן " משא ומ ין נציג ההסתדרות , משרד האוצר מעסיק הפרטיים אודות עובדי קבלן התחדש . הסתדרות בהיר כי לא יסתפקו שיפור תנאי העובדים אלא יתעקשו על צמצום ה רקע סכסוך העבודה עלה הכריז ההסתדרות לפני יותר שבוע , נציג ההסתדרות , משרד האוצר מעסיק הפרטיים חידש היום נציג ההסתדרות , משרד האוצר מעסיק הפרטיים את ה צמצום תופעה עובדי קבלן ישראל . לפי הערכה , ספר עובדי קבלן משק נע ין אלף אלף , מגוון ענף . כמה שעה לפני סבב ה הנוכחי , נועד עיני עם ראש ממשלה נימין נתניהו עם שר האוצר יובל נושא העסקה עובדי קבלן . נתניהו הביע נכונות שפר את תנאי העסקה של עובד אלה אולם ההסתדרות ראשות עיני דורשת להתמקד עצם תופעה לפי תפיסה יש להקטין דרסטית גם אם הדרגה את מימדיה . העלה פגישה נושא אחר כמו המלצה עד טרכטנברג הורדה כס יבוא , נשיא התאחדות תעשיין שרגא ברוש גם עיני מתנגדים הן טענה כי ישומן יפגע תעשיה מקומי יגרום פיטורי עובד רב . שר ה , שלום שמחון , הודיע אתמול כי יעלה ישיבה ממשלה הצעה מחליטים פיה שכ תנאי העסקה של עובדי קבלן מגזר ציבורי יושוו אל של של העובדים ועים , אותו גוף אותו תפקיד . הסתדרות לא מסתפקים יוזמה זו של שמחון דורשים את צמצום תופעה עצמה לא רק את שיפור שכר תנא . הסתדרות אומרים התמקדות שיפור תנאי העסקה של עובדי קבלן יסיט את תשומה לב צורך טפל תופעה עצמה אותו יש צמצם . ארגון חברתי מצביע על כך הצעה שמחון מתייחסת רק עובד קבלן מגזר ציבורי לא אל מועסקים מגזר . עיני נתניהו : " להקטין תופעה עובדי קבלן " משא ומ ין נציג ההסתדרות , משרד האוצר מעסיק הפרטיים אודות עובדי קבלן התחדש . הסתדרות בהיר כי לא יסתפקו שיפור תנאי העובדים אלא יתעקשו על צמצום תופעה 