נתניהו אזכרה רחבעם זאבי : אין ריר אלא אחוז ב ממשלה נימין נתניהו נאם צהריים חמישי אזכרה ציון עשור להירצחו של שר רחבעם זאבי גנדי , אמר כי " גנדי לן הבין נסיבה המאבק על קיום של עם , אין לן ריר אלא אחוז חרב . גנדי הבין איש לא יגן על היהודים אם לא יגנו על עצמו . הוא אמר , אני מצטט : העולם מראה השמדה היהודים יכול חזר על " הוא הוסיף כי " זאבי אמר ישראל היא בסיס מדינה ישראל , אמר כי מקומם של היהודים מדינה היהודים , היא מדינה ישראל . אמירות פשוט האלה הוא תמצת את יסוד חיים פה " נתניהו אזכרה רחבעם זאבי : אין ריר אלא אחוז 