מה גרם ראש ממשלה השתתף ב גאמפ " תמונה ראש ממשלה חזרת גלעד שליט הודבק עשר תמונה היסטורי במה זכה כינוי " ביב גאמפ " פייסבוק . נתניהו הודה תמונה הצחיק אותו יזם אחת מ " ייקים " אות שיתוף , למעלה אלף מצטרפים חדש דף פייסבוק של ראש ממשלה נימין נתניהו הפך יממה האחרונה לזירה רוחשת , כאשר אלף גולש פירגנו נתניהו על הומור עצמי הפגין נוכח פרסום תמונה זכה כינוי " ביב גאמפ " נתניהו אנשי לשכה הצליח לפצח פחה חלק סוד מד החברתית , ההחלטה להכין גרסה עצמי של תמונה נפוץ ים אחרון הם שולב תמונה של נתניהו מחיה עם קבלה של גלעד שליט זכה אזכור עיתונות עולמי בלוג עוסקים מתרחש רשת . מה דעה על הומור עצמי של נתניהו ? ספר לן ב התחיל כמה שעה לאחר משרד ראש ממשלה את תמונה של גלעד שליט מחבק את אב נעם , בעוד נתניהו ביט הצד חיוך רחב ניצב על פנים . תוך שעה הרשת הישראלית התמלא גרסה כיסוי רב נערך על תוכנה עריכה תמונה , גזר את דמות של נתניהו מחיה שילב אותו מספר גדול של תמונה היסטורי , ין היתר תמונה נחיתה על ירח אפילו דמות צופה על מרק , גיבור סדרה ילד " לב " אתמול , נענה אנשי נתניהו הצלחה רב אתגר וויראלי , העלה את תמונה של נתניהו מחיה משולב תצלום של ראש ממשלה מ , כ נוסף כיתוב " דוגרי , הצחקה א " נתניהו , שנה האחרונות הגביר מאוד את פעילות רשת ומחזיק חשבון פייסבוק טוויטר מתעדכנים תדיר , קיבל את מלוא פרגון גולש . מה היה קור הומור עצמי נדיר גילה נתניהו אתמול ? אחרי רשת תוסס נושא כבר שבוע , הגיע אתמול בוקר ראש ממשלה לשכה , סיפר עובד לשכה כי ראה את תמונה ה גאמפ " רשת , התייחס ספציפי גרסה של תמונה הן הושתל דמות הכרזה המדינה ול של שחקן כדורסל טל רודי הנפה גביע מפורסם של מכבי תל אביב . " זה מאוד מצחיק א " אמר עובד לשכה , מיהר עד את נתניהו שלא דובר שתי גרסה בלבד , אלא הפך כוכב עשר גרסה של תמונה . " בוא ניצור אנחנו תמונה זו " אמר נתניהו , מיד עובדי לשכה החל עבד על עיבוד תמונה של נתניהו מחיה תוך צילום של נאום ראש ממשלה ב . " הוסיף את כיתוב " דוגרי הצחקה א " סיפר גורם לשכה ראש ממשלה , " נתניהו אמר דיוק הומור כזה הוא מתכוון " גלעד שליט חזר הביתה : מה לומדים סערה ? פנייה כתב : גרם ראש ממשלה השתתף ב גאמפ " תמונה ראש ממשלה חזרת גלעד שליט הודבק עשר תמונה היסטורי במה זכה כינוי " ביב גאמפ " פייסבוק . נתניהו הודה תמונה הצחיק אותו יזם אחת משל 