נתניהו על ירי מעזה : " מציע לא בחון א " ראש ממשלה הבהיר ארגון עומדים מאחורי ירי אל ישובי דרום : " כל מי נערך ירי עבר ישראל נפגע בו " דבר , חמאס הוא האחראי שמירה ה ממשלה , נימין נתניהו , אמר היום ראשון טקס חנוכה פקולטה רפואה בצפת כי הוא מציע ארגון עומדים מאחורי ירי עז ? לא בחון את נחישות לן הגן על אזרחי מדינה ישראל " " מדיניות לן עז ? , פירט ראש ממשלה , ? מבוססת על ני עקרונות ברור : עיקרון ראשון הוא : להורגך , שכם . כל מי נערך ירי עבר ישראל יש לן ידע על כך , נפגע בו על מנה לסכל את ירי . זאת הוראה קבע מתבצעת כל עת שיש ידע . עיקרון השני גם הוא ברור : פוגע נו " דבר נתניהו , ני כלל הללו התאחד פעולה חיל אוויר ביום בת צהריים , אז חוסל חולי עסקה לקראת שיגור , במקביל התברר כי אותו חולי אחראי גם ירי עבר גן יבנה שבוע שעבר . כיצד צריך ישראל להגיב על ירי מעזה ? הצביע ב אותו איסלמי הכריז על הפסקה אש ב : " ירי רקטה מעזה הכרזה מלחמה " ראש ממשלה הביע את צער שיגר תנחומים משפחה של שה עם , נהרג אתמול , כמו כן שלח איחול החלמה פצוע ירי . ? פעילות סיכול לן מול האש של , נהרג עוד חמישה אנשי הארגון ? , אמר נתניהו . ראש ממשלה הדגיש כי חמאס הוא האחראי שמירה על שקט אמר כי ? חשוב להדגיש כי חמאס , שולט עז , הוא האחראי שמירה שקט מניעה ירי מעזה , גם אם מבצעים הם אנשי . לא כדאי איש בחון את נחישות לן ממש את ני עקרונות תיאר . אנחנו נמנע כל ניסיון לירה עבר ישראל נפגע כל מי שב זאת הצליח בצע ירי שכ . אין אנו מתלהמים לא חפץ אך נגן על עצם על פי עקרונות אלה " נתניהו התייחס מהלך טקס נושא התפטרות הרופאים מתמחים : " לראשונה זה שנה נפתח בית ספר רפואה ישראל . ממשלה ראשות הקציב עשר מיליון שקל הקמה בית הספר . אני שמח עמוד כאן היום להכריז מלאכה הושלם . אני מבקש לנצל הזדמנות זו כדי לפנות כל הרופאים , מתמחים סטודנט רפואה ישראל . חשוב שכול תדעו חברה ישראל , ממשלה ישראל אני מעריכים מוקיר את תרומה חבר . טובה היא טובה . חשוב שכול , ממשלה , הרופאים מתמחה אחד , נגלה אחרית . אין פתרון קסם מציאות סבוך נוצר אורך שנה דור . ממשלה ישראל מחויב מערכת בריאות ציבורי ? . ראש ממשלה הודה טקס נשיא המדינה , מעון פרס , משנה ראש ממשלה שר עניין נגב גליל סילבן שלום , שר החינוך גדעון סער שר האוצר יובל על עבודה הקשה מאומץ הוביל ל ? יום היסטורי ? של פתיחה פקולטה בצפת . נתניהו על ירי מעזה : " מציע לא בחון א " ראש ממשלה הבהיר ארגון עומדים מאחורי ירי אל ישובי דרום : " כל מי נערך ירי עבר ישראל נפגע בו " דבר , חמאס הוא האחראי שמירה שקט 