ממשלה אישר את פרק ראשון של ד ט שבועי , נערך בצפת , אישר ממשלה את פרק עוסק תחום מיסוי . ין היתר , יוזל מחיר ליטר נזין אגורה , כל אב ילד עד גיל יזכה שת נקודה מ ראשון של המלצה עד טרכטנברג , עוסק תחום מיסוי , אושר אתמול ראשון פה אחד על יד ממשלה , ישיבה שבועי , נערך אופן חגיגי בצפת . ין המלצה אושר נכלל תוספת של שתי נקודה זיכוי מס לאב כל ילד עד גיל יאפשר כך תוספת של אות שקל כל הורה מדי חודש , הפחתה של אגורה ליטר נזין הורדה כס קנייה על מוצרי אלקטרוניקה . ד טרכטנברג כותרת א ממשלה : אישור פרק המסים המלצה ט המחאה : עשר אלף כיכר רבי תל א אחרי אישור טרכטנברג : המאבק הוחלט כי יוטל " מס ייסף " הוא מעשה מס עשיר שיעור של כל מי הכנסה עולה על מיליון שקל שנה . נוסף , יעלה מס על רווח הון , מס החברות יועלה . לאחר אושר ממשלה , יובא עת פרק המלצה אישור מליאה הכנסה . ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר לאחר אישור כי " צרכן ירגיש כיס את החלטה ממשלה היום . נמשיך נהג אחריות תקציבי כדי לחמוק טלטלה כלכלי עולמי " י וועדה , מנואל טרכטנברג הוסיף כי " זה שינוי מהותי מערכת מס הישראלית " עדכון ראשון : ממשלה אישר את פרק ראשון של ד ט שבועי , נערך בצפת , אישר ממשלה את פרק עוסק תחום מיסוי . ין היתר , יוזל מחיר ליטר נזין אגורה , כל אב ילד עד גיל יזכה שת נקודה מס 