נתניהו : על ממשלה , הרופאים מתמחה גלות א ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון נושא התפטרות הרופאים מתמחים . מהלך טקס הסרה לוט בית הספר החדש רפואה בצפת אמר נתניהו כי " לראשונה זה שנה נפתח בית ספר רפואה ישראל . ממשלה ראשות הקציב עשר מיליון שקל הקמה בית הספר . אני שמח עמוד כאן היום להכריז מלאכה הושלם . אני מבקש לנצל הזדמנות זו כדי לפנות כל הרופאים , מתמחים סטודנט רפואה ישראל . חשוב שכול תדעו חברה ישראל , ממשלה ישראל אני מעריכים מוקיר את תרומה חבר . טובה היא טובה . חשוב שכול , ממשלה , הרופאים מתמחה אחד , נגלה אחרית . אין פתרון קסם מציאות סבוך נוצר אורך שנה דור . ממשלה ישראל מחויב מערכת בריאות ציבורי ? . נתניהו : על ממשלה , הרופאים מתמחה גלות 