ההסלמה בדרום : נתניהו הנחה " להגיב כל ירי " ראש ממשלה נתניהו מקבל עדכון על ירי בדרום הורה להגיב על שיגור רקטה . שר אביגדור ליברמן הוסיף : " לא נספוג מטח אחר מטח ללא תגובה " משרד ביקש מ גנות ה ממשלה נימין נתניהו עוקב אחר ההסלמה ביטחונית בדרום ערב בת מקבל עדכון שוטף . הנחיה של נתניהו היא להגיב כל ירי , אמר ערב לשכה של ראש ממשלה , הזכיר את דבר עם שחרור גלעד שליט , פיהם ? מי שיחזור עסוק טרור דמו ראש ? . ? זה תקף גם מקרה של ירי טיל על אוכלוסייה ישראל ? , אמר גורם סביבה נתניהו . הסלמה בדרום כותרת נ בדרום : לימודים הפגנה בוטל , אסור ל אוויר תקף משגר רקטה עז , ניים נ פצע גבר נפגע רקטה גראד ב , שוחח נתניהו עם ראש עירייה אשקלון בן קנין , ראש עירייה באר שבע רוביק ראש עירייה אשדוד ד יחיאל סרי ביקש הם העביר תושב דרום את הערכה על עמידה איתן . הוא הבטיח הם כי תגובה הקשה של צ , פגע היום שלוש חוליה משגר , תהיה עוד יותר קשה מידה צורך . שר אביגדור ליברמן , התייחס מטח רקטה ערב , אמר כי " אם ירי על יישובי דרום לא ייפסק , יהיו כך השלכה ים קרוב . אנו לא מחפשים עימות עם פלסטיני לא רוצים חמם את המצב , לא סתם אנו מתעקשים עם פלסטיני על נושא הביטחון . היום ראה את הסיבה . לא נספוג מטח אחר מטח ללא תגובה " אמר ליברמן מסיבה עיתונאי קיים סרייבו . ליברמן הביע תקווה כי כבר ערב יתערבו דינות שכן קהילה בינלאומי ירי ייפסק . מ משרד , רפה ברק , הנחה ערב את שגריר ב רון פרושאור הגיש אגרה מחאה ל הארגון באן קי מון , בעקבות שיגור רקטה מעזה , לדרוש גינוי מפורש ירי של ארגוני טרור . המשך צפוי ישראל העביר דרישה דומה מספר דינות מרכזי . זאת על מנה ? תושמע אמירה ברור חריף מצד קהילה בינלאומי גנות ירי נטול אבחנה על אזרחי ישראל ? , כך דבר דובר משרד , יגאל פלמור . בעקבות ירי גראד עבר אשדוד ביום רביעי , פנה שגריר ישראל ב , רון פרושאור , ל ה , באן קי מון , כבר ביום חמישי , דרישה יגנה את ירי , אך עד כה לא נרשם כל תגובה . עת , מדגישים ישראל , ה קהילה בינלאומי צריך הבין ירי נמשך מתבקשים גנות את ? ירי חסר אבחנה על אזרח חף פשע , הוא גדר פשע מלחמה ? , אמר ירושלים , ? צריך השמיע כאן אמירה ברור ? . משרד מתכוונים המשך לפנות מדינה נוסף אירופה , ארה ? ב , אסיה דרום אמריקה , קריאה גינוי ירי . עדכון ראשון : , פנייה כתב : בדרום : נתניהו הנחה " להגיב כל ירי " ראש ממשלה נתניהו מקבל עדכון על ירי בדרום הורה להגיב על שיגור רקטה . שר אביגדור ליברמן הוסיף : " לא נספוג מטח אחר מטח ללא תגובה " משרד ביקש מ גנות שיגור 