הבוקר ממשלה : אישור פרק המסים המלצה ט ממשלה תיערך בצפת רגל פתיחה בית הספר החדש רפואה יובא אישור המלצה וועדה שינוי . ין המלצה : ביטול תוספת למס בלו הגדלה מס הכנסה בעל הכנסה ג רקע התעוררות מחודש של המחאה החברתית , תיפתח היום ראשון ישיבה ממשלה אישור משי של המלצה עד טרכטנברג שינוי : ישיבה ממשלה חגיגי נערך בצפת רגל פתיחה פקולטה חדש רפואה , יביאו ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר האוצר , יובל , אישור שר את פרק המלצה עוסק מיסוי . לשכה ראש ממשלה הדגיש ים אחרון את חיסכון חודשי צפוי רוב האוכלוסייה תוצאה אישור המלצה , כשב הענקה שתי נקודה זיכוי מס אב ילד עד גיל , הלך צפה העניק אב צעיר תוספת של שקל חודש עבר כל ילד . עוד אותו נ אלף הפגין כיכר : " העם דורש העם מ ליף : " נרעיד את האדמה עד מדינה תתעורר " רצון של ממשלה הגברה סולידריות החברתית הביא מחשבה מחודש אשר תמהיל המסים ישראל " נכתב דבר הקדמה הצעה . ין היתר , מציע האוצר בטל את תוספת תוכנן מס על דלק מס בלו הטבה משמעות חיסכון של אגורה כל ליטר נזין , אגורה כל ליטר סולר , חיסכון של שקל טון פחם צעד עשה מנוע את עלייה תעריף החשמל . מקביל , התוכנית קובעת כי ניגוד מתווה קיים של הפחתה מס , מס החברות יועלה , כמו גם מס על רווחי הון , כן יוגדל שיעור מס הכנסה על בעל הכנסה הגבוהה שקל חודש , . כמו כן , ויים שרי ממשלה דון הפחתה כס מיסי ייבוא , קנייה צריכה תחום מזון , צעצוע , אלקטרוניקה עוד , שינוי מדרגה דמי ביטוח לאומי . אם ממשלה תאשר שינוי שונה , הם יובא אישור הכנסה ייכנסו תוקף ינואר . על רקע ניסיון חדש את ציבורי , הדגיש לשכה ראש ממשלה את חיסכון משמעותי צרכן צפוי הרגיש לאחר אישור ההטבות הללו כניסה אל הפועל . " משק בית רב יחסכו אלף שקל שנה אף יותר " צפוי ראש ממשלה נתניהו , זכה ים אחרון התקפה חריף של מוביל המחאה החברתית , לומר דבר ישיבה ממשלה . נתניהו אף ידגיש כי דובר תחילה שינוי , אך יחד עם זאת כי " מי חושב אפשר הכניס את המדינה הוצאה ללא גבול וב להגדיל את אוברדרפט לאומי , אני אומר : לא ניכנס הרפתקה תקציבי יעמידו סכנה את יציב משק הישראלית יביאו פיטורין המוני . אנחנו לא רוצים הגיע מצב בו נמצא היום כלכלה נחשב חזק בעולם " תחילה חודש נדרש ראש ממשלה שת ישיבה ממשלה על מנה אשר את עקרונות עד טרכטנברג , אך בעקבות הסכמה הושג עם ישראל יתנו על תמיכה ב תמורת שינוי קריטריון דיור ציבורי , הצליח סוף של דבר התחיל יישום ה . סביבה ראש ממשלה העריך סוף שבוע כי פרק המסים יאושר היום ממשלה , הוסיף כי הכוונה היא אשר שבוע קרוב חלק נוסף ב טרכטנברג " מטרה הפחית את יוקר מחיה ישראל " אמור , שרי ממשלה נתניהו יצפינו היום עיר צפת , שם יקיימו ישיבה ממשלה חגיגי ציון פתיחה פקולטה רפואה עיר . לבד המלצה טרכטנברג , ידונו שר גם פתיחה שנה לימודים אקדמי המתחילה היום , כן אישור תכנית מורשת שימור מקיף עיר עתיק של צפת , חלק תוכנית אתר מורשת אושר פברואר . כמו כן , תדון ממשלה החלטה שונות נוגעות פיתוח קידום התיישבות נגב גליל . תכנית נוסף ב ידונו שרי ממשלה היא תכנית הנצחה זכר של שר לשעבר רחבעם זאבי גנדי , רק שבוע שעבר צוין עשור להירצחו . לפי הצעה , פרויקט יקום היסטורי חאן ער גיא דרך ירושלים אשר שימש אכסניה דרך בתקופה עותמנית , יוסב הנצחה זכר של זאבי , השלמה סיום . " שר זאבי היה אוהב ישראל גדול מטייל ב " נכתב הצעה ההחלטה , " אך טבעי כי הנצחה זכר תעשה אתר קוממיות מנציח את הקרבה תעוזה של לוחם ה קרב על ירושלים , אשר יהווה מקום מרכזי עולה ירושלים " הבוקר ממשלה : אישור פרק המסים המלצה ט ממשלה תיערך בצפת רגל פתיחה בית הספר החדש רפואה יובא אישור המלצה וועדה שינוי . ין המלצה : ביטול תוספת למס בלו הגדלה מס הכנסה בעל הכנסה גבוה 