מושב חורף של הכנסה ייפתח : מה צפוי הם לן ? הכנסה תפתח היום את מושב רביעי לה , סימן התחזקות מעמד ממשלה , היחלשות מפלגה קדימה חזרת העבודה מרכז במה פוליטי . על רקע המחאה , ויים חיכוך רב ין סיעה ה תפתח היום ני את מושב רביעי לה , אופן נדיר שנה האחרונות , מושב ייפתח סימן התחזקות עמדה של ממשלה . תיים האחרונות , מדי פתיחה מושב , פוליטיקאי תקשורת ניבא כישלון ממשלה , משבר רב עמד על פרק איים על יציבות . עת המצב שונה : על רקע ההסלמה ביטחונית בדרום , מושב חורף ייפתח סימן התחזקות מעמד של ראש ממשלה , ירידה מעמד ציבורי של קדימה ושל י אופוזיציה , ציפי בן , חיכוך קדימה על רקע דרישה הקדמה פריימריס כניסה שחקן משמעותי נוסף לזירה אופוזיציונית מפלגה העבודה . היום ראשון , חגיגי , ייפתח שעה השתתפות נשיא המדינה מעון פרס , ראש ממשלה נימין נתניהו ו אופוזיציה ציפי בן . פרס צפוי קרוא מעסיק הייטק שלב חרדי מקום העבודה . " ישראל יש פוטנציאל כלכלי לצמוח , אחד מנוע צמיחה זה שילוב של חרדי הייטק " הוא יאמר . " אני קורא כל מעסיקים קלט יהם חרדי , לתת הם זמן תפילה , אם צריך מרחק נגיעה , לאפשר הם השתלב תעסוקה איכותי כך מנהג לא ייפגעו " פרס יקדיש חלק ניכר דבר נושא מדיני חברתי ידבר על צורך צמצום פער ין יהודי ערב : " התריס יחידי נשאר פתוח זה התריס של הרשות פלסטיני , תהיה בכייה דור אם התריס ייסגר " הוא יאמר התייחס סוגיה מדיני . " אבו מאזן הוא פרטנר ראוי שלום , לא יהיו לן מנהיג מתון יותר שילחמו נגד טרור . אסור נפספס את התריס פתוח יחיד נשאר מזרח תיכון " התייחס מאבק החברתי , הוא צפוי הכריז כי " זהו אבק צודק . צריך הקשיב קול העם " דעה רווח קרב חברי נס אופוזיציה קואליציה אחד היא עסקה שליט חיזק משמעותי את ממשלה גרם כך פחה מושב הנוכחי היא לא נמצא סכנה נפילה . אבל אין זה אומר שלא צפוי לה התמודדות קשה עם אופוזיציה זועמת מצד קדימה עבודה . ההתמודדות הראשונה תהיה נושא החברתי , זיכרון וטים אירוע מסוף מושב של הכנסה , אז המחאה החברתית עמידה פני הכנסה דרישה ברור להיות קשובה אזרח . כבר ביום פתיחה מושב צפוי אבק עיקש ין קואליציה אופוזיציה : בוקר סיעה העבודה תגיש הצעה חוק פיזור הכנסה , בכך היא מסמנת את חזרה כוח חודש לזירה . בערב כבר הכנסה תשוב ריטואל חוזר מסגרת מוגשות הצעה אי אמון ממשלה . גם ישיבה סיעה שונות יתחדשו ראשי מפלגה ינצלו את ההזדמנות להשיג במה תקשורתי נוסף . מהלך מושב , ממשלה , תנסה אשר את מסקנה עד טרכטנברג כנסת , תגלה מציאות כלל לא פשוט נושא זה , לא רק בגלל אבק אופוזיציוני . הבעיה מרכזי של ראש ממשלה ושל י קואליציה , ח זאב אלקין , תהיה התמודדות עם התנגדות תוך קואליציה , התנגדות היא אכן עז ביותר . שבוע שעבר , מהלך ישיבה של צוות בחינה חוק טל ראשות ח יוחנן פלסנר קדימה , הבהיר י עד הכספים , ח שה גפני יהדות תורה נציג משרד האוצר : מי שיהין בקש העברה תקציבי של מסקנה טרכטנברג יצא אותו רגע אולם וועדה . עד כדי כך גדול זעם קואליציה על מסקנה וועדה . גפני לא לבד . נתניהו צפוי התמודד גם עם טענה מ , לאחר הממשלה בחר דרישה של ישראל יתנו תנאי תמיכה המלצה טרכטנברג , לא את דרישה לה . ליברמן , נגד , יהיו נושא שלו עשוי הוביל חיכוך עם סיעה העצמאות עם ש : חוקי נאמנות גיור . דבר י סיעה ישראל יתנו , ח רוברט אילטוב , אחת הצעה החוק ישראל יתנו תוביל מושב היא הכפלה מענק ניתן משתחררים משירות קרבי , עד גובה שלוש משכורת ממוצע משק . בינתיים , ישראל יתנו יש התחייבות ראש ממשלה תמיכה ממשלתי הצעה החוק , מה מגביר את סיכוי הצלחה העברה הצעה . זאת אחת סיבה שר ישראל יתנו תמך ממשלה מסקנה טרכטנברג . אבל יש גם הצעה חוק סיכוי לעבור נמוך יותר . אחת מה היא הצעה חוק העדפה יוצאי צבא שירות לאומי תפקיד ממשלתי , עלול להיתקל התנגדות מפלגה חרדי . עוד הצעה חוק ישראל יתנו מתכוונת להעלות מהלך מושב היא שלילה אזרחות אדם פעל נגד המדינה או אזרח . " לאחר עסקה שליט , חלק רחב של המיעוט ערבי היה שמחה אזרח המדינה נהרג . את אלה צריך להעניש אופן מהיר חומרה " אמר אילטוב . ממשלה אופוזיציה : סיעה אופוזיציה , אמור , חממה מנוע . קדימה הקים מהלך פגרה צוות היגוי על מסקנה עד טרכטנברג , ראשות שר האוצר לשעבר רוני בראון . צוות יעקוב יתקוף נושא , כאשר ח רוחמה תרכז את עבודה סיעה וועדת הכספים . המאבק המרכזי של קדימה יהיה דרישה הבאה תקציב חדש שנת עם סדר עדיפות חדש . לשם כך , פעיל שטח של המפלגה החל החתמה אזרח על עצום נושא . סיעה אופוזיציה ראשית החליט לפעול טקטיקה על פיה מדי כמה בועה היא תייחד את כל שבוע פרלמנטרי מאבק נושא חברתי מסוים , כל הצעה החוק הצעה סדר של סיעה יוגשו אותו נושא . כך , שבוע עומד סימן מצוקה דיור , כל התבטאות חברי קדימה ויות להיות נושא זה . פנייה כתב : חורף של הכנסה ייפתח : מה צפוי הם לן ? הכנסה תפתח היום את מושב רביעי לה , סימן התחזקות מעמד ממשלה , היחלשות מפלגה קדימה חזרת העבודה מרכז במה פוליטי . על רקע המחאה , ויים חיכוך רב ין סיעה בית 