נתניהו על גנדי : " הבין חייב אחוז חרב " אזכרה ציון עשור רצח שר רחבעם זאבי גנדי אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי " גנדי הבין איש לא יגן על היהודים אם לא יגנו על עצמו " אלמנה יעל : " הציג אותו ימין קיצוני " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יותם ראש ממשלה נימין נתניהו נאם צהריים חמישי אזכרה ציון עשור להירצחו של שר רחבעם זאבי גנדי אמר כי " גנדי לן הבין נסיבה המאבק על קיום של עם , אין לן ריר אלא אחוז חרב . גנדי הבין איש לא יגן על היהודים אם לא יגנו על עצמו . הוא אמר , אני מצטט : העולם מראה השמדה היהודים יכול חזר על " הוא הוסיף כי " זאבי אמר ישראל היא בסיס מדינה ישראל , אמר כי מקומם של היהודים מדינה היהודים , היא מדינה ישראל . אמירות פשוט האלה הוא תמצת את יסוד חיים פה " יעל זאבי , אלמנה של גנדי אמרה אירוע כי הוא " אהב את ישראל תמיד ידע ישראל היא כמו איש שני בית , לפעמים ראשון . גנדי אהב את ישראל , בגלל אהבה עם ישראל . הוא חש שלא רק האדמה קדוש אל החיים . הוא האמין שאם אין אין גם עם , אם לא נהיה חזק , פשוט לא נהיה " " רב כינה אותו גנאי , הציג אותו ימין קיצוני , סירב להכיר באמת פשוט מפלה של עם אינה מגיעה אלא כאשר עייפות גוברת על יצר הישרדות . הוא לא זגזג , לא עיגל פינה . שלום אמת יושג ניצחון לא פשרה . איפה תמצאו פוליטיקאי עקשן כ שלא מוכן קפל את שולי אמיתותו אפילו תמורת שרת שר לשכה מפואר . זו מורשת גנדי , לא רק נאמנות , אלא לפני כן נאמנות אין עם , חבר , היות בנאדם " עוד ב רצח גנדי : " התקשורת ציבור זלזל בו " נתניהו על גנדי : " הבין חייב אחוז חרב " אזכרה ציון עשור רצח שר רחבעם זאבי גנדי אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי " גנדי הבין איש לא יגן על היהודים אם לא יגנו על עצמו " אלמנה יעל : " הציג אותו ימין קיצוני " 