נתניהו נפגש עם גרירה סין דן סחר ין ה ממשלה נימין נתניהו נפגש הבוקר ישי עם גרירה סין חדש ישראל , גאה י . שני דן ין היתר , סחר הדדי ין שתי מדינה , אשר צפוי להסתכם השנה שמונה מיליארד דולר . דובר עלייה של מיליארד דולר השוואה שנה קודם . נתניהו אמר כי הוא טוח המשך צמיחה נתון אלה בשנים קרוב , כמו גם הרחבה הסחר הדדי ין מדינה אופן משמעותי . השגרירה הודה ראש ממשלה בשם ראש ממשלה סין וו על חשיבות הוא מעניק יחסים עם סין . נוסף , היא ציין את ההיסטוריה ארוך פור של העם היהודי סין , מתקיימת עוד ימי שושלת סונג . נתניהו נפגש עם גרירה סין דן סחר ין 