נתניהו על החלטה א : לא נשב חיבוק י ממשלה נימין נתניהו הגיב ערב ני החלטה א אשר את קבלה הרשות פלסטיני חברה מלא ארגון . מהלך ישיבה פתיחה מושב חורף של הכנסה , אמר נתניהו כי " כל הסדר שלום צריך להיות עוגן הסדר ביטחון שטח . קרא רשות פלסטיני פעם אחר פעם היכנס משא ומ ללא דיחוי . נענה חיוב גם הצעה קוורטט . מרבה צער פלסטיני ממשיך סירוב נהל משא ומ ישיר . מקום שבת סביב שולחן משא ומ , הם בחר כרת ברית עם חמאס לבצע צעד , כולל היום . לא נשב חיבוק יים מול צעד אלה פוגע ישראל מרים בצור בוטה את התחייבות של דים " נתניהו על החלטה א : לא נשב חיבוק 