חברי הכנסה שם את מחלוקת צד עצר חברי נס אישר את השתתפות רעיון יזם שדר רדיו בן בשן , אך בפועל רק הם הסכים התעלות על עצמו להתחבק רגע לפני פתיחה מושב חורף . " אקט של כבוד הדדי " חברי נס קחו אמש ני חלק יוזמה " חיבוק " מסגרת התחבק ח מכלל סיעה , עם פתיחה מושב חורף של הכנסה . זאת לאחר חברי נס , תוך אישר את השתתפות אירוע , נעדר ממנו . את רעיון יזם שדר רדיו בן בשן גלי צ , שיתוף עם חברי הכנסה זאב יילסקי קדימה דניאל בן סימון העבודה , ניסה במשך ספר חודש שכנע את ה השתתף יוזמה " כדי להראות מרות מחלוקת , ה יודעים התעלות על עצמו להפגין אקט של כבוד הדדי " תוך כך , מושב חורף של הכנסה נפתח אתמול ישיבה חגיגי , שבה נאם נשיא המדינה מעון פרס , י הכנסה ראובן רובה ריבלין , ראש ממשלה נימין נתניהו ו אופוזיציה , ח ציפי בן . ראש ממשלה נתניהו התייחס תחילה דבר שינוי חל חודש אחרון מזרח תיכון אמר כי " הכנסה שבה מושב חורף , על רקע אירוע אזורי שהם דרמטי ביותר דור . רחוב ערבי התעורר , משטר ישן נפל , משטר נוסף מתנדנדים משטר חדש מתחילים קום . איש אינו יכול לערוב יציבות של משטר חדש אלה גם איש אינו יכול לערוב יחס לפי ישראל . לא ניתן לצפות את ההתפתחויות עתידי בעולם ערבי . יחס משטר ערבי חדש ישראל לא צפוי להשתפר " נתניהו התייחס שובו של גלעד שליט אמר כי " לפני שבועי החזיר הביתה את שליט אחרי למעלה חמש שנה שבי חמאס . כמו כל העם , גם אני מאוד התרגש ראה אותו יורד מסוק במשך כמה ימים עמדה המדינה כול מאוחד , מלוכדת , נרגש , סביב חייל אחד בודד החזיר הביתה . שבוע שעבר חרר תיאום עם צר סיוע א גם ח ישראל חסון , את אילן גרפל . נמשיך לפעול שחרור של עוד טראבין כלא שנה , אני מבקש לומר כל עם ישראל אינו שוכח אף רגע את יון פולארד יושב כלא ב מעט שנה " המשך נאם י אופוזיציה , ציפי בן קדימה . בן אמרה תחילה דבר כי " ישראל נמצא בידוד עמוק רגע לפני אביב ערבי מוריד עלה גשמי זעם . ישראל נמצא רגע לפני פרטנר יחיד הסדר ייעלם , אחרי חמאס התחזק מקבל לגיטימיות עולם רגע לפני משתלט על י , ישראל קצת לפני רעיון שתי דינות נזנח טובה קמפיין של דין אחת שלא תהיה דין יהודי . ישראל נמצא רגע לפני נהפוך מדינה את של שבט שונה שכל שבט קובע עצמו את קורות הסמכה . נכון פעם דבר נראה בסדר " עוד ב כנסת : פוגע נו דמו חורף של הכנסה ייפתח : מה צפוי הם לן ? צדק חברתי כנסת : לוביסט אזרחי ישכנעו כתב : הכנסה שם את מחלוקת צד עצר חברי נס אישר את השתתפות רעיון יזם שדר רדיו בן בשן , אך בפועל רק הם הסכים התעלות על עצמו להתחבק רגע לפני פתיחה מושב חורף . " אקט של כבוד הדדי " 