מחדל כנסת : פרצה את אבטחה התקרב ל ב , רעייה של שוטר מ שחר ב נכלא לאחר חטף הרג פלסטיני , התפרץ עבר ראש ממשלה דרשה את שחרור בעל . דובר הכנסה : " האירוע ייבדק אופן יסודי " צילום : , עריכה : יותם תקרית חמור כנסת : אלינור ב , רעייה של שוטר משמר גבול לשעבר שחר ב , נכלא לפני תיים לאחר הורשע חטיפה הריגה של פלסטיני חברון , פרצה היום רביעי את עגל אבטחה של ראש ממשלה דרשה בכי בנימין נתניהו שחרר את בעל , על רקע עסקה שליט . ב הגיע משכן הכנסה כדי היפגש עם שר חברי נס , דרישה יפעלו שחרור בעל אסיר יהודי אחר כלוא על רקע ביטחוני לאומני . ב יקשה מה מחבר הכנסה שחרר אסיר יהודי " כמו שחרר חבל עם דם על יים עסקה שליט " מהלך שהייה כנסת התראיין ב כתב , חזק עזרא . מהלך הראיון , חלף נתניהו עם פמלייתו , בדרך הצבעה מליאה הכנסה . ב עברה את חגורה מאבטח , הגיע עד מרחק קצר ראש ממשלה זאת מבלי מאבטח יעצרו אותו . " כמו שחרר חבל עם דם על יים " אמרה ב בכי ראש ממשלה , " תשחרר את בעל . גם אני מגיע לשמוח , אני רוצה אותו בית " נתניהו המשיך דרך , אך אחד דובר , לירן דן , נשאר עם ב כדי לשמוע את טענה . דובר הכנסה יותם יקיר , סר וואלה ! חדש בתגובה תקרית כי " אירוע בו יש התפרצות מילולי של אזרח לפי ראש ממשלה מסדרון הכנסה הוא אירוע משמעותי ייבדק אופן יסודי " בית המשפט מחוזי ירושלים , גזר חודש אפריל מאסר של מונה שנה חצי על שחר ב . מקביל גזר אז בית המשפט מאסר של חמש שנה חצי על דניס א , שירת גם הוא ב היה עורב פרשה . ב ו שני שוטר נוסף תקף את פלסטיני נהרג חברון שנת . עוד נושא : דיווח על גזר הדין של שוטר מ לשעבר שחר ב נוסף קוראים : " שחרר גם אסיר י אישור העסקה : ישי דרש כלל אסיר י כתב : כנסת : פרצה את אבטחה התקרב ל ב , רעייה של שוטר מ שחר ב נכלא לאחר חטף הרג פלסטיני , התפרץ עבר ראש ממשלה דרשה את שחרור בעל . דובר הכנסה : " האירוע ייבדק אופן יסודי " 