התנחלות מרוץ מנתניהו : " הפעם זה לא לוף " בעקבות החלטה שמינייה בנייה שטח , הביע שביעות רצון גוש עציון , שם אושר אות יחידי דיור : " מקווים החלטה היא שורה בא " אמר ה זעם נשמע לפי ישראל רשות פלסטיני , התנחלות קיבל שמחה את הודעה ראש ממשלה אתמול ישי על ההחלטה בנייה גוש התיישבות כ " על קבלה פלסטיני ל . חלק מראשי רשות כבר קיבל הבטחה רשמי לשכה ראש ממשלה , פיה אישור מיועדים בנייה יינתנו החל ימים קרוב . בדיקה וואלה ! חדש גלה כי מרבי יחידי דיור אושר הן ירושלים . כמה אות יחידי דיור נוסף אושר גדה מערבי . עוד אותו ה ישראל קבלה הרשות ל : האצה ה הבנייה : פלסטיני זועמים , ב מ : " נבקש התקבל סוכנות א התקבל ל , ליברמן : נתק הקשר ע תאפשר שווק יחידי דיור שכונה גבעה זית אפרת גוש עציון . דובר שכונה ב מעשה הונחה תשתית בסיסי כבר לפני עשר שנה , כלל זה כביש חשמל , למרות אישור רשמי שיווק מבנה טרם התקבל עד היום . כמו כן , אושר שיווק חמישים יחידי דיור שכונה מרכזי התנחלות עלה אדום . הפעם זה לא לוף " מאמין ראש המועצה מקומי אפרת , עודד רביבי . " קיבל עדכון נושא , אנחנו רק מחכים התחיל שיווק הדירות " סיפר . רביב מהוסיף כי " ביקוש דיור אפרת הם טורף , ואין לן ספק שכל הדירות יימכרו תוך זמן קצר . עולם לא היה לן ספק אפרת היא חלק בלתי נפרד גוש עציון מדינה ישראל . דובר צעד ראשון חשוב , אך אסור הממשלה תמתין מחדל פלסטיני כדי אשר בנייה יהודי " על אף היווה חלק גוש ההתנחלות , אפרת לא נהנה בשנים האחרונות בנייה חדש . עת , נדמה כי היא המרוויחה עיקרי החלטה ראש ממשלה . מי עוד נהנה מ " הטיל ראש ממשלה על פלסטיני הם תושב עלה אדום , שם נשמע שביעות רצון החלטה . " עלה אדום נמצא קונצנזוס " אמר ראש עיר בן שריאל , " אולם צריך המשיך את הבנייה אצל גם ללא תגובה תגמול אלו אחר . כמו מפתח כל עיר אחר ישראל , כך על ממשלה המשיך לפתח את עלה אדום להחיל עליה את ריבונות הישראלית " גם גוש עציון , ב עדיין לא ברור כמה יחידי דיור ייבנו איל יישוב , מברכים על החלטה ממשלה . " אנו מקווים החלטה היא שורה בא " אמר מלא מקום ראש המועצה , יאיר ולף . " יש ביקוש אדיר התיישבות גוש עציון , על ממשלה סייע לן לתת מענה מאה זוג צעיר רוצים המשיך ליישב את אזור " התנחלות מרוץ מנתניהו : " הפעם זה לא לוף " בעקבות החלטה שמינייה בנייה שטח , הביע שביעות רצון גוש עציון , שם אושר אות יחידי דיור : " מקווים החלטה היא שורה בא " אמר מתנחל 