תגובה ישראל קבלה הרשות ל : האצה ה של שרי שמינייה נושא , החליט ראש ממשלה כי בתגובה קבלה הרשות ארגון החינוך , התרבות מדע של ה , בנייה של יחידי דיור ירושלים , גוש עציון מעלה א ישראלי מהלך החד צדדי של פלסטיני : ראש ממשלה , נימין נתניהו , הנחה היום ישי בנייה דירה ירושלים , גוש עציון , מעלה אדום . תום ישיבה שמינייה התכנס היום דיון תגובה ישראל קבלה הרשות פלסטיני חברה מלא ב , החליט שר על האצה בנייה של יחידי דיור , אזור שב הסדר עתידי יישארו בידי ישראל . שר החליט המשיך לדון נושא כינוס נוסף . כמו כן , החליט שרי שמינייה להשהות משך חודש את העביר כספי המסים רשות פלסטיני , עד דיון בא פורום שר מצומצם . שר הביטחון אהוד ברק הסתייג עבר צעד זה , טען כי הוא מנוגד אינטרס ישראלי עלול פגוע שיתוף הפעולה ביטחוני עם הרשות פלסטיני תפקוד של הרשות . דובר מיליון דולר מועברים מדי חודש משמשים ין היתר תשלום משכורת עובדי הרשות . מקביל , ישראל מתכוונים את הפעלה הבינלאומי , ניסיון קעקע את לגיטימציה בינלאומי של י הרשות פלסטיני אבו מאזן , המשך דף הסברה שר אביגדור ליברמן שלח שבוע שעבר נציגות זרות ישראל . ין היתר , מתכננת ישראל לפנות קהילה בינלאומי ניסיון להדגיש את מסר פיו ישראל היא זו מביעה נכונות משא ומ , לעורר ביקורת על אבו מאזן . מקביל , שרי ישראל יתנו מתכוונים קדם דיון קבינט על ניתוק קשר כולל עם הרשות פלסטיני , כן על הפלה טון חמאס עז פעולה צבאי . ? יש בוי סתום עם הרשות ? , אמר ערב גורם מדיני , ? אין עם מי דבר והם פועל נגד כל אפשרי . צריך הפגין נחישות יש כאן סכנה ביטחון לאומי . אי אפשר להיות אסקופה נדרס דיפלומטי להתרפס כל הזמן , כי בפועל זה הופך אסקופה ביטחונית כפי מוכיח ירי טיל מעזה ? . הרשות פלסטיני התקבל ל כתב א : " נבקש התקבל סוכנות א התקבל ל , ליברמן : נתק הקשר ע : " נשקול המשך יחסים עם א מימש איום : תפסיק מימון ל כללי של ארגון החינוך , התרבות מדע של ה , א , הצביע אתמול ברוב גדול עד קבלה פלשתין חברה מלא ארגון , אף ש טרם הכיר ב מדינה . ההחלטה התקבל למרות מאמץ דיפלומטי ניכר של ישראל ארץ הברית , התנגד קבלה פלסטיני אף איים הפסיק את מימון היא מעניקה ארגון , אם יכריע עד קבלה הרשות שורה . ההכרעה ב צפוי ספק רוח גבית מאמץ פלסטיני זכות חברות מלא זכות חברות מלא ב , עומדים ים אלו דיון מועצה הביטחון שם תיתכן הצבעה כבר חודש בא . תוך כך , נציג הרשות פלסטיני מטה ה , איברהים ח , אמר היום סוכנות ידיעה כי הוא מאמין הישג " יפתח את דלת " קבלה פלשתין חברה בעוד סוכנות שונות של ה , מהלך שבוע קרוב . דבר , דיפלומט פלסטיני כבר מתחילים ים אלו להכין את ניירת דרוש הגשה מועמדות סוכנות ה עוד גוון ארגון בינלאומי . אנחנו לומדים את הנושא עת , כדי החליט מת הגיש מועמדות חבר מלא " אמר ח . " זו מטרה עת , אנחנו עובד על זה , סוכנות אחר סוכנות . נוצר תקדים , עם קבלה חבר מלא אחת סוכנות ה הגדולות חשוב ביותר , אנו מצפה זה יפתח ע עוד דלת " פנייה כתב : ישראל קבלה הרשות ל : האצה ה של שרי שמינייה נושא , החליט ראש ממשלה כי בתגובה קבלה הרשות ארגון החינוך , התרבות מדע של ה , בנייה של יחידי דיור ירושלים , גוש עציון מעלה אדום 