לבנת : פתר סוגיה יישוב מיועדים הריסה ב התרבות ספורט , לימור לבנת , התייחס היום ני תכניתה להק צוות יסדיר את מעמד של כמה בתים יישוב נבנה על קרקע פרטיות יהודה ושומרון . ישיבה סיעה ליכוד אמרה לבנת ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי " הקמה צוות אין כל אלה של חוקי . על המדינה בקש מחר פסק זמן יאפשר צוות משפטי מדובר בדק את תקף הטענה של גורם פרטי נוגע בעלות כביכול על קרקע יהודה ושומרון , מידה צורך בחון אפשרות פתרון הסדרה אף פיצוי כפי נהוג תחום קו ירוק . אחרית מדיניות חל על ממשלה משך ממשלה סוברנית הקמה צוות יציע פתרון " לבנת : פתר סוגיה יישוב מיועדים הריסה 