בגין תוקף : " הדלפה על אירן מסע הפקרות " שר בן בגין מתח ביקורת על דיון הגלוי התנהל אחרון נושא תקיפה אפשרי אירן . " דובר מעשה נבלה " אמר . לפי ההערכות , ראש ממשלה נתניהו ינסה גייס רוב שמינייה ל בן בגין מתח הבוקר רביעי ביקורת נוקבת על דיון פומבי נוצר אחרון נושא תקיפה ישראלי אפשרי אירן . " עולם לא היה התפרקות אחריות מסע של הפקרות כמו ים אלה " טען הבוקר שר בגין ראיון תוכנית " בוקר טוב ישראל " גלי צ . " אני מבקש הזכיר עובד דין התחייב לנצור את סוד המדינה ללא הגבלה זמן , גם אחרי עזב את תפקיד " הוסיף בגין , ככל הנראה התייחסות התבטאות של ראש מוסד לשעבר מאיר דגן , אמר כי " תקיפה אירן היא רעיון מטופש " האם ישראל צריך תקף אירן ? הצביע ב אותו נ מסר אירן ? " נגן על האינטרסים גם ל בריטניה : ישראל משפרת יכולת ה גלעד : נחישות גרעיני של אירן איום בד ב דגן : " תקיפה ישראלי אירן ? רעיון מטופש " למרות דיווח רב ים אחרון , יצויין כי טרם התקיים דיון של שרי שמינייה נושא . על פי ההערכות , עוד לפני החלטה על תקיפה אירן תובא אישור שרי שמינייה ינסה נתניהו הסיר את התנגדות עקרוני של שרי שמינייה התנגד עבר תקיפה הם שה בוגי יעלון , בן בגין , דן מרידור אלי ישי . " כפי אמר חברי , דן מרידור , שחרור אמירה האלה תקשורת מחווירים לעומת מעשה של ענת קם , ב נשלח שנה מאסר " אמר בגין . דבר , " צריך לראות מלוא חומרה את מעשה הללו , מביאים דיון תקשורתי הווה חבלה אמיתי יכולת ממשלה קבל החלטה . אני חושש הפקרות אנו עד לה ים אלה עלול הוביל הפקרות דומה גם בדיוני ממשלה . דובר מסע יזום מתוזמר של עובדי דין , המשך גם של עיתונאי . דובר מעשה נבלה " בגין המשיך האשים את מדליפים היעדר מצפון : " דובר דבר נובע שגעון גדלות , חוסר מצפון או צירוף של שניים . כל אדם חרד באמת שלום המדינה , הוא פטריוט אמיתי , צריך להוקיע את הפקרות נורא הזה . זה פשוט מגעיל " גם גורם בכיר ירושלים הביע ים אחרון ביקורת חריף על התבטאות של שר שונה עניין גרעין אירני . " דיון ציבורי פגע הרתעה סודיות לא ייתכן פעולה צבאי נידון הרחבה ציבור " הכנה ידיעה השתתף טל ש תוקף : " הדלפה על אירן מסע הפקרות " שר בן בגין מתח ביקורת על דיון הגלוי התנהל אחרון נושא תקיפה אפשרי אירן . " דובר מעשה נבלה " אמר . לפי ההערכות , ראש ממשלה נתניהו ינסה גייס רוב שמינייה תקיפה 