נתניהו אזכרה רצח גנדי : " חובה לבן ירושלים " מליאה הכנסה ציין עשור התנקשות חיים של שר תיירות רחבעם זאבי גנדי נרצח פתח חדר בית מלון שלו . ראש ממשלה אמר בדיון : " נמשיך לבן ירושלים , לא תוך ענישה " אדיבות הכנסה מליאה הכנסה ציין היום רביעי עשור רציחה של שר רחבעם זאבי גנדי . בדיון כנסת נכח מרבי חברי הכנסה , כאשר ה ערב החרים אותו , כפי שהם נוהגים לעשות כל שנה . " אנחנו זוכרים את הלם אחז כול נפל שר ישראל , נפל שר הזה ישראל " אמר ראש ממשלה , נימין נתניהו מהלך דיון , " כל אחד מאייה , הכיר את גנדי , יודע עד כמה עמוק היה חרט ירושלים נשמה תודעה . היא ניצב גבוה גבוה על כול . . עין עמדה טרה אחת ביצור כוח של ירושלים , על יד הגדלה טח , הבטחה עתיד בירה ישראל מאוחד " " עט יודעים גבול ירושלים של היום הסתמך על הצעה גנדי הגיש שר הביטחון , שה דיין " המשיך נתניהו , " צער הרב ירושלים מצא גנדי את מוות , ירושלים אהובתו . סיפור חיים התחיל הסתיים ירושלים . זה היה גנדי איש ירושלים . על כול , אוהבי ירושלים , למד גנדי " נתניהו הוסיף כי " חובה שמר על אחדות של ירושלים מנוע את כתוב ההיסטוריה להזכיר לעולם , פעם אחר פעם , עולם לא היה ירושלים בירה של עם אחר . הזכיר לעולם אורך אלף שנה גלות התפלל ירושלים " דבר נתניהו , " אנו זכה חיות דור תקומה , חרר את ירושלים עול זר , מהלך שנה פך אותו מטרופולין חי תוסס . לא רק עיר היסטורי אלא גם עיר של עתיד כביר . עלה זכר מלאכה חיזוק יצור של ירושלים לעולם אינה מסתיימת . ממשלה , מוטלת עלה החובה המשיך לדאוג פיתוח שגשוג של ירושלים ול אנו עושים זאת . נמשיך פתח את ירושלים את שכונה נוף אנשיה . אנו בונה ירושלים כי זוהי זכות חובה . לא תוך ענישה , אלא זכות ייסוד של עם לבן את בירה נצחי " י אופוזיציה , ח ציפי בן קדימה נשא גם היא דבר זכר של גנדי . " חיי ישראל לא תמיד זוכרת את מנהיג אינו . היה יום אחד שב אין אני ספק שעם ישראל כול חשב על גנדי ראה את חייל גלעד שליט חוזר הביתה " סיפרה בן , " אני ראה עין רוח את גנדי מסתכל על דסקית החזיק ויות שרשרת צוואר " היא פנה בן משפחה של גנדי אמרה כי " אני רוצה גלות הרבה הערכה נדיבות רגשי , אינו מובן אליה , שגיליתם הגעה לשם הקשה מכל בחינה רשימה הגיש טרוריסט " " אני חולקת על עמדה מהותי של גנדי חלק מן נושא " בהיר בן , " אך סוף נשאר אדם , גם אם אני חלוקה עלה , חלק חסר היום היעדר כנסת הן לא עמדה אלא מנהיגות , סוג של מנהיגות חסרה היום מנהיגות של פעם . מנהיגות מוליך את ציבור על פי עמדה לא פועלת לפי עמדה ציבור . אני מאמינה אנשים מוכן לכת אחרי מנהיג אם יודעים מאמין הוא חושב תוך הסתכלות על מציאות מקבל החלטה עבר עתיד טובה " בן סיכם את דבר אומר כי " נדרש היום עוז כדי לעשות שלום " שר תיירות לשעבר נרצח אוקטובר פתח חדר מלון " הייאט " ירושלים . שלושה תנקשים המתין לו פתח חדר בית מלון , ירה בו שלושה כדור מטווח קצר . אנשי החזית העממית קחו אחרית על התנקשות הודיע כי דובר היה נקמה על חיסול מנהיג הארגון על יד ישראל חודשי קודם כן . זאבי שהה מלון ללא מאבטח , שום התנגד להיות מאובטח לא רץ שנה את רגל עקב איום טרור . זאבי נקבר חלקה צבאי הר הרצל . עשור רצח רחבעם זאבי כותרת נ רצח גנדי : ציבור זלזל על גנדי : חייב אחוז כתב : אזכרה רצח גנדי : " חובה לבן ירושלים " מליאה הכנסה ציין עשור התנקשות חיים של שר תיירות רחבעם זאבי גנדי נרצח פתח חדר בית מלון שלו . ראש ממשלה אמר בדיון : " נמשיך לבן ירושלים , לא תוך ענישה " 