קדימה : " האצה הבנייה מבודד את ישראל " מפלגה קדימה הגיב ערב ישי החלטה ראש ממשלה , נימין נתניהו , בנייה של יחידי דיור ירושלים , גוש עציון מעלה אדום . קדימה אמר כי " ישראל מבודד את עצמה מקום גייס את העולם תמיכה מטרה . זמן פלסטיני משיגים הישג בעולם , ישראל בתגובה מרחיקה אותו ממנה מגיבה כישלון מדיני איוולת מדיני . מקום נשכנע את העולם צדיק של ישראל ממשלה נתניהו מספקת פלסטיני עוד כלי מאבק ישראל . נתניהו , מעשה , הופך נושא קונצנזוס אבן מחלוקת ין ישראל עולם . שימוש בנייה גוש אמצעי התרסה פוגע יכולת שמר על גוש עצמו . מקום נהל משא ומ ישמור על גוש נצח נתניהו עושה הם ניצול ציני כדי להצדיק העדר משא ומ . ככה לא שומר על ישראלי בתיהם , ככה מסכן את עצם הישארות שם . התנהלות מדיני מסכנת את האינטרסים לאומי של ישראל " קדימה : " האצה הבנייה מבודד את ישראל " 