" בעל עוצמה " בעולם : אובמה שב פסגה , נתניהו סין , הו , ירד מקום שלישי רשימה שנתי של " פורבס " אותו הוביל , פוטין זינק מקום השני לקראת שובו כס נשיא רוסי . מרקל רביעי , מלך סעודיה שישי , צוקרברג ת " פורבס " פרסם לילה חמישי את רשימה " אנשים בעל עוצמה בעולם " שנתי שלו . נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , שב מקום ראשון , אחרי שנה של היעדרות ממנו . אובמה כבר תפס את המקום ראשון רשימה עם בחיר נשיא , איך איבד אותו שנה שעברה טובה נשיא סין , הו שנה ירד מקום שלישי . את המקום השני תופס ראש ממשלה רוסי , ולדימיר פוטין , שכ הודיע כי שנה קרוב יתמודד שוב על נשיאות , לאחר היעדרות של קדנציה אחת לפי כל ההערכות , הוא צפוי נצח קלות נשיא רוסי הנוכחי , דמיטרי מדבדב , נמצא רק מקום . צף רשימה מלא אתר " פורבס " רביעי רשימה היא אשה הראשונה מופיעה ב , קנצלרית גרמני אנגלה מרקל . את חמישייה הראשונה חותמת אישיות ראשון אינו מנהיג מדיני בעל מיקרוסופט , ביל גייטס . עולם ספק עוד דמות מוכר עשירייה הראשונה מייסד פייסבוק , מארק צוקרברג , תופס את המקום התשיעי . את עשירייה הראשונה חותם ראש ממשלה בריטניה , דייוויד קמרון , אותו מקדימים גם עבדאללה מלך ערב סעודי מקום שישי , כנראה זכות עתודה נפט , סייע גם שר נפט שלו , עלי , הגיע מקום , אפיפיור בנדיקטוס מקום שביעי נגיד הבנק המרכזי של א , בן רננקי מיני . את ישראל מייצג רשימה ראש ממשלה נימין נתניהו , תופס את המקום מכובד אחד על מנהיג עליון של אירן , אייתוללה עלי חמינאי הנשיא לא נכנס רשימה , כנראה גם נוכח מעמד מעורער בית . נתניהו נמצא גם קומה על דמות נוסף , אינו זוכה ים אלו אהדה רובה ישראל ראש ממשלה טורקיה , טייפ ארדואן , מסתפק מקום . שם בולט בין מנהיגי העולם נשיאה מפלגה קונגרס הודי , סוניה גנדי , לפני ראש ממשלה מנמוהן סינג , מקום נשיא צרפת ניקולא סרקוזי מזכירה המדינה הילרי קלינטון עלה , הנשיא לשעבר ביל קלינטון ראש עיר ניו יורק , מייקל לומברג ראש ממשלה איטליה , סילביו רלוסקוני שליט צפון קוריאה קים , מ ה באן ה חדש של קרן מטבע בינלאומי , כריסטין גארד מנהיג רוחני של טיבט , דלאי אמה מקום , אף פרש השנה מכל תפקיד פוליטי נותר מנהיג רוחני בלבד ו בית נבחר אמריקני יינר . את העולם מייצגים ין היתר גם מיליארדר ורן באפט , קרלוס סל רופרט מרדוק , כמו גם מייסד גוגל סרגיי רין ארי תופסים יחד את המקום , מ אמזון בזוס ו החדש של אפל , טים קוק . עורך ה יורק טיימס " אברמסון היא נציגה יחידי של עולם התקשורת רשימה , את עולם ספורט מייצגים נשיא התאחדות כדורגל בינלאומי פ , ספ לאטר נשיא הוועד אולימפי הבינלאומי , רוג . עוד דירוג של פ איש ה גייטס אפט מי השחקן הכי " רווחי " " בעל עוצמה " בעולם : אובמה שב פסגה , נתניהו סין , הו , ירד מקום שלישי רשימה שנתי של " פורבס " אותו הוביל , פוטין זינק מקום השני לקראת שובו כס נשיא רוסי . מרקל רביעי , מלך סעודיה שישי , צוקרברג תשיעי 