נתניהו : " גנדי היה איש ירושלים , חובה לבן ב " ישיבה נערך כנסת עת רביעי ציון עשור שנה רצח רחבעם זאבי , נשא ראש ממשלה נימין נתניהו נאום בו אמר כי " אנו זוכרים את הלם אחז נו נפל שר ישראל . גנדי היה איש ירושלים , עיר היה חרט נשמה , עיר ב גדל ו שיחרר עוזר ראש אגף מודיעין . נגד עין עמדה טרה אחת ביצור כוח של ירושלים על יד הגדלה טח הבטחה עתיד בירה ישראל מאוחד . כל תפקיד העלה גנדי את ירושלים על ראש שמחה הדגיש את מקום תודעה עם . צער הרב , גם את מוות מצא גנדי ירושלים אהובתו , כאשר נורה מטווח אפס בידי שלושה מרצח פלסטיני . על כול , אוהבי ירושלים , למד גנדי . חובה שמר על אחדות ירושלים להזכיר לעולם אורך אלף שנה גלות ה ירושלים . נמשיך פתח את ירושלים את שכונה , נוף אנשיה . אנו בונה ב כי זו זכות חובה . זוהי אינו ענישה אלא זכות יסוד של עם לבן את בירה נצחי " נתניהו : " גנדי היה איש ירושלים , חובה לבן ב " 