" הדירות אפרת , עלה אדום והר חומה " לשכה ראש ממשלה פירט היכן ייבנו יחידי דיור הוכרז על האצה בנייה תגובה קבלה הרשות פלסטיני ל . גורם הביע זעם על גינוי בעולם : " את טיל לא גינה כל כך מהר " יחידי דיור חדש שאת בנייה הורה ראש ממשלה נימין נתניהו ייבנו שכונה הר חומה רמה ירושלים , עיר אפרת גוש עציון , מעלה אדום . למרות גינוי קהילה בינלאומי החלטה הישראלית קדם בנייה גוש התנחלות , הבהיר אמש רביעי לשכה ראש ממשלה כי דובר האצה של יחידי דיור חדש , נוסף בנייה נמצא כבר תהליך . נתניהו עצמו הדגיש כי ההחלטה על האצה הבנייה אינה " ענישה , אלא זכות יסוד של עם לבן את בירה נצחי " אך תגובה קהילה בינלאומי לא קיבל זאת הבנה רב כל כך . גינוי הבריטי גרמני נוסף ערב הודעה של מ ה באן קי מון , הביע " דאגה עמוק " האצה הבנייה גוש התנחלות , גם ארץ הברית הביע אכזבה עמוק מהלך . " צעד הללו אינו מסייעים , אינו רואים אותו תורם יצירה אווירה נדרש התקדמות משא ומ " אמרה דובר משרד אמריקני תדרוך עיתונאי . " כשישראל יקשה קהילה בינלאומי גנות את ירי טיל לא ראה תגובה כל כך מהירות " אמר אתמול בערב גורם ירושלים , " זה מעיד על מעמד הבינלאומי , נמצא שפל מדרגה . כנראה נציגות זרות לא ממהרות לדווח על המצב ביטחוני בדרום אם כן , זה לא עולה רמה כירה מספיק " האצה בנייה יחידי דיור הוכרז ביום ישי , תום ישיבה שמינייה ב נדון תגובה ישראל קבלה הרשות פלסטיני חברה מלא ב . שר החליט על האצה בנייה של יחידי דיור , אזור שב הסדר עתידי יישארו בידי ישראל . כמו כן הוחלט המשיך לדון נושא כינוס נוסף . נוסף , החליט שרי שמינייה להשהות משך חודש את העביר כספי המסים רשות פלסטיני , עד דיון בא פורום שר מצומצם . עוד ב קשה " ב בגלל האצה הבנייה ב הבנייה : פלסטיני זועמים , ב מ ישראל קבלה הרשות ל : האצה ה התקבל ל , ליברמן : נתק הקשר ע כתב : " הדירות אפרת , עלה אדום והר חומה " לשכה ראש ממשלה פירט היכן ייבנו יחידי דיור הוכרז על האצה בנייה תגובה קבלה הרשות פלסטיני ל . גורם הביע זעם על גינוי בעולם : " את טיל לא גינה כל כך מהר " 