ממשלה אישר תכנית פיתוח אתר קסטל הנצחה ר אישר היום ראשון את התוכנית פיתוח אתר " קסטל " ינציח את זכר של ראש ממשלה מנוח , יצחק רבי , חלק תוכנית מורשת של משרד ראש ממשלה . עלות תכנית פיתוח עומדת על מיליון שקל , מיליון שקל הם תקציב תכנית מורשת משרד ראש ממשלה , מיליון נוסף מתוקצבים על יד קרן יסוד . ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר לאחר אישור התכנה כי " שש עשרה שנה עברו אז אותו יום נורא בו נרצח ראש ממשלה יצחק רבי ז . אנו נפתח את אתר תוך הוקרה עמוק לדור ת מורשה של יצחק רבי , תוך הערכה תפקיד המרכזי מילא מאבק להסרת מצור על ירושלים הנצורה " ממשלה אישר תכנית פיתוח אתר קסטל הנצחה 