ראשי רשות צפון תפקד ליכוד : " חזרה הביתה " עסקה שליט , פקולטה רפואה בצפת ניסיון של אבו מאזן גרום לעולם להכיר פלשתין , שכנע את ראשי רשות צפון , יהודי ערב אחד , להתפקד ליכוד . " הוא יביא את שלום " ראש ממשלה ישראל , נימין נתניהו , יכול נשם רווחה . לאחר גל המחאה החברתית גדול היסטוריה של ישראל , מסגרת נמתח ביקורת נוקבת על התנהלות , נראה כי המפלגה ראש הוא עומד דווקא תחילה להתאושש . בתקופה האחרונה , על רקע העסקה שחרור גלעד שליט , הקים פקולטה רפואה בצפת ניסיון של אבו מאזן קבל את הרשות פלסטיני חברה מלא ב , החל ראשי רשות רב צפון להתפקד מפלגת השלטון . חודש אחרון מתפקד ליכוד ראשי מועצה מקומי רב גליל . " החליט , לאחר גלות ארוך " סיפר וואלה ! חדש ראש מועצה ראש פינה , אביהוד רסק , " זמן עברה קדימה , עם אריק רון , הוא גם ידיד המשפחה . עת החליט " דבר רסק , נתניהו פעל נכון מספר נושא , דבר הוביל אותו להתפקד ליכוד : " ביב קח אחרית על עסקה שליט , עם כל מורכבות עניין . הוא גם קידם את פתיחה פקולטה רפואה גליל . לאט טוח הוא מוכיח הוא קשוב מבין את רחש ליבם של תושב , אפילו מחאה החברתית צפוני " יושב ראש מועצה חצור גלילי , מעון סוסיה , החליט גם הוא עקור מפלגה קדימה להתפקד ליכוד . דבר , ישנן שתי סיבה ב ביצע את מהלך : " קודם כל , אני מאמין ביב מסוגל להצעיד את מדינה ישראל קדימה . שנית , ממשלה ליכוד מסוגל עזור אני , ראש מועצה , קדם תכנית פיתוח עיר , להפוך אותו עיר מרכזי גליל " תחילה שבוע הגיע נתניהו חצור גלילי , כדי השתתף כנס תמיכה מתפקד ליכוד , בו קיבל תעודה " תושב של כבוד " סוס , אמר כי " זו היה חווה מרגש " על עזיבה את מפלגה קדימה אמר כי " מעבר מקדימה ליכוד לא היה קל . את מה היה אני לומר , אמר ציפי בן ארבע עין . אני מאמין היא לא שמחה על החליט עזב " עם התפקדות של ראש עירייה קריה מונה ליכוד , נוצר גליל עליון רצף טריטוריאלי של מועצה מקומי תומך ליכוד , נמתח מטולה עד ראש פינה . סגן עירייה קריה מונה , יגאל בוזגלו , אמר כי " אחרון ראשי רשות השכיל הבין כדאי הם תמך ממשלה ליכוד , מדברת אל תושב גובה עין מנסה עזור באמת , בלי ום סיסמה " עובדה מפתיע למדי היא כי גם חלק מראשי רשות ערבי תפקד ליכוד , תוך תקווה כי דבר יוביל הסכם שלום מיוחל . חודש אחרון תפקד סיעה לא פחה שמונה ראשי מועצה ערבי מצפון , גון משהד , , מאכר , בסמת טבעון , פר מנדא , עילוט מזרעה . ראש מועצה משהד , פר מוסלמי ברובו שוכן סמוך נצרה , סולימאן , סיפר כי " עד התפקד ליכוד היה ניטראלי . חרת להתפקד מפלגה תוך אמון ידיעה אוכל למצוא חבר טוב אוזן קשבת . אני משוכנע נתניהו יביא את שלום שקט אזור " דבר התייחס גם החזרה של גלעד שליט שבי , אמר כי " נתניהו כבר הוכיח עסקה שליט , כי יש אחרית שצריך מלא ראש ממשלה זאת יחד עם חזרה חיובי של אסיר בית " ראש מועצה , עבאס תיתי , עומד ראש המועצה קומי שוכנת בקעה בית נטופה , ב רוב מכריע של תושב הם מוסלמי , התפקד גם הוא ליכוד לפני ימים ספור , לאחר שנה רב הן השתייך מפלגת העבודה : " עם כל הסתייגות שלי נושא החברתי , אני סבר נתניהו יוכל לתפקד נדרש , להשביע את רצון תושב המדינה , דמות עד טרכטנברג ומ תקציב פריפריה " עוד אותו נ חורף של הכנסה ייפתח : מה צפוי הם לן ? דפנה ליף : " נרעיד את האדמה עד מדינה ת גרם ראש ממשלה השתתף ב גאמפ " ראשי רשות צפון תפקד ליכוד : " חזרה הביתה " עסקה שליט , פקולטה רפואה בצפת ניסיון של אבו מאזן גרום לעולם להכיר פלשתין , שכנע את ראשי רשות צפון , יהודי ערב אחד , להתפקד ליכוד . " הוא יביא את שלום " 