אטיאס נתניהו : מחיר משתה גם ללא ע כה יועד דירה פרויקט " מחיר משתה " רק זוג הם ני בן הזוג עובד . בעקבות סיכום ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר שיכון אריאל אטיאס יבוטל קריטריון ז ממשלה , נימין נתניהו , שר שיכון , אריאל אטיאס , הגיע להב , פיה קריטריון כושר השתכרות , לומר דרישה שני בן הזוג עובד , לא ייכלל קריטריון זכאות רכישה דירה פרויקט שב מחיר דירה נקבע לפי " מחיר משתה " המשמעות : רוב הדירות יימכרו מסגרת פרויקט יופנו חרדי . ממשלה תתבקש אשר כנראה שבוע בא את המלצה עד טרכטנברג מרבית תחום , וב אישור שיווק של קרקע הנחה הקמה יחידי דיור רחבי המדינה שיטה " מחיר משתה " על יד מינהל מקרקעי ישראל . לפי שיט זו , קבלן יזכו מכרז יחויבו שווק את הדירות מחיר מוזל זכאי , בעקבות הנחה יקבלו קבלן מחיר קרקע . דייר יהיו זכאי רכוש דירה יצטרכו ענות על כמה קריטריון . עד טרכטנברג הציע קבוע ין קריטריון זכאי " מיצוי כושר השתכרות " לומר שני בן הזוג עובד . אטיאס ו מתנגדים קריטריון שום הוא קטין את סיכוי של חרדי ענות על קריטריון היות זכאי רכישה דירה . לפי ההבנה ין נתניהו אטיאס , ממשלה תחליט מועצה מינהל מקרקעי ישראל היא תקבע את קריטריון . כנסת מעריכים כי מועצה מינהל מקרקעי ישראל ראש עומד שר שיכון , יש לו השפעה רב על החלטה תחליט שלא כלל את קריטריון של " מיצוי כושר השתכרות " מסגרת קריטריון זכאות רכישה דירה . המשמעות : אי הכללה קריטריון " מיצוי כושר השתכרות " יגרום כך חרדי , עיקר שפחה ברוך ילד , ימשיכו ליהנות בעיקר מכרז הקמה דירה מוזל לפי " מחיר משתה " מפלגה חרדי מתנגד הכללה סעיף כושר השתכרות קריטריון זכות רכישה דירה מסגרת " מחיר משתה " והן מותחות ביקורת על כך המלצה טרכטנברג לא כוללות הקים יחידי דיור ציבורי מימון המדינה . מפלגה חרדי מתנגד גם שורה של סעיף אחר ב טרכטנברג , עוסקים תקצוב ישיבה חרדי , תמיכה אברך מ , הגבלה ספר החרדים יזכו אופן קבוע קצבה הבטחה הכנסה עוד . עד ועד פרסום ידיעה לא נמסר תגובה ידיעה משרד ראש ממשלה משרד ה נתניהו : מחיר משתה גם ללא ע כה יועד דירה פרויקט " מחיר משתה " רק זוג הם ני בן הזוג עובד . בעקבות סיכום ין ראש ממשלה נימין נתניהו שר שיכון אריאל אטיאס יבוטל קריטריון זה 