הדק קשר : נתניהו יוצא ביקור מדיני ב ממשלה נימין נתניהו יצא ביקור מדיני קצר הולנד , נחשב אחת ידיד בולט של ישראל . אחרון היה הולנד מדינה יחידי התנגד בקשה החברות של פלסטיני ב ותינו ? ראש ממשלה , נימין נתניהו , צפוי לנסוע בעוד שבועי ביקור מדיני קצר האג , כך נודע וואלה ! חדש . הולנד , תומך עקביות עמדה ישראל ארגון בינלאומי , נחשב אחת ידיד מדיניות טוב של ישראל זירה בינלאומי . הולנד תומך ישראל בצור רחבה פורום בינלאומי אף היה ארבע מדינה הצביע נגד קבלה הרשות פלסטיני ל . היא נחשב אחת ידיד הגדולות של ישראל , עוד אז תמך תוכנית החלוקה של ה , היה מדינה ראשון כונן יחסים דיפלומטי עם ישראל . אז , קיימות שתי מדינה קשר עבודה דיפלומטי הדוק . משרד ראש ממשלה לא נמסר תגובה . פברואר השנה , אישר פרלמנט הולנדי הצעה החלטה מקבעת את ישראל כ יהודי דמוקרטי " כן הוחלט שלא להכיר מהלך חד צדדי של פלסטיני הכרה מדינה . מאי האחרון החליט ממשלה הולנד , ראשות ראש ממשלה מארק רוטה שר אורה רוזנטל בן ניצול ואה נשוי אזרח ישראלי , להוציא חוק את ארגון , עמד מאחורי משט הטורקי , של קשר עם חמאס . חודש לאחר כן חתם שר אביגדור ליברמן על הסכם הבנה הגדלה שיתופי הפעולה מסחרי מדעי ין שתי מדינה . עם זאת , סמך פנימי הוכן משרד שנה שעברה גילה כי צד אהדה גוברת רחוב הולנדי לטענות הרשות פלסטיני , ניכר ירידה תמיכה היסטורי , של עימות מתמשך ין ישראל פלסטיני . כמו כן , לפני תיים פנה משרד ישראלי מחאה ממשלה הולנד ומחה על מימון העביר שגרירות תל אביב ארגון " שובר תייק " שבוע אחרון התעורר סערה קהילה היהודית מדינה , מונה יהודי , בעקבות קריאה של אחד ארגון רפואי מדינה הימנע קיום ברית מילה זאת נוסף מחלוקת סביב סוגיה שחיטה הכשרה של בעל חיים מדינה . למרות דימוי ליברלי מסורת הולנדי ארוך של סובלנות , התרבות מהגר , אבטלה גואה , התרבות קרי פשיעה על רקע אתני הסתגרות תרבותי של קהילה מיעוט אתני , הוביל התגברות עיסוק קהילה מוסלמי גדול מדינה , ניסיון חקיקה שונה מטעם פלגה ימין , הם איסור על חבישה בורקה , מעוררים דיון ציבורי אופן תדיר . הדק קשר : נתניהו יוצא ביקור מדיני ב ממשלה נימין נתניהו יצא ביקור מדיני קצר הולנד , נחשב אחת ידיד בולט של ישראל . אחרון היה הולנד מדינה יחידי התנגד בקשה החברות של פלסטיני ב 