נתניהו הורה : ישראל תקפיא העביר סף ל ארץ הברית הודיע תקפיא העביר מיליון דולר סוכנות א בעקבות קבלה הרשות פלסטיני , הורה היום גם ראש ממשלה שלא העביר מימון סך מיליון דולר ל ממשלה נימין נתניהו הורה היום חמישי להקפיא את השתתפות מימון מדינה ישראל תקציב א , ארגון החינוך , מדע חינוך של ה , סך של ני מיליון דולר שנה . זאת , בעקבות החלטה הארגון קבל שורה את הרשות פלסטיני . נתניהו הורה להפנות את התקציב מיזם של פעולה מען אותו מטרה באזור . " צעד אלה לא יקדמו את שלום אלא רק ירחיקו אותו . דרך יחידי הגיע שלום היא על יד משא ומ ישיר ללא תנא מוקדם " אמר ראש ממשלה . למרות ההחלטה , הבהיר משרד כי שגריר מוסד הארגון , נמרוד רקן ממשיך פעילות כי חברות של ישראל ארגון נמשך . עוד אותו נ ישראל קבלה הרשות ל : האצה ה : " נשקול המשך יחסים עם א התקבל ל , ליברמן : נתק הקשר ע פרסם מפלגה קדימה בתגובה החלטה נכתב כי " ממשלה ישראל הפסיד קרב מדיני היא מענישה את מדינה ישראל על הפסד . קודם היא לא עוצרת את הישג פלסטיני אחר כך היא חליטה פשוט לוותר לצאת מהמשחק " עוד נכתב בתגובה כי " הגיע הזמן נתניהו יבין פעולה מענישות את בן עם יותר הוא פוגע כל אחד אחר " הוראה לא העביר סף ל מצטרפת הודעה ארץ הברית כי תפסיק גם היא ממן את הסוכנות . בעוד ישראל עבירה סכום כספי נמוך יחסי קופה הארגון , ארץ הברית אחראי תקציב מיליון דולר שנה , תוך מיליון . קנדה , המעבירה מיליון דולר ארגון מדי שנה , נקט גם היא צעד דומה . פלסטיני צד , הכריז כי אור הצלחה ב , כוונה המשיך להגיש מועמדות חבר מלא סוכנות נוסף של ה , הן ין היתר ארגון בריאות עולמי ארגון הסחר עולמי . גורם פלסטיני כיר אמר וואלה ! חדש שבוע כי הנהגה פלסטיני מעריכים פלסטיני יזכו רוב כל הצבעה זו כי קבלה סוכנות שונות תוביל סוף של דבר קבלה חבר מלא ב קבלה מועצה הביטחון אמור דון ב חודש . ההחלטה קבל את הרשות פלסטיני שורה של א התקבל תחילה שבוע ברוב גדול , למרות ההתנגדות אמריקני . ארגון א יוזם מקדם פרויקט תחום החינוך , עתיקה , מדע , העצמה נשים , עוד . הכנה ידיעה השתתף פנחס ו כתב : טל שלו הורה : ישראל תקפיא העביר סף ל ארץ הברית הודיע תקפיא העביר מיליון דולר סוכנות א בעקבות קבלה הרשות פלסטיני , הורה היום גם ראש ממשלה שלא העביר מימון סך מיליון דולר ארגון 