ציפי בן : " נתניהו מנסה השתלט על התקשורת " י אופוזיציה תקף את ראש ממשלה על רקע פרסום בחישה לשכה : " נתניהו רוצה תקשורת מטעם " י אופוזיציה מפלגה קדימה , ציפי בן , תוקף את ראש ממשלה נימין נתניהו , על רקע פרסום דבר רצון של לשכה ראש ממשלה עזיבה של עיתונאי חדש , רביב דרוקר ברוך קרא , את עבודה . " נתניהו , מדבר כל הזמן על תחרות עוד תחרות , פועל מען תקשורת מטעם " אמרה בן . " כאשר זה מגיע תחום התקשורת , מקום אפשר ציבור ליהנות מגוון דעה לחשוף אור שמש גם עוולה של נבחר , נתניהו מנסה השתלט על התקשורת . עין , כל הסברה יחצנות תחליף מדיניות נדמה לו כך יוכל מנוע ציבור דעת את אמת עלה על ממשלה . קדימה תפעל כדי מנוע ממנו ממש את תכניותיו ? . דבר בא על רקע דבר של כיר חדשה , פיהם קיבל סר לשכה ראש ממשלה הם נרמז כי " יהיה הרבה יותר קל לפעול מען אילולא דרוקר קרא " סר אלו הגיע על רקע זאת דיון מתוכנן מחר ישי וועדת כלכלה שני תיקון חקיקה , דחייה תשלום חוב עבר אישור החזקה משותף של חברה חדש של . ני סעיף משפיעים משמעותי על חברה חדש . לשכה ראש ממשלה הגיב פרסום הבוקר בזעם אמר כי " דובר פרסום מופרכים חסר שחר " פרסום הבוקר : לשכה ראש ממשלה נגד רביב דרוקר ברוך ק בן : " נתניהו מנסה השתלט על התקשורת " י אופוזיציה תקף את ראש ממשלה על רקע פרסום בחישה לשכה : " נתניהו רוצה תקשורת מטעם " 