נתניהו תומך חוק יפגע מימון תרומה ל שר עניין חקיקה תדון הצעה של ח אופיר אקוניס אסור על עמותה קבל תרומה מדינה זרות ו זרות . תמיכה ראש ממשלה צפוי הוביל אישור החוק ב ממשלה , נימין נתניהו , הביע ים אחרון את תמיכה הצעה חוק מבקשת אסור על עמותה קבל תרומה מדינה ו זרות . נפגע עיקרי הצעה החוק של ח אופיר אקוניס ליכוד יהיו עמותה מזוהות עם שמאל , נהנה תקציב של דינות רב , בעיקר של איחוד אירופי . עמותה מזוהות עם ימין לא ויות להיפגע , כיוון הן נהנה תרומה של אנשים פרטי . הצעה החוק תעלה ביום ראשון הקרוב אישור עד שר עניין חקיקה , תמיכה של ראש ממשלה נתניהו מגדילה את סיכוי קבלה תמיכה קואליציוני . הצעה החוק הצטרף גם י סיעה ישראל יתנו , ח רוברט אילטוב , כך שגם מפלגה מובטחת . דבר ח אקוניס , יוזמה הגשה הצעה החוק הגיע " אור פעילות מתסיסה של ארגון רב , פועל תחת מסווה של זכות , מטרה השפיע על השיח פוליטי , אופה מדיניות של מדינה ישראל " אקוניס הוסיף כי " דינות רב מתערבות עניין פנימי של מדינה ישראל אמצעות תרומה הזרמה סף עמותה פוליטי . דובר מצב אבסורדי חייב להיפסק . מטרה הצעה היא מנוע את התערבות של דינות זרות פוליטיקה הישראלית , גם אם דובר מדינה ידידותי , אמצעות תמיכה עמותה פוליטי , ולשים סוף התערבות של גורם זר קביעה עתיד אופי של מדינה ישראל אזרח " עוד נושא : שר ידונו הגבלה תרומה מ ל הצבעה ל ליכוד על חקירה ה כתב : תומך חוק יפגע מימון תרומה ל שר עניין חקיקה תדון הצעה של ח אופיר אקוניס אסור על עמותה קבל תרומה מדינה זרות ו זרות . תמיכה ראש ממשלה צפוי הוביל אישור החוק כנסת 