פרס טקס זכר רבי : " עדיין יש גידול פרא מזלזלים חוק " נשיא המדינה פרס , נשיאה עליון יניש משנה ראש ממשלה יעלון , החליף את נתניהו , הגיע לטקס ממלכתי הר הרצל . " עלה שאול אם עשה די כדי מעשה כזה לא יחזור " אמר הנשיא אדיבות ראשון חלקה גדול אומה בית עלמין הר הרצל התקיים ערב רביעי טקס אזכרה ממלכתי ציון שנה להירצחו של ראש ממשלה יצחק רבי . אירוע השתתף בן משפחה של רבי , נשיא המדינה מעון פרס , נשיאה בית המשפט עליון דורית בייניש אנשי סגל של המדינה . ראש ממשלה , נימין נתניהו , לא הגיע אירוע . זמן קצר לפני טקס הוא שוחח עם בת של רבי , דליה , עד אותו ייבצר ממנו השתתף אירוע זכר של אב , עקב האבל עמוק בו שרוי משפחה בעקבות פטירה חם , שמואל בן ארצי , לפני ספר שעה . רבי אמרה כי היא בינה את אב המשפחה יקשה מסור את תנחומים כן גברת נתניהו משפחה . משנה ראש ממשלה , שה בוגי יעלון , מלא את מקום של נתניהו טקס . עוד ב דורש הכרה נכות : בעקבות רצח טקס זכר של יצחק רבי : חובל בים : לעשות חיסול מוקד יגאל פרס אמר פתח דבר כי " הרוצח נתעב היה יהודי , אלא יהודי רצח הוא רוצח , הוא פושע , פשע לא יישכח לא ייסלח . יצחק כבש את לב עם , מנהיג אמין , נאמן מורשה , יודע אדמה , גן ביטחון שוחר שלום " פרס , היה שר זמן כהונה רבי ראש ממשלה סיפר על העבודה צד של רבי סיפר כי הוא " ידע התעלות על חישוב פוליטי . עמדו בו חוכמה להגביה עין אופק רחוק " נוסף ציין הנשיא כי " יצחק נרצח פסגה הישג , אנחנו חייב שאול את עצם האם עשה די כדי אסון כזה לא יחזור . אך חבר הישראלית עדיין צומחים גידול פרא מזלזלים חוק חלק נתפס מעשה טורף של השחתה , שריפה , חילול קומה קדוש זוהי אלימות שם . חובה אתר בודד את אלים מזיק , להביאם לדין ראוי " אחרי הנשיא עלה נאום נציג ממשלה טקס , משנה ראש ממשלה , שה בוגי יעלון , התייחס דבר מחויבות של רבי ביטחון ישראל תפקיד ציבורי מילא אורך שנה . גם יעלון התייחס אירוע " תג מחיר " התרחש אחרון הבהיר כי " ניאבק כל אמצע נגד מי ייקח את החוק יים , יעז בצע פעולה נקם שכן פעולה הפחדה נגד בעל דעה אחר " בת של יצחק רבי , דליה , נאם אף היא , נציגה המשפחה טקס סיפרה על אב המשפחה על מות יצחק אשתו אה , ספר שנה לאחריו . " אני יודעת שעון חול של החיים לא נעצר , אבא כבר אמור היה להיות בן השנה . גיל מופלג על פי כל דעה . אולי רוח טבע , ין החיים הוא כבר לא היה " סיפרה . היא משיכה אמרה כי דור " נוער נר " יצא רחוב לאחר רצח אב הוא הדור יצא האחרון הפגין נגד יוקר מחיה ו דגל חרט את כל תורה " אב . הם " יקשו סדר עולם נכון , שאותו הובלה ביד רמה . זעק מנהיג אמין קשוב , אותו יוביל . אני יודעת כי געגוע הזה שב אני לוקה , מפעם לא רק ב אלא לב כל רב אבא גדול איבד לו הם מייחלים . אני מתחזקת ידיעה וב הרגשה שאת זכר מעשה גדולה , אבא , ום זמן אבוד לא יימחה " פרס טקס זכר רבי : " עדיין יש גידול פרא מזלזלים חוק " נשיא המדינה פרס , נשיאה עליון יניש משנה ראש ממשלה יעלון , החליף את נתניהו , הגיע לטקס ממלכתי הר הרצל . " עלה שאול אם עשה די כדי מעשה כזה לא יחזור " אמר הנשיא 