מתנחל לוחצים : הכשרה מאחז או הפלה נ רקע הכרזה של ראש ממשלה נתניהו פיה הוא מתנגד בנייה על קרקע פלסטיני פרטי , מעמיק קרע ב לבין מתנחל . " אם נימין נתניהו יפנה הרס , לא תהיה לו קואליציה " הצהרה של ראש ממשלה נימין נתניהו ישיבה סיעה ליכוד דבר התנגדות בנייה על קרקע פלסטיני רחבי יהודה ושומרון , העלה את מתיחות ב לבין מתנחל בד בד גרם קרב ראשי מתנחל . התייחסות מאחז הוקם על קרקע פלסטיני אמר נתניהו צהריים ני כי " עיקרי צריך להיות מושקע חיזוק יישוב לא התנגשות עם החוק . לא צריך לבן לו מטר אחד שייך מישהו בעלות פרטי " מתנחל נגד נתניהו כותרת האחרונות : נתניהו : מתנגד בנייה על קרקע פרטי פ אסף נערך פינוי אפשרי : " יהיה פה על נתניהו : פעל הסדרה חוקי מאחז ב נכנע : בוחן הכשרה מאחז ב פינוי מאחז , ליכוד לוחצים על נ של נתניהו נאמר על רקע מאבק מתנהלים כנסת , ממשלה פרקליטות המדינה מאחורי קלע , לקראת התשובה תגיש מחר המדינה , עניין פינוי שישה מאחז יהודה שומרון כן לקראת תשובה נוסף תגיש המדינה נוגע שכונה עמונה עפר . הודעה האחרונה של המדינה , התחייב משרד הביטחון הרס עד סוף שישה מאחז ראש מאחז גבעה אסף סמוך בית אל . מחר צפוי המדינה הגיש הודעה עדכון נוגע התקדמות הליך לקראת הריסה מאחז , כאשר גורם בכיר התיישבות קרב ראשי מתנחל , אומרים אופן מפורש כי אם ממשלה תודיע מאחז ייהרסו דבר יוביל הפלה ממשלה . גורם כיר התיישבות אמר כי " אם נתניהו יהרוס מאחז נוסף , זו תהיה סטירה חי בוחר קואליציה שלו לא תעמוד תמחא יים " ח מיכאל בן ארי איחוד לאומי התייחס אף הוא הצהרה ראש ממשלה ישיבה סיעה ליכוד . דבר בן ארי , " היה מציע נתניהו התחיל שמירה החוק באום אל פחם . נתניהו מתקפל פני מגזר ערבי בדואי , גיבור על יהודי טוב . זו גזענות מדאיג " נגד , ח זהבה גלאון מרצ אמרה בתגובה כי " ראש ממשלה לוקה פיצול אישיות עניין מאחז : מר ביב אמר מתנחל מאחז הוא יפעל על פי החוק , אבל ב עת , מיסטר נתניהו מקים צוות מבקש להכשיר עבירות על החוק לתת לגיטימציה עבריין . בעוד רוממות טון החוק גרון , הוא מקים צוות הלבנה מאחז , כבר קבע שיש לפנותם כי הוקם על קרקע פרטי . על ראש ממשלה לחדול ממסר פול , להפסיק לפעול שירות מתנחל " מאחז מרכזי עומדים על פרק הם גבעה אסף שב מתגוררות שפחה , עמונה כן מאחז מגרון לפי החלטה חייב התפנות עד חודש . מחר תתייחס המדינה שישה מאחז גבעה אסף , מצפה יצהר , גבעה ה , מצפה לכ , עלה רחבעם גבעה הדגל טענה משרד הביטחון עותר תנועה שלום עכשיו ארגון יש דין נושא היא מאחז הוקם ניגוד חוק על קרקע פלסטיני פרטי . על מנה להכשיר את מאחז בדיעבד , פועל מתנחל מספר מישור . מישור משפטי התבצע הוביל את ראש ממשלה נתניהו הודיע על הקים עדה משפטי תמצא דרך הכשרה מאחז . טענה מתנחל , זהות בעל קרקע אינה ידע , אולם אם אכן יבוא פלסטיני טוען בעלות , המדינה תפצה אותו התאם . אחד מועמד ראשות וועדה תתבקש בדק הכשרה מאחז הוא פרקליט צבאי ראשי לשעבר , אביחי מנדלבליט . ע מנדלבליט נחשב כ אדום " עין מתנחל על אף כיפה על ראש , החלטה שנוי מחלוקת קיבל , גרם ימין על הסרה שם מועמד . אלא מי מתנגד תוקף הכשרה מאחז , הם אנשי פרקליטות , עומדים על כך מדינה תעמוד מאחורי תשובה האחרונות תמשיך לפעול הריסה מאחז . אחת הצעה הועלה היה עורך דין פרטי ייצג את המדינה . כיר התיישבות אמר כי " פרקליטות המדינה אמור שרת את האינטרסים של ממשלה לא הפך " עם זאת נראה כי עניין עורך הדין פרטי ירד פרק . מישור נוסף שב מצדדים מתנחל הוא הפעלה פוליטי על נתניהו . לפני ישיבה סיעה ליכוד היום , נפגש חברי נס שר עם נים דב ליאור , זלמן מלמד נים נוסף דן עמם נושא . את ליכוד ייצג פגישה שר הסברה תפוצה יולי אדלשטיין , שר תחבורה ישראל , סגנית שר אה נס , חברי הכנסה חיים , זאב אלקין , יריב לוי , דני דנון , ציון פיניאן , ציפי חוטובלי , מירי רגב אופיר אקוניס . נוסף השתתף פגישה גם חברי הכנסה יעקב אורה אריאל איחוד לאומי ראש מועצה י דני דיין . הגיע תחושה ראש ממשלה חלש מכדי עצור את הרס הזה , צריך הפעיל נגדי יותר חזק מול אלו לוחצים הרס . צריך לומר לו שלא תהיה לו קואליציה אם יפנה הרס " אמר הרב מלמד . הרב ליאור אמר כי " התיישבות כול תומך מעשה ש מען התיישבות ישראל מען עם ישראל . אפילו לפי חוקי אמנה , יהודה ושומרון אינו טח כבוש כיוון אף דין לא היה בעל ריבונות שם . אנחנו לא כבש אף אחד . עם ישראל אינו גזלן , לא גזל כאן קרקע , מוניס צפון תל אביב היא באמת טח כבוש . אתם אנשי ציבור צריך לומר בצור ברור בתוקף , יש ל כוח . אם תבלמו דבר הזה תיכנסו היסטוריה מי מנע את אסון כבד הזה " שר אדלשטיין אמר כי " מספר גבוה הגיע כאן בין חברי הכנסה של ליכוד , חצי סיעה , עביר את מסר ברור , ליכוד אומר אמירה ברור : על ממשלה לבן לא הרס " שר תחבורה ישראל אמר כי " התיישבות ישראל היא ערך עליון , צריך עגן את זה למצוא פתרון זה לא עניין מערכת המשפט . פתרון צריך להיות בידי מנהיגות , היא צריך למצוא אותו " ח מירי רגב תקף את הכוונה מנה ראשות וועדה את ה לשעבר מנדלבליט : " צוות אמור מנה ראש ממשלה , מתכונת נוכחי , יעשה רק מה משפטי ממשלה יאמר לו מה יגדיר זה לא דבר יובילו פתרון " ראש המועצה אזורי שומרון גרשון מסיקה פנה חבר כנסת ול , אמר כי " זהו רגע מבחן של נבחר ציבור , נבחר על בסיס מפורש ברור של בנייה יהודה ושומרון . יש כאן אנשים את כוח להתייצב לומר : זה לא יעבור . וועדה הרכבה הנוכחי היא אסון . וועדה צריך שבת אנשים אינו בא פגוע התיישבות " מרבי שר תומך עמדה מתנחל אולם מי השמיע קול הפוך , היה דווקא מי מזוהה עם התיישבות יהודה ושומרון , שר בן בגין , הודיע שבוע שעבר נציג מאחז הגיע לשכה כי לא ייתן יד הכשרה מאחז יושבים על קרקע פרטי . בכיר התיישבות הגדיר את בגין כ תאנה " אכזבה גדול , כבר הודיע כי יסירו את תמיכה בו בחיר קרוב . " מסר הוא ברור " אומר כיר התיישבות , " אם ביב לא יידע מנוע את ממשלה תיפול " תוך כך , ראשי סיעה מייצגים את רוב חברי הכנסה פנה ערב מכתב דחוף ראש ממשלה כותרת " הצלה יישוב שכונה יהודה ושומרון חורבן " חברי הכנסה קרא נתניהו להק מיידי צוות משפטי מציאה " פתרון יצירתיים ש השארה יישוב שכונה כול על נם " חברי הכנסה כתב נתניהו : " אנו קוראים לך לוודא כתב המנדט של צוות יאפשר לו בדיקה איתור פתרון יחס כל בעיה עומדות על פרק " על מכתב אותו יזם ח אורה אריאל איחוד לאומי חתם ראשי סיעה ליכוד , ישראל יתנו , בית היהודי , ש , יהדות תורה איחוד לאומי . פנייה כתב : יהושע , פנחס לוחצים : הכשרה מאחז או הפלה נ רקע הכרזה של ראש ממשלה נתניהו פיה הוא מתנגד בנייה על קרקע פלסטיני פרטי , מעמיק קרע ב לבין מתנחל . " אם נימין נתניהו יפנה הרס , לא תהיה לו קואליציה " 