א על מבוכה : " אובמה יחסים טוב עם נתניהו " בתגובה הראשונה על הדלפה שיחה המביכה ין הנשיא אמריקני נשיא צרפת סרקוזי , אמר יועץ של אובמה כי " הנשיא נתניהו משוחחים על בסיס קבוע , חלק מערכת יחסים קרוב ין מדינה " נשיא ברק אובמה יש יחסי עבודה קרוב מאוד עם ראש ממשלה נימין נתניהו " כך אמר אמש רביעי סגן ביטחון לאומי ממשל אובמה , בן רודס , התבטאות ראשון של בית לבן הדלפה שיחה המביכה ין הנשיא אמריקני נשיא צרפת , ניקולא סרקוזי . עם זאת , תדרוך יומי כתב רודס לא התייחס ישיר התבטאות נחשף תחילה שבוע הסעיר את העולם . כפי נחשף , אמר נשיא צרפת סרקוזי אובמה כי " נתניהו שקרן " זה השיב לו " אני זה שצריך סבל אותו כל יום " עוד ב : , אובמה : נמאס ממנו ? רויטרס אשר : סרקוזי קרא נתניהו : התבטאות אובמה על נתניהו משקפת מ ביקש להדגיש את יחסים קרוב ין אובמה נתניהו , אמר כי " הנשיא ראש ממשלה משוחחים אופן קבוע , נשיא אובמה בילה עם נתניהו יוכל מכל מנהיג בינלאומי אחר . כל זאת , חלק מערכת יחסים ביטחונית עמוק ין ישראל ארץ הברית , כן שותף הערכים הדדי " רודס סירב אשר אם התקיים שיחה טלפון ין אובמה נתניהו יממה האחרונה , אך הבהיר כי התקשורת ין ממשלה ישראל ממשל אובמה נמשך על בסיס יומיומי , דבר יימשך מגע סביב סוגיה החברות פלסטיני מוסד ה , כן נוגע ל ס עניין תכנית גרעין אירנית , פורסם שלשום . יממה האחרונה גבר קול הביקורת ב בעיקר קרב מנהיג יהודי בולט נציג המפלגה רפובליקן על טון נקט אובמה לפי נתניהו , מיוחד על רקע שתיקה בית לבן אשר דיווח פורסם אתמול אודות " תקלה מיקרופון " וועידת שבוע שעבר . נשיא הליגה נגד השמצה , אייב פוקסמן , פרסם הצהרה ב הביע את אכזבה צער עמוק שיחה ין סרקוזי אובמה . גם סנטור רפובליקני בכיר מועמד נשיאות לשעבר , מקיין , התייחס הדלפה , אמר כי הערה " עידות על יחס מדיניות של ממשל הזה לפי ישראל " מקיין הוסיף כי הוא " של ראש ממשלה נתניהו " ציין כי שני מכירים כבר זמן רב . עוד אמר סנטור כי " ישראל נמצא תחת גדול יותר בוודאי נמצא סכנה גדול יותר אז מלחמה שת ימים הערה סוג זה לא רק שלא עוזרות , אלא עידות על דיניות מסוים לפי ישראל ממשל הנוכחי היה חלק ממנה " " גם מהלך ועידה משבר כלכלי " הסביר רודס אתמול סירב ענות שאלה כתב נושא תדרוך יומי " הנשיא אובמה עסק אופן אישי קידום עמדה מתנגד קבלה פלסטיני חבר מוסד ה . הוא הסביר אופן אישי סרקוזי מנהיג בינלאומי נוסף מאמץ פלסטיני יפעלו נגדם , אני חושב זה מדגיש את מחויבות ביטחון ישראל העובדה הוא עושה את זה גם מהלך שבר כלכלי דחוף רציני " " הנשיא אובמה הביא את שיתוף הפעולה ביטחוני עם ישראל רמה חסר תקדים " המשיך רודס , " והוא שב מגבה את ישראל פועל נגד דה לגיטימציה לה אם אשר ל גולדסטון , משט הטורקי , באחרונה פלסטיני צעד חד צדדי על מנה קצר את תהליך משא ומ " פנייה כתב : עדכון ראשון : , א על מבוכה : " אובמה יחסים טוב עם נתניהו " בתגובה הראשונה על הדלפה שיחה המביכה ין הנשיא אמריקני נשיא צרפת סרקוזי , אמר יועץ של אובמה כי " הנשיא נתניהו משוחחים על בסיס קבוע , חלק מערכת יחסים קרוב ין מדינה " 