כתב רויטרס אשר : סרקוזי קרא נתניהו " שקרן " המשך לדיווח צרפת , אשר גם כתב סוכנות ידיעה כי שמע את שיחה פרטי ין נשיא צרפת נשיא א אובמה וועידת , ב התלונן על ראש ממשלה ישראל , בלי דעת מאזין ל לדיווח צרפתי : נשיא צרפת ניקולא סרקוזי נשיא ארץ הברית ברק אובמה קיים ב שיחה פרטי שול ועידה דינות קאן ב כינה סרקוזי את ראש ממשלה נימין נתניהו " שקרן " שעה חשב איש אינו מאזין הם אולם מעשה , שמע עיתונאי רב את דבר של תקלה מערכת מיקרופון . כך אישר הבוקר ישי סוכנות ידיעה רויטרס , דיווח כי כתב לה שמע את דבר פורסם לראשונה אמש אתר ביקורת התקשורת צרפתי " " כעת זוכים משנה תוקף . סוכנות רויטרס אישר את דבר שיחה מלוא , כפי שפורסמה לראשונה אתר צרפתי . " אני לא יכול לראות אותו , הוא שקרן " אמר סרקוזי נשיא אמריקני , מיד השיב : " אתה ? לך נמאס ממנו ? אני חייב התמודד א כל יום " דבר נאמר מהלך שיחה ב ביקש אובמה סרקוזי שכנע את פלסטיני הסיר את בקשה ל להכיר מדינה . עם זאת , שיחה לא קיים תיעוד מוקלט . רויטרס לא התייחס טענה האתר צרפתי , כי עיתונאי רב נוסף ישבו אולם הצליח הקשיב דבר ני המנהיגים . על פי דיווח , אותו עיתונאי מיהר חבר אזניות מוניטורים של כדי יוכלו האזין שיחה . עוד דווח , כי " עד ארמון האליזה הצליח תקן את התקלה , חלף פחה שלוש דקה " עוד ציין האתר , כי אף עיתונאי רב זכה האזין שיחה מרעישה , הם הסכים ב שלא פרסם את תוכנה תקשורת אך לבסוף , אמור , הדליף אחד הם את מידע אתר צרפתי . כתב רויטרס אשר : סרקוזי קרא נתניהו " שקרן " המשך לדיווח צרפת , אשר גם כתב סוכנות ידיעה כי שמע את שיחה פרטי ין נשיא צרפת נשיא א אובמה וועידת , ב התלונן על ראש ממשלה ישראל , בלי דעת מאזין הם 