מקיין : התבטאות אובמה על נתניהו משקפת מ רפובליקני מקיין תקף את הנשיא אובמה בעקבות הערה נגד נתניהו שיחה פרטי עם נשיא צרפת סרקוזי וועידת . " זה מעיד על יחס של ממשל לפי ישראל " סנטור מקיין , יריבו לשעבר של נשיא ארץ הברית ברק אובמה נשיאות , הסביר ערב ישי כי דבר נאמר גנות של ראש ממשלה נימין נתניהו על יד אובמה נשיא צרפת סרקוזי מהלך ועידה דינות דבר נשמע שוגג על יד כתב של תקלה טכני משקפים את יחס של ארץ הברית ישראל . ראיון רשת פוקס אמריקני , אמר מקיין כי הערה " עידות על יחס מדיניות של ממשל הזה לפי ישראל " מקיין הוסיף כי הוא " של ראש ממשלה נתניהו " ציין כי שני מכירים כבר זמן רב . מקיין אמר עוד כי " ישראל נמצא תחת גדול יותר בוודאי נמצא סכנה גדול יותר אז מלחמה שת ימים הערה סוג זה לא רק שלא עוזרות , אלא עידות על דיניות מסוים לפי ישראל ממשל הנוכחי היה חלק ממנה " מקיין התייחס גם נשיא צרפת ניקולא סרקוזי אמר כי " צרפתי תמיד היה אלה " יחס לפי ישראל . " אף אחד , גם לא תומך הנלהב ביותר של הנשיא , יכול הסתכל על נושא יחסי ישראל פלסטיני שלום באזור משהו אחר פרט כישלון חלק ממשל הזה " אמר מקיין . אתר ביקורת התקשורת צרפתי " " פרסם אמש ציטוט שיחה אישי ערך אובמה סרקוזי , מהלך פסגה נערך קאן , לפני שבוע , נאמר תוך מחשבה כי איש אינו מאזין הם , וב מיל קשה על ראש ממשלה , נימין נתניהו . של תקלה טכני , עיתונאי רב היה מקום הצליח לשמוע את שיחה , שלא נאמר לשון דיפלומטי כלל עיקר . אני לא יכול לראות אותו , הוא שקרן " אמר סרקוזי נשיא אמריקני , מיד השיב : " אתה ? לך נמאס ממנו ? אני חייב התמודד א כל יום " על פי האתר צרפתי , המשך ביקש אובמה סרקוזי כי יפעל שכנע את פלסטיני הסיר את הצעה מועצה הביטחון של ה הכרה מדינה . הבוקר אישר סוכנות ידיעה רויטרס את דבר שיחה מלוא , כפי שפורסמה לראשונה אתר צרפתי . עם זאת , שיחה לא קיים תיעוד מוקלט . רויטרס לא התייחס טענה האתר צרפתי , כי עיתונאי רב נוסף ישבו אולם הצליח הקשיב דבר ני המנהיגים . על פי דיווח , אותו עיתונאי מיהר חבר אזניות מוניטורים של כדי יוכלו האזין שיחה . עוד דווח , כי " עד ארמון האליזה הצליח תקן את התקלה , חלף פחה שלוש דקה " עוד ציין האתר , כי אף עיתונאי רב זכה האזין שיחה מרעישה , הם הסכים ב שלא פרסם את תוכנה תקשורת אך לבסוף , אמור , הדליף אחד הם את מידע אתר צרפתי . עוד נושא : כתב רויטרס אשר : סרקוזי קרא נתניהו " ש : " נתניהו שקרן " אובמה : " לך נמאס ממנו ? " מקיין : התבטאות אובמה על נתניהו משקפת מ רפובליקני מקיין תקף את הנשיא אובמה בעקבות הערה נגד נתניהו שיחה פרטי עם נשיא צרפת סרקוזי וועידת . " זה מעיד על יחס של ממשל לפי ישראל " 