שמואל בן ארצי , אב של שר נתניהו , הלך ל של שר נתניהו עבר התגורר באחרונה מעון משפחה ראש ממשלה ירושלים . הבוקר הוא הלך עולם גיל . הוא הותיר א ארבעה ילד נכד . טרם פורסם ועד ה בן ארצי , אב של רעייה ראש ממשלה שר נתניהו , הלך היום רביעי עולם גיל . בן ארצי , סופר , משורר מחנך ישראלי , עמד ראש שפחה הוגדר כ מרתק מייצג את קוטבי החברה הישראלית " הותיר א ארבעה ילד : אשת ראש ממשלה שר נתניהו , חג בן ארצי פעיל ימין מחשבת ישראל , תניה בן ארצי מתמטיקה פעיל שמאל אב של סרבן יון בן ארצי אמציה בן ארצי טייס קרב איש הייטק . כמו כן הותיר שמואל בן ארצי נכד . חודש אחרון הוא התגורר בית ראש ממשלה , שם סעדה אותו בת שר עד ימיו אחרון . טרם פורסם ועד הלוויה . כר תיאר אותו כ צנוע , צדיק מוסרי , מורה עם השראה , חינוך דור רב " שמואל בן ארצי נולד תחת שם שמואל האן פולין . הוא עלה ישראל , לאחר חיי ישיבה קצר , החל עבד חקלאי פרדס בן ברק ניהל חלקה משרד מזון של ממשל הבריטי . מקביל שירות ב הגנה , החל בן ארצי , רכש תואר ראשון שני ב ספרות לשון עברי , קריירה של חינוך הוראה , במשך שנה ניהל סמינר מורה נהלל . ין תלמיד היה עיתונאי גדי סוקניק זמר דודו פישר . מקביל , פרסם שיר סיפור מקורי תרגום עיתון ילד נוער . שנת זכה פרס קצטניק , וב ספר " נוברדוק " בו שיחזר את זיכרון חיי ישיבה ליטא , חמדה יולד " רעייה של בן ארצי , חוה , הלכה עולם . שנה לאחר עזב את עולם ישיבה , שב בן ארצי בשנים האחרונות התקרב דת . את ילד חינך רוח ה , שלושה בן תניה , אמציה חגי , זכה כולם השתתף חידון ה . כך גם נו של ראש ממשלה , אבנר , החל גיל צעיר למד את רזה ספר ספר עם סב שמואל . " שמואל אינו עתיר נכס אבל כסף נותן כל חיים . קודם כל נתינה חסד גם נתינה לן משפחה , ילד נכד " ירך ראש ממשלה את חם אירוע חגיגי רגל הוצאה ספר האחרון של בן ארצי , " ין יוצרו יצר " לפני תיים . חודש אחרון הידרדרה בריאות של בן ארצי ול אשפוז תכוף בתי החולים , הוא עבר התגורר מעון ראש ממשלה . מקביל , עמד לב סערה ציבורי התעורר סביב פיטורין של עובדת זר טיפל בו עקב חילוק דעה עם אשת ראש ממשלה . תנועה אף הגיש תלונה משפטי ממשלה אשר הפיכה בית של ראש ממשלה מעון עבר בן ארצי . שמואל בן ארצי , אב של שר נתניהו , הלך ל של שר נתניהו עבר התגורר באחרונה מעון משפחה ראש ממשלה ירושלים . הבוקר הוא הלך עולם גיל . הוא הותיר א ארבעה ילד נכד . טרם פורסם ועד הלוויה 