מתמודדת נשיאות : על אובמה התנצל פני נ על נשיא א בעקבות פרסום תוכן שיחה ב נשיא צרפת , ב התלונן על ראש ממשלה . מישל בכ : " אובמה שוגה הרחיק את ישראל " מקיין : " זה מתאים צרפתי , לא לן " ה " של ברק אובמה ניקולא סרקוזי על ראש ממשלה נימין נתניהו ממשיך לגרור תגובה ארץ הברית . אחרי אמצעי התקשורת אמריקני " חגג " יממה האחרונה על שיחה פרטי נשמע על יד עיתונאי בגלל תקלה שול ועידה קאן , ב כינה נשיא צרפת את נתניהו " שקרן " נשיא א השיב כי " אני חייב התמודד א כל יום " מגיע גם תורם של פוליטיקאי תפס טרמפ על הפרשה . דמות בולט ביותר , עד כה , החליט התייחס נושא היא חברה בית נבחר מדינה מינסוטה מישל בכ , מתמודדת ים אלו על מועמדות המפלגה רפובליקן נשיאות . " אני קוראת נשיא אובמה התנצל אופן יידי לפי נתניהו " אמרה לילה רביעי בכ עיתונאי בדרום קרוליינה . " אני גם סבר נשיא צריך הפגין מנהיגות , לקרוא נשיא צרפתי נהג אותו אופן " עוד הוסיף , כי אובמה שוגה הוא מרחיק את ישראל מ , אף ציין , על רקע פרסום ד ס אתמול , כי " עת אובמה אף מעמיד את ישראל סיכון נוסף , כך הוא אפשר אירן התקרב השיג נשק גרעיני " כמה כמה מתמודד נשיאות מפלגה רפובליקן , הם ריק פרי , יט רומני הרמן קיין , ניגח חודש אחרון את אובמה בגין יחסו עוין , טענה , לפי ישראל . פרשה נוכחי , הצטרף מבקר גם איש התמודד נגד אובמה בחיר , מקיין . " צרפתי תמיד היה אלו , אבל אמריקני צריך דעת התנהג טוב יותר " אמר מקיין אתמול . " ישראל נתן עת יותר מצוי סכנה גדול ביותר אז מלחמה שת ימים . לא רק התבטאות מעין אלו אינו מועילות , יש הן גם אינדיקציה מדיניות ב נוקט ממשל הזה לפי ישראל " גם קרב יהודי א נשמע קול של מורה רוח . " זו התבטאות לגמרי לא נשיאותי " אמר דובר " הליגה נגד השמצה " אייב פוקסמן , הוסיף כי הוא מקווה משל אובמה " יעשה כל יכולת כדי להבהיר ישראל יחס עם יוותרו תקין , לייצר מחדש אמון ין הנשיא אובמה ראש ממשלה נתניהו היות שברור זהו אינו המצב עת " בית לבן סירב פנייה כלי התקשורת להגיב על דבר . מתמודדת נשיאות : על אובמה התנצל פני נ על נשיא א בעקבות פרסום תוכן שיחה ב נשיא צרפת , ב התלונן על ראש ממשלה . מישל בכ : " אובמה שוגה הרחיק את ישראל " מקיין : " זה מתאים צרפתי , לא לן " 