סרקוזי : " נתניהו שקרן " אובמה : " לך נמאס ממנו ? " אתר צרפתי חושף שיחה אישי ין נשיא צרפת נשיא א ב החליף מיל קשה על ראש ממשלה , סבר איש אינו מקשיב . סרקוזי : " איני יכול ראות " אובמה : " אני מתמודד א כל יום " שיחה אישי עשה הפך מבוכה דיפלומטי של ממש : אתר ביקורת התקשורת צרפתי " " פרסם לילה ישי ציטוט שיחה אישי ערך ניים האנשים חזק בעולם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , נשיא צרפת , ניקולא סרקוזי , מהלך פסגה נערך קאן , לפני שבוע , נאמר תוך מחשבה כי איש אינו מאזין הם , וב מיל קשה על ראש ממשלה , נימין נתניהו . של תקלה טכני , עיתונאי רב היה מקום הצליח לשמוע את שיחה , שלא נאמר לשון דיפלומטי כלל עיקר . אני לא יכול לראות אותו , הוא שקרן " אמר סרקוזי נשיא אמריקני , מיד השיב : " אתה ? לך נמאס ממנו ? אני חייב התמודד א כל יום " על פי האתר צרפתי , המשך ביקש אובמה סרקוזי כי יפעל שכנע את פלסטיני הסיר את הצעה מועצה הביטחון של ה הכרה מדינה . יש ציין כי שיחה ין ני המנהיגים לא קיים תיעוד מוקלט זמין כי דיווח מתבסס על דבר עיתונאי שלא זוהה . אמור , עיתונאי רב ישבו אולם הצליח הקשיב דבר ני המנהיגים במשך דקה ארוך בעקבות תקלה טכני . על פי דיווח אתר צרפתי , עיתונאי האזין שיחה מיהר חבר אזניות מוניטורים של כדי יוכלו האזין שיחה . עוד דווח , כי " עד ארמון האליזה הצליח תקן את התקלה , חלף פחה שלוש דקה " עוד ציין האתר , כי אף על פי עיתונאי רב זכה האזין שיחה מרעישה , הם הסכים ב שלא פרסם את תוכנה תקשורת . למרות זאת , דווח אתר , פרטי שיחה הופיע בלוג עיתון צרפתי " לה מונד " יצוין , כי האתר הוא גלגול של תכנית טלוויזיה שודר צרפתי . יוצר התכנה הם קבוצה פרשן מקור עיתונות הליברלית מדינה , והם מזין אל האתר תכנים , חלק ניתן לצפות רק תשלום . האתר , כמו התכנה עליה הוא מבוסס , חשף עבר כמה כמה מקר שב דיווח התברר שקרי או מסולפים . במקרים אחר , נבחן מחדש סרטון ועים הקלטה מפורסם , התגלה הם פרט שלא היה ועים קודם כן , לעתים העמיד באור מביך את מוצגים הם . צד " קורבן " רגיל " כמו מנהיגה ימין קיצוני צרפת , מארין לה פן , או הנשיא סרקוזי , האתר אף התייחס סיקור עסקה שליט . תכנית שודר אתר , הועלה השאלה מדוע התקשורת העניק סיקור כה נרחב " נושא שכ נאמר עלה כל " בעוד צעיר צרפתי אחר , בן גיל , עצור ישראל . דובר סלאח חמור , נכלא בגין חלק תכנון פיגוע רב עובד יוסף . סרקוזי העביר ישראל קשה רב כדי לפעול שחרור . למרות דיווח שנוי מחלוקת אתר צרפתי , נראה היה יחס ין ראש ממשלה נתניהו עמית צרפתי אמריקני היה חיובי . כך משל , גורם מקורב ראש ממשלה ציין לאחר נסיעה עצרת ה חודש ספטמבר , את תיאום חסר תקדים ין מדינה . פגישה קיים אובמה נתניהו לאחר נאום של מנהיג אמריקני עצרת כללי , הודה נתניהו אובמה " על עמידה צד ישראל " הוא הוסיף אמר כי " אני רוצה הודות לך לקוות אחר ילכו דרך " גם יחסים ין הנשיא צרפתי נתניהו היה נראה עד כה תקין לחלוטין . לפני שבוע התקשר נתניהו סרקוזי , ירך אותו את רעייה , קרלה ברוני , על הולדת תם . ראש ממשלה ניצל את שיחה כדי הודות סרקוזי ול צרפתי כול על מאמץ מגע השבה של גלעד שליט . עוד נושא בעל בעולם : אובמה שב פסגה , נתניהו סרקוזי : שמר על א ברכה מוקלטת : טוב עם : " נתניהו שקרן " אובמה : " לך נמאס ממנו ? " אתר צרפתי חושף שיחה אישי ין נשיא צרפת נשיא א ב החליף מיל קשה על ראש ממשלה , סבר איש אינו מקשיב . סרקוזי : " איני יכול ראות " אובמה : " אני מתמודד א כל יום " 