הראל לוקר מועמד תפקיד מ משרד ראש ה אין לו כל ניסיון תחום ציבורי או ממשלה , מסתמן כי ע הראל לוקר , אח של מזכיר צבאי של נימין נתניהו יוחנן לוקר הוא מועמד מוביל משרת מ משרד ראש ה הראל לוקר הוא מועמד מוביל של ראש ממשלה , נימין נתניהו , תפקיד מ משרד ראש ממשלה . מועמדות של לוקר מפתיע מאוד , כן הוא חסר כל ניסיון תחום ציבורי או ממשלה . לוקר , , הוא אח של מזכיר צבאי של ראש ממשלה , אלוף יוחנן לוקר . הוא יליד ישראל , על תואר ראשון משפט חשבונאות אוניברסיטה תל אביב תואר ני חשבונאות אוניברסיטה וושינגטון , עם התמחות מיסוי . הוא התמחה משרד של עורכי הדין ד יורם דנציגר כיום שופט בית המשפט עליון ו דורה קלגסבלד , עבד כמה שנה נושא מס כ משרד וול סטריט בעל רישיון עריכה דין ב . ישראל היה על משרד בוטיק מס . המשך הצטרף שותף כיר משרד עורכי הדין וותיק ש , שם הוא עובד כיום . משרד עובד , שותף , עורכי דין שכיר מתמחה . המשרד עורב פעילות בינלאומי . לוקר חבר צוות ניהול של המשרד מנהל את מחלקת המסים שלו . לוקר מתמחה נושא מס שנה . עם לקוח נמנה שפחה בעלות הון , קרן השקעה פרטיות פריווט אקוויטי , קרן גידור הון סיכון , חברות , חברות זרות משקיעות ישראל , חברות נסחר ישראל ו , חברות נ גוף שוק הון . עיסוק עיקרי הוא נושא מס , כולל תכנון מס בינלאומי . ראיון עיתונאי סיפר כי כתב עלה ספר המחזור של בית הספר שב למד : " עלה יורש של בגין כולם מצביע " מ משרד ראש ממשלה נחשב אחד תפקיד ובים רגיש שירות ציבורי . ה הוא זרוע ארוך של ראש ממשלה כל משרדי ממשלה , בעיקר כלכלי , לפיכך נקרא לא פעם " מ ה " מ המשרד עורב בנייה תקציב המדינה ניהול . אייל גבאי , ה יוצא , עמד ראש ניהל בו זמן עדות ממשלתי ציבוריות . גבאי פרש סופי תפקיד לפני יותר חודש , לאחר נעתר כמה פעם בקשה נתניהו , דחה את פרישה . חודש אחרון מחפש נתניהו מ משרד , עד כה ללא תוצאה . לפני חודש מין נתניהו את מזכיר ממשלה , צבי אוזר , ממלא מקום מ המשרד . נתניהו בחן חודש אחרון כמה מועמד תפקיד , הם עוזי לוי עמית נג , עבר סגן ראש אגף תקציב אוצר , נחום נגנטל , לשעבר ח מטעם ה . מינוי מ משרד ראש ממשלה חייב אישור של עד מינוי , ראשות נציב שרות המדינה שה דיין , שני נציג ציבור . לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה : " יתמנה מ , תצא הודעה רשמי " הראל לוקר מועמד תפקיד מ משרד ראש ה אין לו כל ניסיון תחום ציבורי או ממשלה , מסתמן כי ע הראל לוקר , אח של מזכיר צבאי של נימין נתניהו יוחנן לוקר הוא מועמד מוביל משרת מ משרד ראש ממשלה 