נתניהו לוויה חם : " יחיד סגול דור " ראש ממשלה נימין נתניהו ספד חם , שמואל בן ארצי , הלוויה ב נכח גם הנשיא , י הכנסה , נים ראשי ו רב . נתניהו : " נשמור על בית הקמה ישראל על חורבה השואה " ראשי המדינה , הם נשיא המדינה , מעון פרס , י הכנסה , ראובן רובה ריבלין , ני נים ראשי , שר חברי נס רב הגיע אתמול שישי הלוויה של חם של ראש ממשלה נימין נתניהו , שמואל בן ארצי , חלקה ה בית עלמין גבעה אול ירושלים . ראש ממשלה , נימין נתניהו , ספד בן ארצי , אמר כי " היום אנו נפרד אב משפחה האוהב אהוב , על חוכמה השכל חוכמה לב , אחד יחיד סגול דור , משמואל מופלא . לא פגש אדם הכיר ? שלא נשב ? ה אישיות לא הוקסם מצניעותו ו ? רגישות , עומק מחשבה ו ? טוב ליבו , מפשטות הליכה ו ? סיפור חיים " המשך דבר ציין ראש ממשלה את יחס חם דואג של שלושה בן של בן ארצי יהם , שיבח את אשתו שר , בת זקונים של בן ארצי , אמר כי " הרופאים יות ספר שלא ראה קיום צוות כיבוד אב אם גדול זו של שר , דיון אין קיים עם הרופאים נפלא מאבק להאריך את חיים של הורה , דאגה היום יומי מזון ו ? ל ? ר ? ו ? וח ? ת ? ם , שבוע חודש ארוך ישב יד מיטה חולי בית החולים הדס , עד אותו רגע בו ום בן אנוש לא יכול היה עזור הם יותר " סיום הספד הבטיח נתניהו כי " את בית החדש בנית , שמואל , על חורבה השואה כאן ישראל , את יתנו לאומי נין כאן כול , אנו נשמור מכל משמר . סוכה דוד נופלת קמה , שוב לא תיפול " בן של ראש ממשלה ספד גם הם סב . אבנר נתניהו התפלל אל מרום ביקש " קבל את סבא שלי , סבא אהוב שלי . איש טוב ביותר הכיר , חכם ביותר , מסור ביותר . הוא תמיד נתן נתן , אף פעם לא רץ קבל משהו , לראות רווח או תמורה . תהיה נשמה צרור צרור החיים " אח צעיר , יאיר , סיפרר על סב כי היה " דמות מרכזי חיי . הגיע גור אצל לפני קצת יותר שנה בית התמלא אור , שמחה אהבה . זאת היה השנה מאושרת ביותר חיי " גם הוא , כמו אב , הזכיר את שעבר בן ארצי תקופה השואה ציין כי " סיפור חיים משקף את סיפור של העם היהודי משואה תקומה והוא חלק ממנו . אתה נטלת חלק פעיל חזרה של עם ישראל ארץ בנייה מדינה מחדש " שמואל בן ארצי , אב של שר נתניהו , הלך ל כתב : עדכון ראשון : נתניהו לוויה חם : " יחיד סגול דור " ראש ממשלה נימין נתניהו ספד חם , שמואל בן ארצי , הלוויה ב נכח גם הנשיא , י הכנסה , נים ראשי ו רב . נתניהו : " נשמור על בית הקמה ישראל על חורבה השואה " 