ביקורת ימין שמאל נגד הצעה שימוע מועמד ה פוליטי רוחשת בעקבות הצעה פיה מועמד שיפוט עליון יעברו שימוע כנסת , בטרם יאושר מינוי . סער : " לא דרך של ליכוד " ברק : " הצעה סוכן " איתן : " איזון רשות ראוי " שר החינוך חבר עד שר חקיקה , גדעון סער , יקר היום בת חריפות את הצעה החוק של חברי הכנסה זאב אלקין יריב לוי שניים ליכוד , פיה ופטים מועמד בית המשפט עליון יעברו שימוע וועדת חקיקה , בטרם יוחלט על אישור מינוי של . " דובר הצעה סוכן , תביא פוליטיזציה מוחלט חסר מעצור של הליך בחיר שופט בית המשפט עליון " אמר ערב שר סער . " הצעה תהפוך את בית המשפט עליון שלוחה כנוע של רוב פוליטי . זו אינה דרך של ליכוד עולם לא היה דרך של ליכוד " גם שר הביטחון , אהוד ברק , הביע ערב התנגדות הצעה אמר כי " דובר הצעה סוכן תפגע עצמאות של שופט בית המשפט עליון " הוא הוסיף כי " שרי העצמאות יצביעו נגד הצעה הרעה הזאת יאבקו כל אמצע כדי עצור את מגמה הרסני פוגע רקמה עדין של עליונות המשפט " י מפלגה העבודה , ח שלי , קרא אמש ראש ממשלה , נימין נתניהו , " עצור את חקיקה פרוע נגד בית המשפט עליון את הרס טון החוק , מתבצעים ב ו " דבר נשאה עת התארח אוהל יזכור של תנועה " דרור ישראל " כיכר רבי , הוסיף כי " נתניהו אינו יכול להסתתר עוד מאחורי גב של חברי נס ליכוד כמו אלקין לוין , בהביאם הצעה חוק סהרורי דוגמת זו תובא וועדת שר חקיקה ביום ראשון הפך את חברי הכנסה וועדת קבלה מראיין מועמד שיפוט " ביקרה חריפות את מה היא מכנה " פגיע אנוש דמוקרטיה " הטיל את אחרית על מפלגה השלטון . " חברי נס של ליכוד פועל אגרסיביות יצור מערכת משפטי מבוהל , לא עצמאי מסורסת , יצור תלות סוכן ין שופט וב פוליטיקאי ימנו אותו " טענה . האם יש מישהו מדמיין ממשלה רבי , או אפילו ממשלה ליכוד ראשות של מנחם בגין , היה סיכוי הצעה חוק אלה לעבור את מפתן של עד שר חקיקה ? " הוסיף , " הן היה נעצר שם כל פחה מחמת בושה , בושה אבדה ממשלה כנסת , אשר הביא את חוסר מעצור כלל אידיאולוגיה פני עצמה " נגד , שר אחר הביע תמיכה הצעה החוק . שר מיכאל איתן אמר כי תמיכה הצעה נובע כך ש שנה רב אני נאבק איזון ראוי יותר של מערכת יחסים ין הרשות שופט מחוקקת " הוא נימק את תמיכה אומר כי " ברוב מכריע של מדינה דמוקרטי בעולם , שב בתי המשפט בעל סמכות פסול חקיקה של פרלמנט , פרלמנט יש מעמד משמעותי הליך בחיר אותו ופטים . שיחה קיים עם היוזם , הוא הסכים בצע ספר תיקון הצעה החוק הליך חקיקה ובכ הבטחה זו אתמוך הצעה החוק " גם י " בית היהודי " שר דניאל הודיע יתמוך הצעה החוק תקף את דבר סער . דבר , " תמוה שר ליכוד מתגייסים להפיל את חוק שימוע שופט . בית המשפט עליון חייב לשקף נאמן את גוון דעה חבר הישראלית חמור שר ליכוד נבחר קול ימין , אך חלק שרת עקביות את שמאל " דבר בא על רקע ישיבה עד שר חקיקה ב תידון ביום ראשון הקרוב הצעה החוק של חברי הכנסה זאב אלקין יריב לוי , שניים ליכוד , פיה מועמד שיפוט בית המשפט עליון יעברו שימוע וועדת החוקה של הכנסה , בטרם יאושר מינוי . על פי הצעה החוק , גם נשיא בית המשפט עליון יחויב לעבור שימוע פני וועדה , תוכל פסול את מועמדות . מעשה , אם תאושר תעניק הצעה החוק כנסת זכות וטו על מינוי ופטים עליון , על מינוי של נשיא בית המשפט , " וב תאזן את זכות ווטו נתן היום רק שופט וועדה בחירה ופטים , שלושה נציג יכול הטיל וטו מנוע כל מינוי אינו מקובל עלה " דבר אלקין , " קידום הצעה חוק זו הצעה החוק בחירה נציג לשכה עורכי הדין וועדה כוח להכין את קרקע שינוי מיוחל שיטה בחיר שופט ישראל . שקיפות יכול רק חזק את דמוקרטיה את אמון ציבור מערכת המשפט ישראל " עוד ב תדון הצעה העביר שימוע מועמד ל תומך : ישונה הרכב וועדה מינוי ש : " פוליטיזציה של בית המשפט דבר הרסני " פנייה כתב : ימין שמאל נגד הצעה שימוע מועמד ה פוליטי רוחשת בעקבות הצעה פיה מועמד שיפוט עליון יעברו שימוע כנסת , בטרם יאושר מינוי . סער : " לא דרך של ליכוד " ברק : " הצעה סוכן " איתן : " איזון רשות ראוי " 