נתניהו שר : " אירן קרוב פצצה יותר מה חושבים " אירן קרוב פצצה יותר מה חושבים " כך אמר היום ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו , ישיבה ממשלה הוקדש סקירה ד ס פני שרי ממשלה . " ב נכתב רק דבר ניתן הוכחה , עובד אפשר בוא איתן בית המשפט " אמר ר שר , " מציאות היא שיש עוד הרבה דבר שאנחנו רואים " על רקע פגישה אתמול של נשיא א , סין , רוסי , קרא מדינה מובילות בעולם " החליט מה עושים כדי עצור את אירן . מאמץ עד עכשיו לא מנע איראני התקדם עבר הפצצה " סקירה מקצועיות קיבל שרי ממשלה נציג וועדה אנרגיה אטומי , משרד המועצה ביטחון לאומי , הדגיש הגורמים מקצועי כי ה קובע כי הפעילות פיתוח נשק גרעיני התקיים וודאות אירן עבר נמשך גם הווה . נתניהו שר : " אירן קרוב פצצה יותר מה חושבים " 