" נתניהו מעוניין שמר על כוח של בית המשפט עליון " ראש ממשלה החליט לדחות שבוע את דיון הצעה החוק , פיה ייערך שימוע שופט מועמד עליון . מקורב נתניהו : " אם נזקק תיקון , הם צריך להיות חושבים מתון " לאחר נודע כי ראש ממשלה נימין נתניהו ביקש לדחות את דיון של עד שר עניין חקיקה נוגע הצעה החוק ערוך שימוע שופט מועמד בית המשפט עליון פני עד החוקה של הכנסה , סביר גורם סביבה ראש ממשלה את סיבה דחייה . דבר , " ראש ממשלה מעריך את בית המשפט עליון מעוניין שמר על כוח . אם נזקק תיקון , הם צריך להיות חושבים מתון " עוד נושא : של הביקורת ? נדחה דיון על שימוע שופט ה ימין שמאל נגד הצעה שימוע מועמד ה גדעון סער : לא הפיכה עליון שלוחה של רוב ה ישיבה ממשלה שבועי , השתתף הבוקר ראשון שרי ליכוד ישיבה סוער עסקה הצעה החוק של חברי הכנסה זאב אלקין יריב לוי כן הצעה של ח אופיר אקוניס , תאסור על עמותה קבל תרומה מדינה ו זרות , אשר צפוי פגוע מימון עמותה ארגוני שמאל . סיום ישיבה שרי ליכוד , ביקש ראש ממשלה נתניהו שר משפט יעקב נאמן לדחות שבוע את דיון הצבעה וועדת שר עניין חקיקה נוגע ביצוע שימוע שופט מועמד עליון . שר האוצר יובל אמר ישיבה כי " שימוע ייצור צב בעייתי , שימוע וועדת חוק חוקה משפט עשוי לגרור את מינוי שופט פופוליזם " שר החינוך גדעון סער הצהיר כבר אתמול על התנגדות חוק , אמר כי " עד חוק חוקה היא אה אחוז גוף פוליטי . לא נצח נהיה שלטון . אסור ננהג מפלגה קצה " שרת התרבות ספורט לימור לבנת הדגיש כי תיקון נעשה עבר שיטה מינוי שופט אינו מספיקים , אך היא מתנגד שימוש וועדת החוקה מינוי שופט . י קואליציה יוזם חוק שימוע שופט מועמד עליון , ח זאב אלקין , אמר ישיבה כי הוא מוכן לשמוע הצעה נוסף בחון אפשרות שימוע לא יתקיים דווקא וועדת החוקה . עם זאת , אלקין תקף את מתנגדים הצעה אמר כי " טעון מדובר הצעה לא דמוקרטי בעוד מרבי דינות אירופה בוחרות כך את שופט , זו טענה הזה " אשר הצעה החוק תאסור קבל תרומה מימון זר , הביע ראש ממשלה תמיכה עקרוני , אך הציע בחון לתחום את מגבלה . ים אחרון דווח על פנייה מצד גורם אירופי , ביקש להתריע על משמעות החוק . ראש ממשלה הדגיש את חשיבות שמירה על הקשר עם אותו דינות זרות . כמו כן , נתניהו העריך שאם החוק יעבור וועדת שר עניין חקיקה קריאה טרומי , יתקבלו עוד ינויים תיקון שלב וועדה . גם שר בן בגין הביע הסכמה עקרוני עם צורך לפעול נגד ארגון ישראלי משתפים פעולה עם של ישראל בעולם , אך התריע מפנה הקצנה עולה הצעה החוק של קואליציה . נתניהו מעוניין שמר על כוח של בית המשפט עליון " ראש ממשלה החליט לדחות שבוע את דיון הצעה החוק , פיה ייערך שימוע שופט מועמד עליון . מקורב נתניהו : " אם נזקק תיקון , הם צריך להיות חושבים מתון " 