סקר : תמיכה ציבור אמריקני ישראל שיא של ש נשיא א נשמע מביע את מורה רוח תפקוד של נתניהו , אמריקני חושבים אחר . על פי סקר אמריקני ציבור מעצמה חש רגש " חמים " לפי ישראל . : פלסטיני ק רקע פרשת מיקרופון המשך צעד החד צדדי של הרשות פלסטיני להשיג הכרה בינלאומי מדינה , סקר חדש התפרסם אמש חמישי חושף כי תמיכה ציבור אמריקני ישראל הגיע רמה הגבוהה ביותר אז . לפי סקר ביצע מכון סקר אמריקני ראשות של סטנלי גרינברג , ציבור אמריקני חש רגש " חמים " לפי ישראל , בעוד בלבד מגדירים את ותיהם לפי ישראל כ " כמו כן , משיב סקר הגדיר את ישראל כ בעלות ברית החזקה ביותר " משיב הגדיר את מדינה ישראל דמוקרטי . מקביל , ציבור אמריקני סבר כי פלסטיני הם קיצוני מהווים מכשול שלום . עוד אותו נ : " נתניהו שקרן " אובמה : " לך נמאס ממנו ? " על מבוכה : " אובמה יחסים טוב עם נ : התבטאות אובמה על נתניהו משקפת מ רקע כניסה של א שנת חירות ול הביקורת גוברת על דיניות של הנשיא ברק אובמה מזרח תיכון , חושף סקר , בוצע סוף חודש שעבר קרב מדגם מייצג של נשאל עם טעות דגימה של , כי בוחר אמריקני תומך פתרון של שתי דינות שני עם . עם זאת , משיב ורים ראש ממשלה ישראל , נימין נתניהו , מחויב שלום , בעוד ורים ש הרשות פלסטיני , אבו מאזן , אינו מחויב שלום . סקר בוצע על יד מכון סקר גרינברג ק רוזנר , ראש עומד סטנלי גרינברג , סוקר תיק סייע שנת בחיר של אהוד ברק ראשות ממשלה , כמו כן עבד עבר עם ביל קלינטון , אל גור , טוני בלייר מנהיג בולט נוסף . תוך כך , אחד מועמד מוביל ראשות המפלגה רפובליקן , יט רומני , תקף היום חריפות את מדיניות של הנשיא אובמה סוגיה גרעין איראני , אותו נשימה , התאם סקר דעת קהל , הביע תמיכה משמעותי ישראל . מאמר וול סטריט כתב רומני כי אם כאשר ייבחר נשיא , יחזק את הסיוע ביטחוני ישראל את שיתוף הפעולה עם בעלות הברית אמריקני באזור . אשר התמודדות מול אירן כתב רומני כי " ברק אובמה חיסל את מהימנות נושא איראני " הוסיף כי הנשיא מכהן " יצר תדמית של חולשה אמריקני , הגביר את אפשרות הידרדרות של תפוצה גרעיני מזרח תיכון בלתי יציב " תחת כותרת " לא אתן אירן להשיג גרעין " יקר רומני את " אוזלת יד " של משל אובמה , בא יד ביטוי מדיניות הידברות פתח עם את קדנציה שלו , תגובה מהפכה ירוק אירן כן תגובה החלשה חשיפה קנוניה אירנית חיסול שגריר סעודי ב . רומני הזהיר כי אותו פרשה עשה הוביל משבר גדול . " אם אהיה נשיא " כתב רומני , " אפתח החרפה משמעותי של הסנקציות על אירן , ין אם בצור בינלאומי וב אם אופן חד צדדי " שבוע התברר דעה של אובמה על נתניהו רחוק דעה של אמריקני . אתר ביקורת התקשורת צרפתי " " פרסם ביום ישי ציטוט שיחה אישי ערך ניים האנשים חזק בעולם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , נשיא צרפת , ניקולא סרקוזי , מהלך פסגה נערך קאן , לפני שבוע , נאמר תוך מחשבה כי איש אינו מאזין הם , וב מיל קשה על ראש ממשלה , נימין נתניהו . של תקלה טכני , עיתונאי רב היה מקום הצליח לשמוע את שיחה , שלא נאמר לשון דיפלומטי כלל עיקר . אני לא יכול לראות אותו , הוא שקרן " אמר סרקוזי נשיא אמריקני , מיד השיב : " אתה ? לך נמאס ממנו ? אני חייב התמודד א כל יום " על פי האתר צרפתי , המשך ביקש אובמה סרקוזי כי יפעל שכנע את פלסטיני הסיר את הצעה מועצה הביטחון של ה הכרה מדינה . יש ציין כי שיחה ין ני המנהיגים לא קיים תיעוד מוקלט זמין כי דיווח מתבסס על דבר עיתונאי שלא זוהה . סקר : תמיכה ציבור אמריקני ישראל שיא של ש נשיא א נשמע מביע את מורה רוח תפקוד של נתניהו , אמריקני חושבים אחר . על פי סקר אמריקני ציבור מעצמה חש רגש " חמים " לפי ישראל . : פלסטיני קיצוני 