מה נזק מדיני ייגרם ישראל הגבלה תרומה ? תגובה חריף נשמע לאחר קידום חקיקה תגביל את מימון ארגוני שמאל , ול חשש בד נזק מדיני עשה להיגרם ישראל . " העולם רוצה לראות ישראל דין דמוקרטי חופשי פתוח " ארגון זכות אדם התריע אתמול ראשון על נזק מדיני גדול עשה להיגרם ישראל תוצאה קידום חקיקה תגביל את מימון ארגוני שמאל , מקווים הבינלאומי יוביל סוף של דבר מסמוס חקיקה . ים אחרון העביר נציג מדינה תורמות ישראל הן בריטניה , ארץ הברית , איחוד אירופי נורבגיה סר חריף ניסיון מנוע את חקיקה . הגבלה מימון ארגוני שמאל כותרת א שמאל על הגבלה מימון : " לא ישתיקו א שמאל : ממשלה תומך הגבלה תרומה " העולם רוצה לראות ישראל דין דמוקרטי חופשי פתוח " אמר מ " שלום עכשיו " יריב אופנהיימר , שיחה עם וואלה ! חדש , " מדינה לא מתייחסת אזרח לה בצור דמוקרטי זה משפיע על איך היא מצטיירת בעולם " ראש המועצה ביטחון לאומי , אלוף מילואים יעקב עמידרור , התריע אתמול פני שרי ממשלה על נזק מדיני חמור צפוי להיגרם ישראל תוצאה חקיקה החוק . " גרמני , א , בריטניה איחוד אירופי כבר פנה אל " אמר עמידרור שר , " חוק הזה טח לא יעזור ישראל בעולם " משרד אמר ערב כי לא הגיע יהם פנייה דיניות נוסף נושא , אך נזק תדמיתי כבר ברור : " יש הרבה דבר תקשורת זה נראה רע " אמר משרד . ממשלה ישראל ביצע אקט מכוער קשה של דה לגיטימציה מדינה ישראל כול השחיר את פניה בעולם " תקף מ עמותה " עיר עם " ממומנת חלקה גדול על יד איחוד אירופי , חלק מחויבות איחוד תוכנית בינלאומי יישוב סכסוך . מקביל פנייה לשכה ראש ממשלה , שוחח עם ראשי ארגון נציג איחוד אירופי , דום נציג ממשלה בריטניה , נורבגיה , בדיה , מדינה אירופי רב אחר , ניסיון נתח להבין את משמעות מהלך חקיקה לגבש דרך סיכול . פגיע פעילות עמותה ארגון לא תחול , ככל הנראה , על שנה הפעילות קרוב , אך ארגון חוששים מנוסה של תורמים מפעיל גם הווה , דבר עלול הביא פגיעה פרויקט עתידי , או אלה נמצא שלב היגוי , צמצום משמעותי של הפעילות . גורם מדיני הסביר אמש כי העובדה חקיקה אינה אוניברסלי ואינה תקף על כל מימון זר של עמותה ארגון ישראלי , אלא כוונת סקטור אחד בלבד , צפוי עורר תגובה בינלאומי חריף . " רוב מדינה תורמות ארגון שמאל שקיעה עוד מיליון גם תרבות , חינוך מחקר " סביר אופנהיימר , " כל מדינה תורמות לן הן ידידותי ישראל , אבל רצון השקיע כרך ראייה של ישראל מדינה ערבית , פתוח דמוקרטי . אם הם יחשבו הפכנו רפובליקה בננה , הם לא ירצו תמך נו יותר " אחד חשש מעלה אופנהיימר הוא מהלך יוביל גם תרומה ארגון נוסף כמו אוניברסיטה , תיאטרון , מכון מחקר עוד . גורם עסק נושא הביע שביעות רצון עמדה ראש ה כפי הוצג פני שרי ממשלה . " מחנה גלות עמידרור עדן " אמר , " נראה לשכה ראש ממשלה מתחילים הבין את המשמעות מדיני של כל זה " לבד רוח גבית מעמידרור , ארגון שואבים עידוד גם אמירה של ראש ממשלה אתמול ישיבה שרי ליכוד , ב הביע את תמיכה חקיקה אך הבהיר כי עליה להיות מוגבל מתוחמת היטב . סביבה ראש ממשלה אמר אמש כי נתניהו אינו מתכוון פגוע פעילות של ארגון הומניטרי וולונטרי , אך הוא בהחלט תומך חקיקה תמנע ארגון עוסקים פוליטיקה פנימי ישראל קבלה תרומה מדינה זרות . אופנהיימר עצמו העריך כי ישנו סיכוי חוק לא יגיע כדי מיצוי . " יש גורם קואליציה שלא יוכלו חיות שלום עם השלכה בינלאומי משמעותי של הלך כזה . לא כל סיעה ליכוד תמהר תמך חקיקה מנוגד עמדה משפטי , שלא הכרח תעמוד מבחן " מקביל , ממתינים ארגון דיון ערר הוגש על החלטה עד שר חקיקה , שנתון ל של ראש ממשלה עצמו . עם זאת , ניגוד תקווה אנשי עמותה , נתניהו אינו צפוי " קבר את החוק " " נתניהו בין את מעמד בעולם לא רוצה כולם ילחצו עלה " אמר גורם פוליטי שיחה עם וואלה ! חדש , העריך כי הצעה צפוי המשיך שלב חקיקה תעלה ממשלה , אך ראש ממשלה יבצע ינויים משמעותי פרט . " נתניהו בין קשה להגדיר מה עמותה פוליטי מבין מה קושי ב נגד ארגוני זכות אדם " אמר גורם , אך סייג הבהיר כי ימין צפוי הפעיל פוליטי בד על נתניהו קדם את חקיקה . " נוסח הזה החוק לא יעבור , אבל נתניהו לא יוכל התחמק עיסוק נושא " עדכון ראשון : , פנייה כתב : נזק מדיני ייגרם ישראל הגבלה תרומה ? תגובה חריף נשמע לאחר קידום חקיקה תגביל את מימון ארגוני שמאל , ול חשש בד נזק מדיני עשה להיגרם ישראל . " העולם רוצה לראות ישראל דין דמוקרטי חופשי פתוח " 