בן סטודנט : " עזר לן לעשות את השינוי החברתי " י אופוזיציה נפגש עם סטודנט מכללה עמק יזרעאל , מתח ביקורת על הצעה החוק חברתי נדחה שלח סר אישי ראש ממשלה : " מייצג את המצב שבגללו יצאו רחוב " יושבת ראש אופוזיציה , חברה הכנסה ציפי בן קדימה , ערך הבוקר ראשון סיור עבודה באזור צפון סיום נפגש עם קבוצה סטודנט מכללה אקדמי עמק יזרעאל . תחילה פתחה בן קריאה נחרץ סטודנט המשיך מאבק החברתי . " אחרית היא אחרית לן , היא לא אחרית ש , אבל אנחנו זקוק עזרה ש כדי לעשות את השינוי " הסביר י אופוזיציה , " אנחנו זקוק קול ש , לא רק ביום הבחירות , אלא גם תהליך קורים עכשיו " עוד ב : " קדימה לא דמוקרטי , אתמודד מול ל בן : " נתניהו מנסה השתלט על ה קדימה : פריימריס ראשות המפלגה עד נעתר הזמנה אגודה סטודנט , אשר החליט קדם פרויקט " שיחה אישי " עם אנשי ציבור . פגישה הציג בן פני סטודנט את מטרה הציב עצמה מפלגה קדימה בעקבות המחאה החברתית , ב דרישה תקציב חברתי חדש , עליה אמרה כי " אין סיכוי בעולם וועדת טרכטנברג תעשה שינוי מהותי מסגרת התקציב קיים . נתניהו לא רוצה פתח את התקציב כי הצבעה על תקציב כ הצבעה אי אמון " נימה אישי יותר , התייחס בן לדור צעיר הוביל את המחאה החברתית , כשסיפרה קיבל האחרון " את ההבנה עד כמה צעיר רגיש שלא אותו וש צריך להסתדר פה לבד . אני חושבת המחאה הזאת הוציא על לפני שטח נושא שגם אני לא הכרתי רמה היום יומי " המשך שיחה התייחס בן הצעה החוק עלה מצד שרי ליכוד , עורר התנגדות בקרב פלגה אופוזיציה . היא התייחס הצעה אושר אוסרת על עמותה קבל תרומה יישות מדיני זר גובה של יותר אלף שקל שנה , כן הצעה ערוך שימוע מועמד שיפוט בית המשפט עליון , אמרה כי " שבוע יובא כנסת הצעה חוק הופכות את עניין לאומי ללאומני , כמו שלילה תמיכה מכל מיני עמותה שלא חושבות מונה מינוי ופטים בעל השקפה עולם מסוים , כל זאת ניסיון השליט שיח עמדה אחת " כאשר נשאל על חילוק דעה בינה לבין חברה מפלגה , חבר הכנסה אבי דיכטר , בן לא מרה על איפוק . " דיכטר חושב אחר ממני , אבל מחר אני מתכוונת הביא סיעה קדימה הצעה חוק אומרת קדימה תתנגד חוק של דיכטר " אמרה , " אנו נמצא כל הזמן מצב של חוסר איזון , רגע עניין היהודי מאוים אז ישר מכפיפים את דמוקרטיה עניין היהודי , להיפך . זה דבר אני לא אתן את יד בו . כן יש אני ויכוח א , אני מוכן שלם על זה מחיר פוליטי " סיום המפגש היא התבקש לתת תשובה על מצבה ירוד של מפלגה סקר . " אני לא פרשני פוליטי , אך סוף של דבר ציבור בוחר את אדם יכהן ראש ממשלה , רגע זה אני או נתניהו . נתניהו מייצג את כל מה שבגללו אנשים יצאו רחוב " אמרה . פניה אל הכתב : סטודנט : " עזר לן לעשות את השינוי החברתי " י אופוזיציה נפגש עם סטודנט מכללה עמק יזרעאל , מתח ביקורת על הצעה החוק חברתי נדחה שלח סר אישי ראש ממשלה : " מייצג את המצב שבגללו יצאו רחוב " 