יזם חדש בירה : ממשלה תדון הקמה " היכל ה " ה הוא כור חצבת של העם היהודי ישראל תפוצה " נכתב הצעה תידון מחר על יד שר . היכל צפוי להוות רכז תיירותי , תרבותי אקדמי מטרה חיזוק זיקה ספר ה פסל ת עם יותיהם של אברהם , שה , אליהו הנביא גיבור ת נוסף , אולם מרחב פעילות מכוסים רפליקות קדום , פסיפס , מיטב יצירה האמנה מתעדות את דוד גוליית או את סולם יעקב , תצוגה נרחב של כל כרך ה עד פות מרכז קונגרס אקדמי בינלאומי ירכז את המחקר תרבותי רוחני ספר ספר כך ייראה היכל ה שר ממשלה ידונו תוכנית הקמה מחר ראשון בוקר . " ה הוא כור חצבת של העם היהודי ישראל תפוצה " נכתב פתח הצעה ההחלטה משותף משרד משפט , בינוי שיכון , הסברה תפוצה , התקשורת תיירות . " מן ראוי היכל ה על פי חזון של דוד בן גוריון יוקם ירושלים , בירה נצחי של מדינה ישראל " לפי התוכנית , אתר " היכל ה " צפוי קום ירושלים או סביבות ין היתר מוזכרים חבל עדולם נאה קדום אתר אפשרי הקמה היכל , להוות רכז פעילות חינוכי תיירותי עמוס טכנולוגיה מודרני מסלול טיול אינטראקטיבי מדמים את החיים עת קדום , הן צרכי חיזוק הקשר של אזרח מכל גילאי מגזר עם מורשת ה , והן צרכי יצירה יזם תיירותי הפונה מיליון תייר , " על מנה חזק לחשוף פנים את ספר ספר " כך לפי הצעה ההחלטה . מקביל , לפי התוכנית , יהווה " היכל ה " רכז אקדמי , המרכז ס פעילות תרבותי , היסטורי , רוחני , פילוסוף אמנותי של חוקר יוצר " חורשים ב על מסר לאומי אנושי נובעים ממנו " יכנס קונגרס תקופתי נושא רלוונטי יהם יוזמנו אנשים מכל קצה הקשה רוחני תרבותי נוגעים נושא ה . שרי ממשלה ויים אשר הבוקר הקים עדה אמור הגיש תוך חודשי את המלצה , רב נושאי מקרקעין , תכנון , בנייה הקמה , דרך מימון אחזקה של היכל . יזם נוסף צפוי קבל בית ב ה " הוא פרויקט " עם העולם כותב את ה " הושק שנה שעברה , נועד הנגיש את ה גולש אינטרנט , מסגרת כל גולש יכול בחור את פסוק משמעותי לו ביותר . לפי הצעה ההחלטה , ספרייה " היכל ה " תותקן מערכת ממוחשב ב מבקר מוזיאון יוכלו השתתף פרויקט לבחור אף הם את פסוק אהוב עלה . ראש ממשלה נתניהו , שיק את פרויקט שנה שעברה , בחר אז את פסוק " כתתו חרבותם את , ותיהם מזמרה , לא ישא גוי אל גוי חרב , לא ילמדו עוד מלחמה " . שר התקשורת שה חלון בחר אז את " אשא עיני אל הר אין יבוא עזר " תהלים ק , . ההחלטה עשה הביא העמקה הקשר של העם היהודי מקור חיזוק הקשר ין עם הספר עם העולם חיזוק תיירות פנים , נכתב דבר הסבר החלטה , ממשיך את מגמה ממשלה נתניהו חיזוק הקשר עבר העם היהודי ישראל , כפי בא יד ביטוי קידום תוכני אתר מורשת אושר . קריאה נוסף ממשלה מתכננת פיתוח אתר קסטל הנצחה ר החדש של גנב מתכת : אתר ה יום העצמאות : אתר מורשת יפתחו ב כתב : חדש בירה : ממשלה תדון הקמה " היכל ה " ה הוא כור חצבת של העם היהודי ישראל תפוצה " נכתב הצעה תידון מחר על יד שר . היכל צפוי להוות רכז תיירותי , תרבותי אקדמי מטרה חיזוק זיקה ספר ספר 