נתניהו : " אירן קרוב פצצה יותר מה חושבים " ראש ממשלה התייחס ל ס ישיבה ממשלה הוקדש ממצא . " ב נכתב רק דבר ניתן הוכחה " המשיך , " מציאות , יש עוד הרבה דבר שאנחנו רואים " אירן קרוב פצצה יותר מה חושבים " כך אמר היום ראשון ראש ממשלה , נימין נתניהו , ישיבה ממשלה הוקדש סקירה ד הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי ס עניין תכנית גרעין אירנית . " ב נכתב רק דבר ניתן הוכחה , עובד אפשר בוא איתן בית המשפט " אמר ראש ממשלה שר , " מציאות , יש עוד הרבה דבר שאנחנו רואים " על רקע פגישה אתמול של נשיא ארץ הברית , סין רוסי , קרא ראש ממשלה מדינה מובילות בעולם " החליט מה עושים כדי עצור את אירן . מאמץ עד עכשיו לא מנע אירנים התקדם עבר הפצצה " אירן בדרך פצצה גרעיני ? כותרת א נשיא רוסי סין : ל : העולם חייב עצור את של אירן ל רפובליקני הביע תמיכה תקיפה א מקצועיות קיבל שרי ממשלה נציג וועדה אנרגיה אטומי , משרד המועצה ביטחון לאומי , הסביר הגורמים מקצועי כי ב ס נכלל פירוט רחב אודות עיסוק אירני גרעין צבאי , טרם פורסם עד כה . ה קובע , הדגיש נציג , כי הפעילות פיתוח נשק גרעיני התקיים וודאות אירן עבר נמשך גם הווה . כמו כן , הדגיש כי ס קובעת מידע מהימן והגיע מקור רב . חווה דעת של ס מוכיחה שאירן מהתלת בעולם , צריך לפעול בצור נחרץ כדי מנוע את סכנה " אמר היום גורם מדיני וואלה ! חדש . ירושלים ממשיך עקוב דריכות אחר תגובה קהילה בינלאומי ל ס , כך גם אחר הצהרה משותפות של נשיא ארץ הברית , רוסי סין , על צורך ב משותף " מטרה להצר את צעד של אירן הגיע נשק גרעיני . מקביל , גוברים קול ארץ הברית קוראים תגובה חריף יותר של וושינגטון מול טהרן מזכירה המדינה זמן משל בוש , קונדוליזה רייס , אמרה אתמול כי העולם טרם יצה " שלושה אחוז סנקציה אפשרי על אירן " עימות רפובליקני ין מתמודדים נשיאות מטעם המפלגה , התחרה מועמד ב מי יציג עמדה תוקפני יותר , תומך תקיפה אירן . ירושלים ממשיך להדגיש כי דרישה הישראלית קהילייה בינלאומי היא ל משתקות ישימו תכנית גרעין של אירן , שם לעג קלס את העולם " פנייה כתב : : " אירן קרוב פצצה יותר מה חושבים " ראש ממשלה התייחס ל ס ישיבה ממשלה הוקדש ממצא . " ב נכתב רק דבר ניתן הוכחה " המשיך , " מציאות , יש עוד הרבה דבר שאנחנו רואים " 