נתניהו : העולם חייב עצור את של אירן ל מקבל סקירה מפורטת אודות מורכבות ד ס , קבע כי טהרן חותרת השיג נשק גרעיני . נתניהו : " כל דין אחראי בעולם צריך הסיק את מסקנה מתבקשות " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק על רקע הצהרה של נשיא ארץ הברית ברק אובמה , פיה הגיע סיכום עם מנהיגי רוסי סין " לפעול גיבוש תגובה משותף עניין תוכני גרעין אירני " דן הבוקר ראשון ממשלה פרט של ד הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי ס , קבע כי טהרן חותרת גרעין . פתח ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי " ממשלה תקבל היום סקירה על ד ס . דובר מסמך מקיף מאשש את הטענה של דינות מובילות בעולם גם של ישראל , שאירן מפתחת נשק גרעיני . כל דין אחראי בעולם צריך הסיק את מסקנה מתבקשות . קהילה בינלאומי חייב עצור בעוד ועד את של אירן השיג נשק גרעיני , מאיים על העולם כול " לקראת תקיפה אירן ? סיקור מיוחד וואלה ! אובמה נשיא רוסי סין : " תגובה משותף " ל : תקיפה אירן תעכב התכנה שנה ב אירן ב : " מסקנה ה חסר בסיס " רוב , נותר עיסוק סוגיה גרעין אירני נושא ביטחוני רגיש מורכב גבול פורום מצומצם יותר דוגמת פורום שרי שמינייה או קבינט . אולם גורם ירושלים מעריכים כי של מורכבות סוגיה , כן של העובדה הדיון ציבורי על תקיפה אפשרי לכאורה של ישראל אירן התעורר יתר שאת שבוע אחרון , בחר ראש ממשלה נימין נתניהו הביא פני שר סקירה מקצועי מקיף , ין היתר פי מ וועדה אנרגיה אטומי , ד אול חורב . תוך כך , נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , הודיע לילה אמור כי העלה את הנושא אירני פגישה קיים אתמול עם מנהיגי שתי מדינה הביע את התנגדות הטלה סנקציה נוסף על טהרן רוסי סין . אובמה נפגש עם נשיא רוסי , דמיטרי מדבדב , נשיא סין , הו , כינוס הארגון שיתוף פעולה הונולולו הוואי . תום פגישה , קיים אובמה דבדב מסיבה עיתונאי משותף , ב הסכים אובמה לומר כי הנושא אירני עלה פגישה , כי מהלך הסכים ני אישים כי יש " לפעול גיבוש תגובה משותף תגרום אירן עמוד מחויבות בינלאומי , כל קשר תוכנית גרעין לה " מדבדב לא התייחס נושא דבר אמר לאחר פגישה , דבר אובמה , דן ב גם מצב אפגניסטן מצב סוריה . מדבדב התמקד דבר פער עמוק ין עמדה רוסי ו שאלה הצבה מערכת הגנה טיל אירופה . נתניהו : העולם חייב עצור את של אירן ל מקבל סקירה מפורטת אודות מורכבות ד ס , קבע כי טהרן חותרת השיג נשק גרעיני . נתניהו : " כל דין אחראי בעולם צריך הסיק את מסקנה מתבקשות " 