קדימה : " נתניהו נזכר להתעורר עניין שימוע שופט " מפלגה קדימה התייחס ערב ישי הודעה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , דבר התנגדות הצעה החוק ערוך שימוע מועמד שיפוט בית המשפט עליון . " אם הצהרה של נתניהו אמיתי , תעצור את החוק לא מייצגת עוד תרגיל מסריח סוכן בית מדרש של ליכוד הרי ציבורי פרלמנטרי הוביל קדימה הצליח " נמסר מטעם המפלגה . כמו כן , נאמר כי " לאחר ימים של העלמה הסכמה שתיקה של נתניהו , התיר כל רסן קרב חברי מפלגה , נזכר נתניהו להתעורר תוצאה הופעל עלה . ימים יגידו אם נתניהו ליכוד החליט כבד את מערכת טון החוק מקום לרמוס אותו אם כן דובר הישג טוב כך " קדימה : " נתניהו נזכר להתעורר עניין שימוע שופט " 