נתניהו הורה גנוז את הצעה ערוך שימוע ל ממשלה הורה שר משפט קואליציה הסיר סדר היום את הצעה שנוי מחלוקת : " חוק כזה לא יעבור ממשלה ראשות " אמר . החוק הוא אחד שלושה מבקש ערוך שינוי מערכת ה ממשלה , נימין נתניהו , הביע ערב ישי התנגדות נחרץ הצעה החוק ערוך שימוע פני עד החוקה משפט של הכנסה , מועמד שיפוט בית המשפט עליון . הוא הנחה את שר משפט , יעקב נאמן , את יו ? ר קואליציה , זאב אלקין , הסיר סדר היום את הצעה . " חוק כזה לא יעבור ממשלה ראשות " אמר , הוסיף : " עצמאות בית המשפט היא על כל , אני מקדש את הפרדה רשות שלטון החוק " י קואליציה , זאב אלקין ליכוד , עומד מאחורי הצעה החוק יחד עם חברו סיעה , ח יריב לוי , ניסה גבש פשרה פיה יוותר על דרישה שימוע , תמורת פרסום פרוטוקול שימוע שכ נערך מועמד פני וועדה בחירה ופטים , תוקף החוק קיים . יודגש כי דובר רעיון ראשוני , ייתכן הפשרה תושג סוף של דבר תהיה נוסח עט שונה . חוק שימוע " הוא אחד שלושה חוק , מנסים שנה את מערכת המשפט הגבוהה ישראל . חוק נוסף , שינוי הרכב וועדה בחירה שופט , אושר אתמול קריאה טרומי . חוק אחר , " חוק גרוניס " יאפשר שופט עליון אשר גרוניס להתמנות נשיא אושר אתמול קריאה ראשון . החוק קביעה שימוע זוכה התנגדות עז גם קרב שורה קואליציה הממשלה , רב שרי ליכוד . שר הגנה סביבה , גלעד ארדן , החבר וועדה בחירה ופטים , התנגד הצעה , אולם אחד פתרון הציע זהה פשרה מקדם אלקין . גם שר החינוך , גדעון סער , מתנגד נחרץ שימוע , וכמוהו גם משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , השמיע את דעה פני ראש ממשלה פני שר משפט . נתניהו החליט תחילה שבוע כי דיון של עד שר עניין חקיקה , נוגע הצעה החוק ערוך שימוע שופט עליון פני עד החוקה של הכנסה , יידחה שבוע . עם זאת , לא נמסר מדוע הוחלט לדחות את דיון מדובר . מעריכים הדבר נבע של ההתנגדות גוברת הצעה תוך סיעה ליכוד . עוד ב תדון הצעה העביר שימוע מועמד ל ימין שמאל נגד הצעה שימוע מועמד ה : פשרה תביא וויתור על שימוע שופט ה דבר נתניהו , אמר אלקין : " הודעה של ראש ממשלה לא הפתיע , יוון דעה ניתן הצעה החוק הונח לראשונה . יחד עם זאת , נימוק כבד עלה בדיון סביבה הצביע על כך שיש מקום שינוי שיטה קיים בחירה ופטים . הוצע כמה נוסחה פשרה חוק , כדי שמר את עקרון שימוע את עקרון שקיפות אך פלטפורמה שונה וועדת החוקה . אנחנו בוחנים את הצעה אלו רצינות " מפלגת קדימה קיבל ברכה את התנגדות של ראש ממשלה הצעה , אך הזהיר שאר חוק עומדים על פרק : " אם הצהרה של נתניהו אמיתי , תעצור את החוק לא תייצג עוד תרגיל מסריח סוכן בית מדרש של ליכוד הרי ציבורי פרלמנטרי הוביל קדימה הצליח . לאחר ימים של העלמה הסכמה שתיקה של נתניהו , התיר כל רסן קרב חברי מפלגה , נזכר נתניהו להתעורר תוצאה הופעל עלה . מניעה של חוק אחד , אם באמת נמנע , לא תכשיר את סדרה שרץ חוק קואליציה אחר מאיימים על בתי המשפט , עמותה , על התקשורת על כל מי אינו חושב כמות . ימים יגידו אם נתניהו ליכוד החליט כבד את מערכת טון החוק מקום לרמוס אותו . אם כן , דובר הישג טוב כך " פנייה כתב : הורה גנוז את הצעה ערוך שימוע ל ממשלה הורה שר משפט קואליציה הסיר סדר היום את הצעה שנוי מחלוקת : " חוק כזה לא יעבור ממשלה ראשות " אמר . החוק הוא אחד שלושה מבקש ערוך שינוי מערכת המשפט 