לאחר כינה אותו " שקרן " סרקוזי ניחם את נ ספור לאחר פורסם ציטוט שיחה מהלך מתח נשיא צרפת ו ביקורת על ראש ממשלה , יגרו לו שני מכתב תנחומים על מות חם . " פרשנות התקשורת אין השפעה על יחסים " ניסיון לפייס את ראש ממשלה ? לאחר שבוע שעבר פורסם כי נשיא צרפת ו , ניקולא סרקוזי ברק אובמה , מתח ביקורת על ראש ממשלה , נימין נתניהו , שיחה פרטי קיים ב , נודע כי ים אחרון יגרו שני מכתב תנחומים ראש ממשלה , כדי השתתף צער על מות חם , שמואל בן ארצי . עוד על תקרית המביכה של נשיא צרפת ו : , אובמה : נמאס ממנו ? רויטרס אשר : סרקוזי קרא נתניהו על מבוכה : יחסים טוב עם לא לבד : פליטה פה של מנהיגי העולם " אדון ראש ממשלה , צער רב נודע אני על מות חמך " כתב נשיא צרפת סרקוזי נתניהו , " בנסיבות עצוב אלה , קרלה אני מוסר לך ול את תנחומים כן . הרשה אני גם לומר הזדמנות זו , כי ידידותי נתן לך כי ל שונות על עיות מזרח תיכון פרשנות מופיעות תקשורת אין כל השפעה עליה . אני שולח שניים , רגשי ידידות אמיתי , את השתתפות צער " נימה אישי כתב הנשיא צרפתי נתניהו : " ולך נימין יקר , אני רוצה תדע את הוקיר עמוק . כבוד ידידות ניקולא סרקוזי " הנשיא אמריקני כתב צד ראש ממשלה כי " הצטער לשמוע על מות חמך , שמואל בן ארצי . אני יודע מדובר בתקופה קשה ע ועבור שר . אני מישל משגר את תנחומים עמוק מחשבה תפילה נתון יכם " תוך כך , הגיע אמש ני גם נשיא המדינה , מעון פרס , ביקור תנחומים בית ראש ממשלה . תוך כך , השיב ביום ראשון אובמה , לראשונה אז התפרסם הפרשה , על אלה נושא תקרית המביכה . " אין כוונת להגיב על שיחה אותו קיים עם מנהיג אחר " אמר אובמה תשובה שאלה מהלך ועידה נערך צרפת . עם זאת , הסכים הנשיא אמריקני לומר כי " לא אהב " את ההצבעה האחרונה של צרפת עד נציגות פלסטיני ארגון החינוך מדע התרבות של א , א . הוא הוסיף כי דרך יחידי לנוע קדימה היא להושיב את ישראלי פלסטיני שולחן משא ומ . יצוין , כי תחילה שבוע פורסם ב אחרון " כי סרקוזי שיגר כתב נתניהו גם לאחר פרסום ד ס נושא תכנית גרעין אירנית , בו הביע את תמיכה ישראל . אמור , שבוע שעבר פרסם אתר ביקורת התקשורת צרפתי " " ציטוט שיחה אישי ערך אובמה סרקוזי מהלך פסגה נערך קאן , לפני שבוע חצי , ב ביקר את ראש ממשלה נתניהו . על פי דיווח , מהלך שיחה , נערך תוך מחשבה כי איש אינו מאזין הם , אמר סרקוזי אובמה כי " אני לא יכול לראות אותו , הוא שקרן " אובמה השיב לו : " אתה ? לך נמאס ממנו ? אני חייב התמודד א כל יום " עדכון ראשון : , פנייה כתב : כינה אותו " שקרן " סרקוזי ניחם את נ ספור לאחר פורסם ציטוט שיחה מהלך מתח נשיא צרפת ו ביקורת על ראש ממשלה , יגרו לו שני מכתב תנחומים על מות חם . " פרשנות התקשורת אין השפעה על יחסים " 