סרקוזי נתניהו : ל אין השפעה על י אות מנחם אגרה ניחום , הגיע בית ראש ממשלה השתתפות אבל של משפחה נתניהו על מות אב של אשת ראש ממשלה , שמואל בן ארצי , שבוע שעבר הגיע גם מ של נשיא צרפת , ניקולא סרקוזי נשיא א , ברק אובמה . שני נקלע שבוע שעבר מבוכה דיפלומטי עם דליפה שיחה פרטי ב ב כינה סרקוזי את נתניהו שקרן . איגרת כתב סרקוזי נתניהו ין היתר כי " ידידותי נתן לך כי ל שונות על עיות מזרח תיכון פרשנות מופיעות תקשורת אין כל השפעה עליה . אני שולח שניים רגשי ידידות אמיתי את השתתפות צער " אובמה שיגר את תנחומים כתב כי " הצטער לשמוע על מות ח שמואל בן ארצי . אני יודע מדובר בתקופה קשה ע ועבור שר " סרקוזי נתניהו : ל אין השפעה על 