המדינה ישן : דמוקרטיה מ בו נחקק שורה חוק שנוי מחלוקת מופעל , לכאורה , פטר עיתונאי משמיעים ביקורת על נבחר ציבור , מבכה יורם קניוק את דמוקרטיה ה נויבך מצוין פתאום אינה עוברת סך אילו רביב דרוקר , אחד עיתונאי מצוינים שיש לן , שלא עושה חשבון אף אחד חשב תום שאנחנו דמוקרטיה , לכת כדי הציל ימיו קצר , זאת , כי חברה חדש שלו טוב . המשפט " להיות עם חופשי ארץ " ישוב להיות אקטואלי , שר קיצוני שונא חוק מחליטים על חוקי רוסי שליברמן הוא נציגה עליון חבורה מסית רבי , נים , גודעים את היהדות . בית המשפט עליון רגע אחרון שמש אי של פיה . כל זה נופל כבר זמן מה , אבל עכשיו זאת עובדה . גדעון לוי כתב עיתון שיום אחד נתעורר מדינה לא תהיה מה שהייה . היא כבר עכשיו לא . אפילו מיכאל איתן , ש מי מכבד את דמוקרטיה מקרטעת , מתחבר מחריבי מעט נותר . ציונות לא רצה חזר לגטו על מ , תנועה התחייה של העם היהודי לא של רבני י לא של החרדים מונעים מ הציל בן אדם . באין תרומה איבר זאת , שהייה מהפכה נגד כל מה נתניהו ליברמן מהרסים תאווה הבאים דין , הבאים רוע , אחרי אלפיים שנה עלה שר את ההמנון לן . הרי איש חבורה בור המנהיגים היום את המדינה לא היה כאן הקים אותו . יש היום צעיר אוהל רוצים מרד ישן שלי מייצגת תבונה יושרה מיעוט נידח חבר לה שני מיליון ישראלי של מה פיניקים קרא " רוצים עושים טוב עובד קשה משרת מילואים אוהבים את מולדת אוהבים לראות את דרוקר חושף את הרע כדי שאל יהיה של טוב . אך אין כל אלה עם . העם גדול באמת , יצא עם כמה חבר ליכוד יחד עם נים גזעני מדירי נשים , משחיתים את התרבות , יושב צד , מאיימים , סוחטים עושים רומן קמאי עם שכול המיט שאול אל הם כוונים א . יען , כי הם רוצים לקח את מה שהם קוראים " חיל אוויר הכי טוב בעולם " את וושינגטון להראות מוסלמי הזה , אובמה , איפה משתין דג . ראה איך העם אמריקני נכנע פעם . ארתור ילר , מעין דרוקר , של מחזאות אמריקני גורש , חוק דרקונים נחקק , אבל איש אחד קטן בשם ולש , מניו אינגלנד , נע הליכה , הרס את מקארתיזם שאנחנו היום מחק מיל רכות אגרוף חבוי תוכן . דרוקר לונדון קירשנבאום אחר כבר לא יהיו קיים ממלכה שביעית , אבל אצל ניגוד אמריקה אין חוקה תוכל תקן , כל מה שהם הורסים יישאר הרוס . גמד ימינו לא יתנו ינקי קטן שאל יהיה לן , יחולל נס . תולדה ישראל אמנם היה ניסים : חומה יריחו , פך שמן , אולי שכ אחד , אך קשה האמין שעם תדירות ניסה זאת יש תקווה תישאר " מחוקק זבל , טוקבקיסטים מתחבאים , עלוב נפש , מחילה לפני תייר ב את ה ש בדק מילון לפני אתם כותב : " זקן עבס לווה קבר . המדינה ישן : דמוקרטיה מ בו נחקק שורה חוק שנוי מחלוקת מופעל , לכאורה , פטר עיתונאי משמיעים ביקורת על נבחר ציבור , מבכה יורם קניוק את דמוקרטיה הישראלית 