הערכה : חלק מ טרכטנברג לא י סעיף מ טרכטנברג מעוררים התנגדות רב קרב גורם שונה על פי ההערכות לא יאושרו ממשלה . עד כה אושר רק פרק המסים ב גם הוא תוך ביצוע ש אף הבטחה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי ד טרכטנברג יאושר מלוא ממשלה ההערכות רווח הן כי כמה סעיף מרכזי ב לא יקבלו את אישור ממשלה , או אולי לא יועלו כלל דיון ממשלה . דובר סעיף דני הביטחון , פגיעה הטבה הכספיות מקבל החרדים , כן המלצה נוגע משרד תחבורה . עד כה אושר רק פרק המסים ב טרכטנברג , גם הוא עם ינויים בעקבות חצי תעשיין : הפחתה מכסה נפרש על יותר שנה העלאה ביטוח לאומי על מעסיקים בוטל ליל . שאר פרק נמצא עבודה לקראת הגשה ממשלה , אבל כבר עתה מצטיירות עיות קשה עם שלושה הם . אחד פרק הוא המלצה , מרכזי מאוד ב , של תקציב הביטחון מעשה , הפחתה גידול של תקציב הביטחון , התאם מתווה שעל המליץ עד רודט . אור התפתחות תוכני גרעין האיראנית , אפשרות כי תקציבי מערכת הביטחון יוגבלו קצב גידול של נראה קלוש . פרק נוסף סיכוי מוערכים קלוש הוא הטבה הכספיות מה נהנה החרדים , זאת של תלות של ממשלה נתניהו תמיכה ש . פרק על החרדים כלל כמה קביעות היסטורי חשיבות , הן החובה כלל את בתי הספר יסודי חרדי מבחן של משרד החינוך מעשה חובה הכנסה לימודי ליבה בתי הספר חרדי . כך , גם המלצה להקטין את תמיכה של המדינה ישיבה שב לומדים הגבר החרדים כל החיים כוללים , דבר צפה הגביל את ספר החרדים מעדיפים לימודים על פני עבודה . נוסף , סעיף דיור נכלל המלצה משמעותי מאוד על שינוי קריטריון קבלה הטבה דיור , כך תהיה חובה עבודה כדי זכות הטבה שוב דובר קריטריון מגבילים מאוד את החרדים . ההערכה היא כי אישור שלוש המלצה תהיה בחינה עימות קשה עם החרדים , ול נתניהו יתחמק כך . קושי מהותי קיים גם סעיף תחבורה ש בעקבות התנגדות שר תחבורה ישראל שלוש המלצה נכלל בו . הראשונה שב נוגעת הקמה מיידי של רשות מטרופולינית תחבורה ציבורי גוש דן . אחד סעיף נכלל ב נקבע כי סמכות משרד תחבורה רישוי תחבורה ציבורי יועברו רשות זמני תוקם בידי ראשי ערים גוש דן , עוד בטרם תושלם חקיקה קובעת את מבנה רשות מטרופוליניות , את תחום סמכות את היקף פיקוח עלה . המשמעות היא הפקעה מיידי של סמכות משרד תחבורה טובה ראשי ערים . זאת , סעיף נוסף ב וועדה נקבע כי המשרד יאציל טובה רשות אזורי גם את סמכות ביצוע פרויקט תשתית לאומי . ראה סעיף זה ניסיון " חטוף " יד את ניהול פרויקט קו אדום של הרכבה הקלה גוש דן מבוצע כיום בידי חברה נ כפף משרד . לפני חודש התפטר מ משרד תחבורה , דן הראל , לפי הערכה , לאחר זעם עלה גילה כי נתן הסכמה הכללה סעיף זה ב עד טרכטנברג . הערה השנייה ב וועדה לה מסרב הסכים היא זו קבעה כי עד זליכה ייסד בחינה כשל שוק הרכב אינה מספקת , כי יש להק עדה חדש תקיף את כלל נציג הגופים רלוונטי . כך קיבל לכאורה עד טרכטנברג את עמדה משרד האוצר , נעדר מן וועדה , פיה יש פרק אותו . אולם טוען כי די יהיה עיבוי עד זליכה נציג נוסף כדי לתת מענה המלצה טרכטנברג . המלצה שלישית לה מתנגד חריפות היא חיוב משרד תחבורה מימון רפורמה חיזוק תחבורה ציבורי גברת נגישות פריפריה . דובר תוכנית כוללת הוזלה תעריף הנסיעה אוטובוס רכבת זכאי יטוח לאומי סטודנט , גברת תנועה אוטובוס וים אזורי מקומי , גברת תדירות אוטובוס מכללה , מוסד דיור מוגן , יישוב פריים פריפריאליים , גברת אכיפה נתיב תחבורה ציבורי , כן הוספה ערכה ידע אלקטרוני תחנה אוטובוס אינטרנט . עלות התוכנית חמש שנה קרוב נאמד מיליארד שקל , שב אמור שאת אופן שווה משרדי האוצר תחבורה , אלא מתנגד מימון תקציב משרד . משרד ה מנסה שנה את המלצה עד טרכטנברג נושא היטל ראשן הגנה על מונופול יבוא היצף כך סר אתמול מקורב דיון על יישום המלצה . יבוא היצף מתרחש מוצר נמכר מדינה יצוא מחיר נמוך מחיר מדינה הייצור . מצב זה פוגע תעשייה מדינה יצוא מאפשרים כללי הסחר עולמי הטיל היטל מייקר את מוצר מדינה יצוא . עד טרכטנברג המליץ כי מונופול לא יוכלו ליהנות הגנה היצף . על פי מקור , משרד ה מנסה בטל סעיף זה לקבוע , כי הגן היצף תיבחן גופה משותף עם משרד האוצר ממונה על היצף הטיל היטל . דבר מקורב , משרד האוצר מתנגד שינוי משרד ה מנסה הכניס המלצה . המלצה היה אמור לעלות אישור ממשלה שבוע בא , עם חלק טרם אושר המלצה עד טרכטנברג , אולם נראה כי אישור המלצה הועדה ממשלה יידחה שבוע , נוכח התנגדות שונות . תעשיין יקשו שנה את המלצה מבטלת את היטל ביטח לא מאפשרת הגנה של היטל היצף על מונופול . וועדת טרכטנברג טען , כי שימוש היטל גן בעיקר על מונופול כן וועדה המליץ לא אפשר מונופול , או חברות פועל ענף ללא תחרות משמעותי , הגנה מפנה היצף . תעשיין טוען , כי הסרה גורפת מיידי של ההגנה תוביל פיטורי עובד . משרד האוצר נמסר כי המשרד מחויב יישום המלצה עד טרכטנברג . משרד ה נמסר כי כפי נושא מכסה הובא ממשלה רק לאחר מיצוי דיון ין משרדי ממשלה , דיון הביא החלטה מאוזן , לוקחת חשבון את המלצה עד טרכטנברג , תוך שמירה על תעשיה תעסוקה , כך גם סוגיה תקין היטל יובא אך רק לאחר השלמה דיון נושא . הערכה : חלק מ טרכטנברג לא י סעיף מ טרכטנברג מעוררים התנגדות רב קרב גורם שונה על פי ההערכות לא יאושרו ממשלה . עד כה אושר רק פרק המסים ב גם הוא תוך ביצוע ינויים 