נתניהו דחה דיון ערר נגד מימון שמאל מועד לא י ממשלה , נימין נתניהו , החליט לדחות את דיון ישיבה ממשלה על הצעה החוק הגבלה תרומה ארגון שמאל מועד בלתי ידע , כך נודע הבוקר ראשון . שבוע שעבר החליט עד שר חקיקה אשר את הצעה החוק של ה אופיר אקוניס ליכוד פאינה קירשנבאום ישראל יתנו , אולם אז שר בן בגין שר נוסף הגיש ערר על הצעה החוק . שום כך , על פי תקנון מידה מוגש ערער סוג זה , הצעה מובאות דיון ממשלה לפני תמיכה קואליציה הם . הצעה החוק של אקוניס קובעת כי יאסר על עמותה קבל מימון ישות מדיני זר על סכום עולה על אלף שקל שנה . הצעה החוק של קירשנבאום קובעת כי יהיה מותר קבל תרומה ישות מדיני זר , אולם תרומה תחוייב מס גובה אחוז . נתניהו דחה דיון ערר נגד מימון שמאל מועד לא 