שטרית : אם הצעה חוק שון הרע לא תשונה א שטרית , אחד מיוזמי הצעה , הבהיר שאם לא יחולו ב ינויים הכנה קריאה שני ישית הוא יתנגד לה עצמו . מקביל , ניסה נתניהו להרגיע את רוח : " איש לא יאמר איש מה שדר " יוזם החוק מהסס ? אחד משני יוזמי " חוק לשון הרע " ח מאיר שטרית קדימה אמר ערב ני שאם לא יחולו הצעה החוק ינויים מהותי הכנה קריאה שני ישית הוא יתנגד לה עצמו יפיל את הצעה . דבר של שטרית הגיע לאחר סיעה סיעה קדימה החליט הטיל משמעת סיעתית נגד החוק . סיעה אמנם אישר שטרית הצביע אופן מיוחד עד הצעה החוק , אולם נראה כי אפילו הוא מסתייג ממנה . את ההתנגדות חוק תוך סיעה הוביל י אופוזיציה ציפי בן , יחד עם חברי נס נוסף . גם ח זבולון אורלב בית היהודי מ חדש , היה ין חותמים על הצעה אמר היום כי דעה אינה נוח מנוסח הצעה החוק כפי הוגש קריאה ראשון , של העובדה היא אינה מאוזן הגנה ראוי על חופש דיבור עצמאות התחקירים של כלי התקשורת . ח אורלב הודיע כי אם לא יערכו ינויים משמעותי נוסח החוק לקראת קריאה השנייה שלישית גם הוא יצביע נגד החוק . טענה , הוא בא דבר עם ח יריב לוי והגיע הסכמה עם על צורך שינוי . גם ראש ממשלה נימין נתניהו נדרש היום סוגיה , ביקש להרגיע את קול טוען כי הצעה החוק עולות ממשלה פוגע אופן שיטתי דמוקרטיה . נתניהו אמר עניין זה , כי " התחנך על תורה של בגין . כל עוד אני ראש ממשלה , ישראל תמשיך להיות דמוקרטיה מופת . איש לא יאמר איש מה חשב , מה חקר מה שדר . זו לא דרך של ליכוד לא שלי " ראש ממשלה הוסיף כי " חופש ביטוי חייב להיות כל חלקי העם . תן ביטוי לאלו עד היום לא נשמע קול זה חלק בלתי נפרד דמוקרטיה . אני אחראי כך שינוי ייעשו התאם רוח הליברלית , מתינות אחריות , תוך תן כבוד לאחר " הוא הבטיח כי אין כוונת פגוע חופש ביטוי אמר כי " פעם חשבתי מתגבשת יוזמת חקיקה עלול פגוע דמוקרטיה גנז אותו לאלתר . נמשיך להנהיג את העם בדרך אחראי . נשמור על חופש ביטוי נאפשר אותו כל חלקי העם " הצעה זכה גל גינוי חריף נגד החוק מצד ופטים , עיתונאי חברי נס גם מן צד הימני של מפה פוליטי . שר מיכאל איתן התבטא היום עניין " חוק שון הרע " דבר , " מישהו ספסר כרטיס אתה מזמין טנק כדי לירה בו תותח , אתה לא רוצה הילחם תופעה ספסרות אלא לחסל את אדם . אם חקיקה הגנה על שם טוב נעשה אמצעות צעד יביאו חיסול של התקשורת , זה לא מידה . צריך לנקוט צעד מידתיים " בכיר נוסף ליכוד , וב שר דן מרידור ו הכנסה ראובן רובה ריבלין הביע ים אחרון התנגדות חוק . " החוק הווה פגיע קשה דמוקרטיה " אמר שר דן מרידור , " החוק יוצר איזון לא נכון ין חופש עיתונות לבין כבוד אדם " גם י הכנסה , ראובן ריבלין , קבע כי " התקשורת הרוויח את יוזמה הזה יושר אבל הצעה החוק אינו מידתית . היה ניתן להסתפק הכפלה סכום קבוע חוק : אלף שקל מקום אלף " נגד אמר היום ח דני דנון ישיבה סיעה ליכוד כי " יש סייען שמאל תוך ליכוד , מסכלים כל פעולה חקיקה של מחנה לאומי . חקיקה האחרונה משקפת את ערך על פיהם נבחר היא מייצגת את ליכוד אמיתי " מליאה הכנסה תצביע ערב קריאה ראשון על חוק שון הרע על החוק שינוי הרכב וועדה מינוי ופטים . חוק שון הרע קובע ניתן יהיה לתבוע כלי תקשורת או אנשים אחר בגין פרסום שון הרע , גם ללא הוכחה נזק , לדרוש פיצוי עד גובה של אלף שקל , פי שישה המצב נהוג כיום . חברי הכנסה ויים הצביע עד הצעה החוק , כולל סעיף נוסף : תובע מצליח הוכיח כוונת פרסום היה פגוע בו , בית המשפט יוכל פסוק ע פיצוי גובהם עד אלף שקל . נוסף , מפרסם פוגע יחויב לצטט את תגובה נפגע פרסום . אם לא ניתן אפשרות נאות להגיב , ניתן יהיה לתבוע עד מיליון שקל חצי ללא הוכחה נזק . קריאה נ : " חוק שון הרע דורסני לא רק לפי התקשורת " חוק שון הרע הווה פגיע קשה ב ריבלין : " חוק שון הרע ימיט אסון על ה : חוק שון הרע סתימה פה אמצעי ה כתב : : אם הצעה חוק שון הרע לא תשונה א שטרית , אחד מיוזמי הצעה , הבהיר שאם לא יחולו ב ינויים הכנה קריאה שני ישית הוא יתנגד לה עצמו . מקביל , ניסה נתניהו להרגיע את רוח : " איש לא יאמר איש מה שדר " 