ב לא שוכחים אובמה את מיקרופון ה שקרן ומ ? ס ? אולי , אך אולי , בעיקר , לקח הוא שצריך לרכל יותר פרטיות . בינתיים , התווסף שמן מדורה אחר : איך יתנהג נשיא א אם נתניהו יתעקש צאת מבצע אירן ? ענן אפרפר הסתובב בשמיים אחרי " תקרית מיקרופון " וועידת התפוגג שבוע מעט : ירושלים הגיע ני כתב מניקולא סרקוזי , בו הדגיש את הערכה ראש ממשלה איגרת אחר נשלח משפחה נתניהו מברק אובמה , ובה ניחום על מות חם . וושינגטון , לעומת זאת , עוד לא ככה לחלוטין סערה פרצה אחרי שיחה שבה צוטט הנשיא צרפתי מכנה את נתניהו " שקרן נוכח בוטה של סרקוזי , תגובה של אובמה " נמאס ממנו ? נפקד עט מחלק כותרת עסק פרשה . אך ארץ הברית , נכנס חודש שנת חירות , הורם לא עט גב . בית לבן מיהר להבהיר נשיא בילה יותר שעה " אחד על אחד " עם נתניהו מכל מנהיג אחר , מתמודדים רפובליקני תקף " תקרית היא הוכחה נוסף שאובמה נטש את הברית עם ישראל אובמה עצמו ניסה להסיט שבוע את דיון , להדגיש את מהות שיחה קיים עם סרקוזי : הבעה אכזבה על כך ש אהב " את תמיכה בקשה הקבלה של פלסטיני ל . כמובן , קול היהודי : אמנם , מכל ארגון רב ארץ הברית , רק הליגה נגד השמצה פרסם גינוי התבטאות , אך על רקע ירידה קרן של אובמה סקר דעת קהל היהודים , כל רבב נושא ישראל עשוי יצור עיסוק פוליטי בוער . פליטה פה של אובמה הצית מחדש ויכוח עתיק בסדר היום אמריקני : עד כמה אובמה " טוב ישראל " שבוע האחרון נהלים ניים פרשן פוליטים בולט ב ויכוח ער נושא . האם איבה ברור נתניהו עולה התבטאות אובמה משקפת את יחסו כללי ישראל ? האם , נוכח חוסר אמון מצטייר סימן השאלה גב אפשרות של תקיפה ישראלי אירן , יכול ישראל סמך על אובמה יגן על ביטחון ? וה בכלל אפשר תמך ישראל מבלי תמך נתניהו ? לפי עיתונאי היהודי גולדברג , כתב מגזין מוביל " אטלנטיק " נחשב כיום אחד עיתונאי משפיעים ביותר נושא ה ישראל , יחס שאובמה הפגין נתניהו תקרית מיקרופון משקף חוסר אמון אישי בלבד , אינו מבטא את יחסו מדינה ישראל . עם זאת , מוסיף גולדברג , " הערה פרטי , לכאורה , הגיע תזמון רע מיוחד " גולדברג , שח עבר ישראל שירת ב , פרסם לפני שנה תחקיר מקיף התבסס על שיחה עם מקבל החלטה ישראל , ארץ הברית מדינה ערב . אם וושינגטון לא תצליח שכנע שנה קרוב את ההנהגה הישראלית היא מוכן עצור כוח את גרעין אירני , קבע אז , קיים סבירות גבוה ישראל תתקוף את אירן עצמה , מבלי בקש הכרח אישור אמריקני . שבוע , אחרי תקרית מיקרופון , גולדברג כבר הזהיר מ מפחיד " עם ישראל : " הערה מריר של אובמה רק מחזקת את מסר נתניהו לא צריך סמך על א " כתב מאמר ב " " אם נתניהו יהיה תחת רושם שום דבר יעשה לא ירצה את אובמה , הוא ירגיש מחויב פחה הזהיר אותו לפני תקיפה אירן " דווקא עכשיו , אומר גולדברג , חשוב לבן יחסי אמון מינימאלי ין המנהיגים : " מיקרופון וחים לא עוזרים " אזהרה של גולדברג לא נפל על אוזן ערל כוכב עולה שמי התקשורת פוליטי אמריקני , רובין , בעל טור ב פוסט " מיהר להגיב . " אובמה אינו חבר נס או על טור " כתבה רובין , ידע מתנגד חריף ביותר ממשל אובמה תומך נלהב ממשלה ליכוד , מסקנה בלתי נמנע תקרית היא עמדה של הנשיא אמריקני לפי ישראל " מ " " יחסי כבוד ין בעלות ברית דמוקרטי חייב התנהגות נימוסית מנהיג נבחר של " פסק " איבה של הנשיא אובמה מדינה היהודית ברור , רק ראש ממשלה טיפש היה פקיד יד את הישרדות " רובין , עורך דין הוליוודי עברה , נחשב אחת מובילות כתיבה פוליטי שמרני כיום , וככ , הספיק עורר כבר לא עט שערורייה . ינואר , ספג תגובה חריף אחרי פרסם מאמר תחת כותרת " מה יהודי שונא את שר פיילין אחרי טבח נורבגיה , האשים את איסלמי אחריות פיגוע , סירב התנצל גם אחרי התברר זהות המחבל רק חודש שעבר הואשם תמיכה השמדה פלסטיני , עלה קריאה לפיטוריה מעבודתה בעקבות טוויטר . זו לא הפעם הראשונה רובין מתקוטטת עם גולדברג על רקע יחסו אובמה , והוא מיהר להגיב עבר כמה שעה . " לפי נוסחה של רובין " תקף עיתון , " אם אתה לא אוהב את נתניהו אתה לא אוהב את ישראל " דום אמירה של אובמה עצמו , פיה " יש מגבלה קרב קהילה פרו ישראלי , פיה אם אינו את גישה ליכוד אתה . אין ום הוכחה שאובמה לא יעמוד צד ישראל ישמור על ביטחון , טוען גולדברג נכון , הודה , נראה הוא אינו מחבב מיוחד את עמית ישראלי , אך התנהלות מוכיחה הוא עומד צד ישראל הן מלים והן מעשה . גם נושא אירני , אובמה הבהיר הוא רוצה עצור את אירן , " ואין ום סיבה חשוד מדובר מיל ריק תוכן " קרב התלהט בתגובה נוסף של רובין , שוגר כעבור כמה שעה : גולדברג , תקף רובין , כמו דמוקרט פרו ישראלי נוסף , מנסה שכנע את עצמו שאובמה הוא חבר של ישראל . אך " ישראל לא יכול רשות עצמה חיות אשליה אלה " ול עליה המשיך התקדם עם הנחה יהיה עליה תקף את אירן לבד . אולי לקראת סוף שבוע , יום אחרון נרגע זירה גולדברג עבר לזירה פקיסטני רובין השתלט מחדש על אחד נושא אהוב עליה : תנועה המחאה וול סטריט . תקרית מיקרופון חזרה פרופורציה הרגיל , חלק פרשן ייחס לה מלכתחילה עט הופתע ממנה , אחר אמר אין להפריז חשיבות האירוע . ייתכן אין תקרית יותר מ נבע ממנה , כמו הדלפה וויקיליקס : " אלה דבר מובנים כולם , אך אסור הגיד אותו קול רם " כתב זמן פרשן בן . מה טוח הוא שאל ידידות של אובמה עם ישראל תעלה מחדש , אך עדיף לו להעלות אותו חדר נטול מיקרופון , אולי חדר . עוד אותו נ : " נתניהו שקרן " אובמה : " לך נמאס ממנו ? " כינה אותו " שקרן " סרקוזי ניחם את נ על מבוכה : " אובמה יחסים טוב עם נתניהו " פנייה כתב לא שוכחים אובמה את מיקרופון ה שקרן ומ ? ס ? אולי , אך אולי , בעיקר , לקח הוא שצריך לרכל יותר פרטיות . בינתיים , התווסף שמן מדורה אחר : איך יתנהג נשיא א אם נתניהו יתעקש צאת מבצע אירן ? 