הונים ב הצעה החוק שנוי מחלוקת אשר נוסח שבוע אחרון עוררות הד , מזהיר קניוק מפנה פגיע אנוש דמוקרטיה , " אם ימין ליברלי לא יתעורר תימחק מדינה ישראל אנו מכירים " הונים מנצח כי מנהיג יש כוח חברי סיעה עושים מה הוא רוצה , עבד שפחה הם , אף כי חלק דוקטורט ב גאון שח הולכים הם תלם עושים את רצון אדון כמו שיר ידע , מפקד נתן פקודה לסגת חייל הולכים קיבינימט . מי פילל בן של מנחם בגין שלי ישב יחד תחת קורה גג אחת מתחבאים סכנה . שר החינוך ראשון של ישראל אמר הוא הולך עין עצום אחרי בן גוריון אבל מידי פעם הוא פוקח אותו לראות אם גם בן גוריון עוצם עין . נתניהו רוצה לייבא רופא הודי להעביר את בנות ישראל אנטרקטיקה כדי שלא תפרענה חייל ישראל קדוש , יצר צב לראשונה אז מלחמה העצמאות שמאל ימין נהיה חבר עבד גם יחד . הונה לגיון ימין קיצוני משיחי יחד א שב את נתניהו שלא פקח עין זמן , מאיימים על שלטון יותר מצד כול . הונה החל ב פיות א , סימם אותו כוח עצום , שר הם את תקווה בלי אף תו נכון כדי יתפקעו נבל שהם אנחנו והוא עשה יד אחת עם דתי נגדם בתי המשפט כדי להגדיל את כוח , אל בחר בו על מנה ישפר את מצב מול נים נבגד על יד יחד עם נים שר את שם ב כי הוא בוגד הם אבל גם האבא גדול שהם רץ . ניגוד ארץ הברית , לן אין חוקה מה יקבעו הונים ימני קיצוני משיח יישאר . לראשונה אז מלחמה העצמאות נכנס תלמיד של בנה של בגין חדר אטום יחד עם זהבה גלאון . כמו טנק פרימיטיבי , של הרוס הפתיע ניצח את טכנולוגיה גרמני מלחמה העולם , גם הונים לן יודעים איך מחסלים גסות לא רק את מה הווה אלא גם את מה עשה כאן מאה שנה . מלחמה של היא נגד עבר לן , נגד התרבות לן , נגד ההיסטוריה לן , נגד אלף לוחם נהרג על הגן , נגד ציונות בת אה שנה שגם אם שגה , הקים דין , מצא בית ניצול השואה אף דין לא רצה הם , בנה צבא , ניצח מלחמה , הקים ניצול השואה צריף בתים ברא חקלאות תעשייה . הונים הורגים עכשיו את מה היה כי מה היה בלעדי הונה גדול צריך למעוך . הם מנצח את ציונות כאוב לן כי יש ב תקווה , הונים אינו רוצים אנשים מקווים הם רוצים מנהיג יחליט ידע מה לקוות . הם אומרים צדק : הביא ל מדע , תיאטרון נהדר , טכנולוגיה , אהבה עבודה , רפואה , הייטק אות אלף שעה לימוד , אבל משהו דמוי חופש עם ערב היהודים ללא ויכוח עמוק על עתיד הוא סוכן . חופש הוא מה מנהיג רב כוח יודע הוא חופש . הונים אינו יכול להיות לא הונים . הם מבצעים מהפכה נגד המשפט , נגד ציונות נגד דרך הזהיר ב הלך אנחנו . ימין שמאל רץ מולדת לבן ובית משפט עליון יהיה לפיד חירות לא יהיה משפח . עם יציקה תשתית של שר משפט עם ליברמן לא יהיה לן עוד יהלום שיפוט הזה כתר . הונים יעשו מה ש של ליברמן עושה עכשיו רוסי , כמה שנה דמוקרטיה לא נחוץ לו עוד , סטלין חוזר מרתף אינקוויזיציה סובייטי כך ש לן יש מי למד . בעוד חודש ספר מיל אני כותב כאן יעלו אני מאסר . לא נוכל מתח ביקורת . ייסגר . דרוקר עיתונאי יועף , לא רק קרן נויבך אלא כול לא נעבור סך . נסיך ימין נותר רק חודש עט חזר היות תלמיד של ליברל הימני , אך מאמין חוק דמוקרטיה יען כי הם כן יכול שנה יש ל מעמד ימין , אם לא יעירו את נתניהו חלום שבירה כל כלי , נמחק מדינה ישראל שהייה ינו תהיה אנחנו מכירים זר הווה מסוכן ביותר בו חיים אי פעם . הונים ב הצעה החוק שנוי מחלוקת אשר נוסח שבוע אחרון עוררות הד , מזהיר קניוק מפנה פגיע אנוש דמוקרטיה , " אם ימין ליברלי לא יתעורר תימחק מדינה ישראל אנו מכירים " 