שיחה פיוס ? נתניהו הפגיש את ליברמן ראש ה שעבר דיווח כי ליברמן ינתק את יחסי העבודה עם מוסד , לאחר ירושלים חש כי גוף הביון ממדר את המשרד עניין שונה . ראש ממשלה החליט התערב יישר את ה רגיעה יחסים ין שר מוסד מודיעין תפקיד יוחדים : ראש ממשלה , נימין נתניהו , זימן אל היום ראשון שר , אביגדור ליברמן , את ראש מוסד , תמיר פרד , פגישה משותף כך נודע וואלה ! חדש . ים אחרון דווח כי חל נתק יחסים ין משרד ירושלים ראשי מוסד פקיד , ראש ממשלה החליט התערב נושא יישר את הדורים . שבוע שעבר דווח כי שר זעם על התנהלות מוסד , סרב המשיך את הקשר רציף עם , צעד כלל ין היתר את עצירה שיגור מברק שגרירות שונות רחבי העולם . נתק נבע , ין היתר , תחושה של פלישה , לכאורה , של מוסד סמכות של משרד . מספר מקר קיים מוסד יחסים דיפלומטי עם דינות , מחרימות את משרד , אינו קיימות עם ישראל יחסים ישיר , וב יצר מסלול נפרד עקיף של תקשורת . נוסף , משרד זועמים על חוסר שיתוף הפעולה מצד מוסד , כל קשר מידע נמצא יד , אינו מועבר אל . כמו כן , משרד אומרים כי מגע נוהל ין אנשי מוסד דיפלומט טורקים , הביא חידוש מסוים של יחסים נותק ין ירושלים אנקרה אחרי משט עז , נוהל תוך מידור המוחלט של משרד . דבר אנשי המשרד , דבר חזר על עצמו במקרים נוסף . עוד ב : הדיח את סגן שגריר של עי ביטחון ה : ציבור דעת לא זכות ציבור כתב פיוס ? נתניהו הפגיש את ליברמן ראש ה שעבר דיווח כי ליברמן ינתק את יחסי העבודה עם מוסד , לאחר ירושלים חש כי גוף הביון ממדר את המשרד עניין שונה . ראש ממשלה החליט התערב יישר את הדורים 