נתניהו החליט : יידחה דיון על הגבלה עמותה ה וועדת שר עניין חקיקה אישר קריאה ראשון את הצעה החוק עלול פגוע מימון ארגוני שמאל , החליט נתניהו לדחות את דיון ערר הוגש נושא . המשמעות : הקפאה ה בדיוק לאחר וועדת שר עניין חקיקה אישר הצבעה קריאה ראשון את הצעה החוק מבקשות הגביל עבר של תרומה עמותה מדינה ו זרות , נודע היום ראשון כי ראש ממשלה נימין נתניהו החליט לדחות את דיון ממשלה ערר הגיש ארבעה שר נושא . בעקבות הגשה ערר של שר בן בגין דן מרידור ליכוד כן שלום שמחון אורית נוקד העצמאות , היה אמור ממשלה קיים דיון נושא , אולם בעקבות החלטה ראש ממשלה לדחות את דיון , קידום הצעה החוק מליאה הכנסה יעוכב . תחילה שבוע שעבר הצביע שר עד חמישה שר התנגד הצעה החוק של חברי הכנסה אופיר אקוניס ליכוד פאינה קירשנבאום ישראל יתנו . הצעה החוק של אקוניס קובעת כי ייאסר על עמותה קבל מימון ישות מדיני זר על סכום עולה על אלף שקל שנה אילו הצעה החוק של קירשנבאום קובעת כי ניתן יהיה קבל תרומה ישות מדיני זר , אולם תרומה תחויב מס גובה . לקראת ההצבעה וועדת שר עניין חקיקה , נודע כי ראש ממשלה נתניהו דווקא הביע את תמיכה הצעה החוק של ח אקוניס , אולם נראה כי דחייה בדיון ערר הגיש ספר שר נובע רצון שנה כמה סעיף . הצבעה התקיים שבוע שעבר וועדת שר תמך שר גלעד ארדן , גדעון סער , לימור לבנת , שה חלון , דניאל , יצחק , יוסי פלד , סטס יובל סופה נדבר . התנגד הצעה החוק שר בן בגין , דן מרידור , אורית נוקד , מיכאל איתן שלום שמחון אילו שר משולם נהרה ויעקב מרגי נמנע . התייחס הצעה החוק אמור הגביל את תמיכה ארגון עמותה שמאל , אמר משנה משפטי ממשלה , ע אבי יכט כי הן אינו חוקתי . מהלך ישיבה עד שר אמר ע יכט כי " קיבל על כך גם ביקורת בינלאומי . איחוד אירופי הביע מחאה רשמי על כך . הצעה דומה קיים גם מדינה נוסף אריתריאה , זימבבואה , בלרוס ופקיסטן . הבעיה חוקתי היא שיש כוונה לקח תקציב פגוע צד אחד של השיח ציבורי " עוד נושא : מכה שמאל : ממשלה תומך הגבלה ת קואליציה : איך התמודד עם ארגוני שמאל ? נתניהו תומך חוק יפגע מימון תרומה ל כתב : החליט : יידחה דיון על הגבלה עמותה ה וועדת שר עניין חקיקה אישר קריאה ראשון את הצעה החוק עלול פגוע מימון ארגוני שמאל , החליט נתניהו לדחות את דיון ערר הוגש נושא . המשמעות : הקפאה הצעה 