חוק עמותה הוקפא , נתניהו מותקף מימין ו דחה את דיון ערר הוגש נוגע חוק ויים פגוע מימון ארגוני שמאל , ראש ממשלה התמודד עם טח ביקורת נוקבת . ח אלדד : " מרכיב חשוב אישיות פחדנות " גל תגובה מימין שמאל הבוקר ראשון , בעקבות הודעה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי ידחה את דיון ערר הוגש נוגע הצעה החוק על מימון מדינה זרות מועד לא ידע וב יקפיא מעשה את תהליך חקיקה . מרכיב חשוב ביותר אישיות של ראש ממשלה נתניהו הוא פחדנות " האשים ח אריה אלדד איחוד לאומי את ראש ממשלה בעקבות החלטה הוסיף כי " רגע צפיפות מאמר נגד עולה על עשרה מאמר שטנה מטר רבוע של עיתון , או מילה מוזכרת יותר חמש פעם דקה , נתניהו נבהל עד עמק נשמה מחליט לסגת תמיכה חוק ובים יכול הציל את ישראל אויב בית . ראש ממשלה ישראל לא יכול לצפות לשום הישג זירה בינלאומי אם הוא מניח ממשלה זרות ממן חתרנות נגד מדינה ישראל " הביקורת על ראש ממשלה הגיע הבוקר לא רק מימין . גם צד השני של מתרס פוליטי הגיב זלזול החלטה נתניהו לא החליט מועד זה . דבר ח רוחמה אברהם קדימה , הודעה של נתניהו היא גדר " עט מדי מאוחר מדי " טענה אברהם , " מציאות תוכיח אם דובר הבל פה או גילוי נדיר של אחרית שלטונית " גם חברה סיעה של אברהם , ח נחמן שי , אמר כי , " התקפלות הדרגתי של ראש ממשלה מסכת חוק מסוכן מלמדת על ניצחון קרב , אך מלחמה עוד ל . עד שיחזור בו ראש ממשלה היתר העניק , צריך כל מי חרד צביון דמוקרטי של מדינה ישראל להתייצב מאבק הזה כל מקום וב דרך היא " ח זהבה גלאון מרצ טענה כי " נזק דמוקרטיה כבר נעשה . גם אם יוזמה לא תעבור היא גרם שיח ציבורי אווירה ציבורי מסיתה מתלהמת נגד ארגוני החברה אזרחי מבקר את דיניות ממשלה . ראש ממשלה הסיר את הצעה קהילה בינלאומי , אך גם דימוי של ישראל דמוקרטיה ספג פגיע קשה " חברי הכנסה ליכוד סירב תקף את ראש ממשלה , העדיף שלח חץ עבר עמותה שמאל . " אני מציע עמותה שמאל לא התחיל חגיגה " אמר ח דני דנון ליכוד . " מחנה לאומי ימשיך פעולה שלא יאפשרו התערבות ממשלתי זר מדינה ישראל . שמן נבחר ימשיכו להיות קודם על יד הצעה חוק פעולה שונות יישם את ערכי ליכוד " עוד ב שמאל : ממשלה תומך הגבלה ת קואליציה : איך התמודד עם ארגוני שמאל ? נתניהו תומך חוק יפגע מימון תרומה ל כתב : עמותה הוקפא , נתניהו מותקף מימין ו דחה את דיון ערר הוגש נוגע חוק ויים פגוע מימון ארגוני שמאל , ראש ממשלה התמודד עם טח ביקורת נוקבת . ח אלדד : " מרכיב חשוב אישיות פחדנות " 