נתניהו : " חופש ביטוי יישמר ו כל חלקי העם " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב היום ני עניין שון אמר כי " התחנך על תורם של זבוטינסקי בגין . כל עוד אני ראש ממשלה , ישראל תמשיך להיות דמוקרטיה מופת . איש לא יאמר איש מה חשב , מה חקר מה שדר . זו לא דרך של ליכוד לא שלי " נגד , הוסיף נתניהו כי " חופש ביטוי חייב להיות כל חלקי העם . תן ביטוי לאלו עד היום לא נשמע קול , זה חלק בלתי נפרד דמוקרטיה . אני אחראי כך שינוי יעשו התאם רוח הליברלית , מתינות אחריות , תוך תן כבוד לאחר " תוך כך , הבטיח ראש ממשלה כי אין כוונת פגוע חופש ביטוי אמר כי " פעם חשבתי מתגבשת יוזמת חקיקה עלול פגוע דמוקרטיה גנז אותו לאלתר . נמשיך להנהיג את העם בדרך אחראי . נשמור על חופש ביטוי ו כל חלקי העם " נתניהו : " חופש ביטוי יישמר ו כל חלקי העם " 