נתניהו על ד עוני : יש השתתף מימון החינוך ה ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום חמישי נתון ד עוני מצביע על ירידה מספר עני ישראל הודעה נמסר לשכה . הודעה נכתב כי " ממשלה ראשות , שמה לה מטרה מתחילת דרך צמצם את פער חברתי , להפחית את ספר עני ישראל ? . עוד נכתב כי ? דרך מרכזי טפל צמצום פער להוזיל את יוקר מחיה היא אמצעות השתתפות מימון חינוך ילד , נוסף מתן הזדמנות שווה חינוך השקעה אישי תלמיד " הודעה התייחס נתניהו גם המלצה עד טרכטנברג אמר כי " יישום של המלצה עד טרכטנברג , צד נהג מס הכנסה ליל , גברת ההשתתפות כוח העבודה המשך ירידה שיעור אבטלה ישפרו עוד יותר את צב השכבה החלשות ישראל ? . נתניהו הוסיף , " דובר משימה לא פשוט , אור צורך שמר על מסגרת תקציבי מבלי הביא קריסה משק ישראלי כפי קורה כלכלה חזק בעולם . רק שבוע התבשרנו כי משק ישראלי ממשיך לצמוח . צמיחה זו נובע תוצאה ניהול האחראי של כל הגורמים מעורב " נתניהו על ד עוני : יש השתתף מימון החינוך 