מתמחים תומך חזרה עבודה נתניהו הזהיר מפנה א מתמחים הודיע אופן רשמי כי הם מוכן שוב להידבר עם משרד האוצר . נתניהו קרא מתמחה פתח ישיבה ממשלה : " חיזר מיד עבודה , השאיר החולים מאבק " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק על רקע החלטה הרופאים מתמחים חזר להידבר עם משרד האוצר , התייחס הבוקר ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו נושא . פתח ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי " אני מבקש לפנות כלל ציבור הרופאים . אתם עושים מלאכה קודש במו יכם מציל חיים יום יום , שעה שעה . אני מבקש פנייה מיוחד מתמחה . אני בין את רצון שפר את תנאי ה , אבל איש ישראל אינו נמצא על החוק . כול חייב כבד החלטה , אחר תהיה פה אנרכיה . חיזר מיד עבודה השאיר החולים מאבק " נתניהו הוסיף כי " ממשלה אחראי אינה יכול להשלים עם צב בו הסכם רק עכשיו נחתם נפתח מחדש . אמשיך ללוות קרוב את תהליך הידברות אדאג יהיה ענייני . לא כל דרישה ימולאו אבל נהיה קשובים שיפור תנא מסגרת ההסכם נחתם . מערכת בריאות ישראל היא חזק אנחנו פועל תמשיך להיות אחת מערכת החזקה בעולם " תוך כך , הרופאים מתמחים הודיע הבוקר כי הם מוכן שוב להידבר עם משרד האוצר , תוך כדי שהם משהים את התפטרות חוזר עבודה בפועל . בתגובה הגיש , יקשו מתמחים הליך הידברות יימשך שבוע כי ביום ני בא , הם יודיעו בית המשפט על תוצאה . עוד הוסיף מתמחים כי אם לא תהיה התקדמות , הם יבקשו בית המשפט קיים ידון דחוף בקשה התפטר או בית המשפט יכריע עתירה . מתמחים בקשים הליך הידברות " יתנהל אמצעות מתווכת כפי הציע בית המשפט של העובדה מול הרופאים מתמחים יושבים פקיד האוצר אשר ניהול משא ומ שכ הוא לחם חוק בשל שבר אמון עמוק יש צורך שני מתווכים , אחד כל צד " עוד הם בקשים כי סוגיה תקופה ההסכם שבי האוצר הסתדרות רפואי תעלה אף היא דיון . הודעה הוגש אמצעות עורך הדין טל קרת , מתמחים בקשים תהיה אף היא נציגה משא ומ . גם שר האוצר יובל נדרש הבוקר נושא . לפני ישיבה ממשלה אמר שר כי " יש הפסיק את התקפה על פקיד האוצר מסור אשר עושים מלאכה נאמן ? . עוד אמר שר כי " זה לא רק שבר רפואה ציבורי , זה אבק על צביון של מדינה ישראל מדינה חוק סדר צריכה להיות דין ב הסכם עבר מכובד , לא מדינה אנרכיה שכל איש נוהג על פי גחמה . אנחנו מוכן דון תנאי העבודה , להיות קשובים , לראות מה ניתן שפר , אך מדינה חוק לא וריד שאלטר על חיי החולים " עוד נושא : הרופאים מתמחים יודיעו : חוזר משא ו הרופאים מתמחים : עשייה דין ל הדין מתמחה : נמק עד מחר מדוע נעדר מ תומך חזרה עבודה נתניהו הזהיר מפנה א מתמחים הודיע אופן רשמי כי הם מוכן שוב להידבר עם משרד האוצר . נתניהו קרא מתמחה פתח ישיבה ממשלה : " חיזר מיד עבודה , השאיר החולים מאבק " 