הדק את הקשר : ישראל תפתח שגרירות ב הנוכחי של ראש ממשלה אלבניה , סאלי רישה , ישראל הוחלט כי מהלך שנה תפתח ישראל שגרירות מדינה , רוב תושב מוסלמי . רישה : " אירן גרעיני איום גדול על שלום " ישראל תפתח בקרוב שגרירות טירן , בירה אלבניה כך הודיע ביום ני שר , אביגדור ליברמן , לאחר פגישה עם ראש ממשלה אלבניה , סאלי רישה , נמצא ביקור בן שלושה ימים ישראל . שגרירות צפוי להיפתח מהלך . ישראל כונן יחסים דיפלומטי עם אלבניה כבר , אך עד היום הוצב שם שגריר לא תושב בלבד . בשנים האחרונות ניכר מגמה של חיזוק יחסים ין ישראל אלבניה , אוכלוסייה הם בן דת מוסלמי , בעיקר סביב שיתוף פעולה , תחום מכרה , דיג , נ , אנרגיה , תשתית עוד . " אלבניה אמנם מוסלמי רובה " הדגיש ראש ממשלה רישה דבר נשא ירושלים , " אך היא מעוניינת חיזוק יחסים עם ישראל יכול שמש ודל כבוד הדדי " רישה , נפגש מהלך ביקור עם ראש ממשלה , שר , שר עניין מודיעין ו הכנסה , הדגיש פגישה את התנגדות מדינה מהלך פלסטיני התקבל חברה מלא ב . " קיצור דרך לא יספקו את התוצאה הרצויה שלום " אמר ראש ממשלה אלבניה , שהייה מדינה נמנע הצבעה חודש שעבר על קבלה של הרשות חברה ב . רישה התייחס גם סוגיה גרעין אירני אמר כי " אירן גרעיני היא וודאי איום גדול ביותר על שלום יציבות באזור עולם . הנשיא הוא אדם יחיד אני מכיר משתמש היום אותו שפה ב השתמש נאצי לפני שנה " אז כניסה תפקיד , קדם שר ליברמן דיניות של פיתוח יעד חדש משרד , מסגרת נפתח תיים האחרונות שגרירות קונסוליה חדש סאו פאול , מינכן , סנט פטרבורג , א , וולינגטון גאנה . ים אלה שוקדים משרד על פתיחה קונסוליה ישית הוד , עיר בנגלור . מהלך שנה מתכוון ליברמן המשיך קדם דיניות זו , לפתוח נציגות חדש נוסף ין היתר נבחן אפשרות פתח נציגות אזורי קריביים , אוקיינוס שקט , כן קונסוליה ברצלונה . עוד ב עת , אלבניה שוחרר באמת עול ה נכנע : ליברמן ינסה מנה מקורב שגריר ב כתב : את הקשר : ישראל תפתח שגרירות ב הנוכחי של ראש ממשלה אלבניה , סאלי רישה , ישראל הוחלט כי מהלך שנה תפתח ישראל שגרירות מדינה , רוב תושב מוסלמי . רישה : " אירן גרעיני איום גדול על שלום " 