נתניהו כנסת : משטרה מחשבה ? חזק את ה דיון יוזמה אופוזיציה מליאה הכנסה , התייחס ראש ממשלה חוק שון הרע . עוד אמר : " נגיע הסדר גם עם מתמחים " על אירן : " יש הטיל עליה סנקציה חריף יותר " קרדיט : הכנסה מליאה הכנסה מכונסת שעה זו רביעי דיון יוזמה אופוזיציה על כישלון ממשלה נתניהו , נוכחות של ראש ממשלה , עקב חתימה של חברי נס על בקשה . על נתניהו לנכוח כל דיון , והוא אף נשא נאום מהלך . דבר התייחס ראש ממשלה , נימין נתניהו , תיקון חוק שון הרע , שעבר שבוע כנסת . " כביכול , מדבר על חוק שון הרע . אולי קוראים זה חוק שון הרע , אני קורא זה החוק פרסום אמת . החוק הזה מיועד מי חוטא עיוות עובד , לפי קביעה בית המשפט . כל אחד יש את זכות שדר , כתוב , חקר . אף אחד אין זכות להוציא דיבה . אדם נפגע על לא עוול כף ראוי הגנה פיצוי . אני פותח את עיתון רדיו , מפחדים מאייה ? הפסיק דבר על ראש ממשלה ? ברור שלא תהיה כאן משטרה מחשבה . הרי הפך קורה פה : אם כבר יש איזה חוק חריג שמ צאת תוך אורתודוכסיה של הביקורת אוטומטי על ראש ממשלה , אז אומרים הוא פוגע דמוקרטיה . לא , ותיי . ייצוג הולם רב אזרח ישראל תקשורת זה לא פגיע דמוקרטיה , זה מהות דמוקרטיה , דבר הזה חסר . ול צריך לעשות תיקון דוד , אחראי , יגן על דמוקרטיה . דבר התייחס נתניהו גם פרסום ד הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי ס , גורס כי אירן ממשיך התקדם עבר נשק גרעיני , אמר כי " אנחנו צריך לנסות עצב את מדיניות לן , אבל אסור לן התעלם מציאות : אירן מפתחת נשק גרעיני מי ניסה התעלם זה , ס פריחה את אפשרות הזה . יש הטיל סנקציה חריף עליה , חריף מאלה הוטל בתקופה האחרונה " התייחס מהומה מצרי נעשה באזור , אמר ראש ממשלה כי " פרץ מהומה קהיר אמר שעם כל תקווה , נראה שגל , , איסלמיסטי ישטוף את דינות ערב . רגע נראה דבר אכן הולכים אחורה . אני חרת להתאים את מדיניות לן מציאות לא משאלה לב . היה קרא אני אמר זה דווקא הזמן וויתורים מדיני נרחב אני אמר שאנחנו רוצים הגיע הסדר , אינו רוצים דין , אבל איני מוכן התעלם הסכנה , היסטוריה הווה . צרכי הביטחון לן גדל תוצאה משבר , לא קטון . זה הזמן להיות מאוד זהיר " תחילה דבר אמר נתניהו כי בתקופה קרוב יובא חלק החלטה ד טרכטנברג חקיקה מליאה הכנסה . " יש מחסור של אלף דירה , יש מחסור של גן ציבורי נצבר אורך שנה , אנחנו נתקן את זה , כדי יהיו נגיש גם אנשים עם אמצע פחות . זה ישפר משמעותי את רמה החיים . אני חושב זו אחת מהפכה הגדולות ביותר ידע בית הזה " אמר נתניהו , " אני גא ש שיפר את שכר הרופאים , את שכר מורה , את שכר שוטר . אני טוח שגם נדע למצוא רצון טוב את דרך הסדר עם מתמחים " עוד אמר ראש ממשלה כי " הצליח חסך את אבטלה ענקי מדינה העולם , אבל אנחנו עוברים שבר כלכלי שכמוהו לא ידע העולם ני דור . אני לא אומר ל שהכל ורוד , אנחנו הולכים לעבור תקופה מאוד קשה " את דיון פתח ח אול מופז קדימה , אמר כי " יש שלושה עקרונות איום סוכן אורה פועלת ממשלה מסוכן הזה : מלחמה היא שלום , חירות היא עבדות , בערות היא כוח " הוא פנה ראש ממשלה , אמר , " תפיסה , קפיטליזם חזירי הוא אלוהים , מחאה חברתי זה משהו משודר טלוויזיה בערב בת . העם משווע חלוקה צודקת יותר של משאבים ושל פירות הייצור , אתה ממשלה כל כול עסוק סטטיסטיקה של נתון ייצור , כאילו היה מפעל לא דין " מופז המשיך תקף את נתניהו , אמר כי " סך טלוויזיה יוכל לפעול , העיתון לרדת דפוס , רדיו שדר , אבל רק תחת עינה הפקוחה של האח גדול . עינה תמיד פקח . כבר כאן . זה נורא . מציון תצא תורה דבר רשעות ירושלים . לאחר נכשל כל מבחן אפשרי , רוצה ממשלה הזה , משטרה מחשבה של נתניהו , עם אח גדול ליברמן , אח קטן ברק , לכרסם שלטון החוק . מתערבת הרשות מבצעת התערבות גס , מעט חבלן , לב ליבה של הרשות שופט מאיימת נתק את חמצן היא התקשורת . בשם דרישה לרצות את המפלגה , את ממשלה קואליציה כל מותר , כל ניתן שינוי , כמו היה המדינה , טון החוק עקרונות יסוד לן טבע עובר סוחר " " אנחנו לא צוחקים . אנחנו מודאג " המשיך מופז . " ממשלה אינה שבוי בידי קיצוני סהרורי ממשלה הקיצון סהרורי , חותר מתחת רגל קם עלה שנה את דמות ו מדינה דמוקרטי , ליברלי שוחרת חותרת ללא לאות שלום ביטחון . אתה ראש ממשלה חלש חסר עמוד שדרה , אתה ראש ממשלה סחיט . אתה סוכן , חבר שולחן ממשלה סוכן . מאיימים אתם עלה יותר איום נשקף עלה " גם י מפלגה העבודה , שלי , פנה נתניהו מהלך דבר מליאה . " יצחק תשובה אילן בן דב , עושים תספורת ציבור חוסכים , לא אשם אתה אשם . אתה זה העביר כסף חוסכים קזינו של בורסה , ומ אתה מפקיר אותו שוב שוב תעלול פיננסים של בעל הון . ביום ראשון , תוצאה מ טרכטנברג , תחליט ממשלה על הפרטה בפועל של מכון התקן , מה יוביל פיטורין של יותר עובדי המכון . גם ייבוא טונה בעקבות דוח טרכטנברג יביא סגירה ני פעלים . זה תרגום הרסני ביותר מחאה החברתית : פיטורין של אלף עובד המשך התפרעות שוק הון . רק חילוף טון יביאו כך . רק ממשלה תוכל הציל את תושב המדינה מ הרסני " י אופוזיציה , ציפי בן , חמת את דיון , אמרה כי " ממשלה מזייפת את ציונות , היהדות דמוקרטיה . על זה אנחנו נאבק כאן . אנחנו , זה רוב ציוני . אנחנו אוהבים את ישראל , מוכן שלם את מחיר החיים כאן לעתים מחיר קשה . אנחנו שרת צבא , אנחנו ילד , שלמים מס גא מדינה ישראל . ציניות רב ממשלה הזאת הופכת את ישראל מדינה קטן מוקפת אויב , היא דואגת נשאר כך , כי זה שרת את האינטרסים של ראש ה תיכון אינו מקום פוליטיקאי קטן עוסקים הישרדות פוחדים קבל החלטה . הרי אם ראש ממשלה היה חשוב מדינה ישראל הוא יה המנהל מומ רציני עם הגורמים פרגמטי . ראה מה היה קבינט כ ו יקשו שמינייה העביר סף , אבל שר מתנגדים , אז כסף לא עבר " עוד ב על חוק שון הרע : קדימה מפחדים מ : אינו עבריין ין שצריך ימין : רשאי לעשות כתב : כנסת : משטרה מחשבה ? חזק את ה דיון יוזמה אופוזיציה מליאה הכנסה , התייחס ראש ממשלה חוק שון הרע . עוד אמר : " נגיע הסדר גם עם מתמחים " על אירן : " יש הטיל עליה סנקציה חריף יותר " 