מ ה נתניהו : חדש העביר כספי המסים ל באן קי מון שוחח עם ראש ממשלה דרש ממנו חדש את העביר כספי המסים , הוקפא בעקבות קבלה פלסטיני ל . הוא גם הביע דאגה כוונת ישראל הרחיב את הבנייה ב ה , באן קי מון , שוחח אמש ישי עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , דרש ממנו חדש אופן יידי את העביר כספי המסים רשות פלסטיני . דובר של ה סר כי שיחה ין המנהיגים הביע באן גם את דאגה הכנה על כוונת של ישראל הרחיב את הבנייה התנחלות מזרח ירושלים , צעד דבר " חותר תחת תהליך שלום הווה הפרה של החוק הבינלאומי " ישראל החליט להקפיא את העביר כספי המסים פלסטיני חודש שעבר , בתגובה קבלה של הרשות חברה מלא ב ארגון החינוך , התרבות מדע של ה . מקביל , הורה ראש ממשלה נתניהו גם להקפיא את העביר הכספים ל , סך ני מיליון דולר שנה . גם ארץ הברית , אחראי תקציב של הארגון מיליון דולר שנה , תוך מיליון , הודיע כי תפסיק את מימון לה סוכנות . קנדה , המעבירה מיליון דולר ארגון מדי שנה , נקט גם היא צעד דומה . אמור , עם קבלה פלסטיני ל החליט שרי שמינייה על השהיה העביר הכספים רשות , צעד ממנו הסתייג עבר שר הביטחון , אהוד ברק , טען כי הוא מנוגד אינטרס ישראלי עלול פגוע שיתוף הפעולה ביטחוני עם הרשות פלסטיני תפקוד של הרשות . נוסף , החליט שר בנייה דירה ירושלים , גוש עציון , מעלה אדום , היקף של יחידי דיור , אזור שב הסדר עתידי יישארו בידי ישראל . עוד על קבלה פלסטיני ל הורה : ישראל תקפיא העביר סף : מאמץ הקבלה פלסטיני מועילים ישראל קבלה הרשות : האצה ה ה נתניהו : חדש העביר כספי המסים ל באן קי מון שוחח עם ראש ממשלה דרש ממנו חדש את העביר כספי המסים , הוקפא בעקבות קבלה פלסטיני ל . הוא גם הביע דאגה כוונת ישראל הרחיב את הבנייה התנחלות 