שטרית נתניהו : " היה לווה סף מי שלא החזיר ? " רגע האחרון נדחה ההצבעה על חוק " תספורת טייקונים " לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו החליט דון ב מחדש . שטרית : " מוסדי יודעים גב מיליארד אך לא הגן על כסף " ההצבעה מליאה הכנסה על חוק " תספורת טייקונים " של ח מאיר שטרית נדחה היום רביעי רגע האחרון לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו החליט ייערך ב דיון חודש . שטרית פנה נתניהו דבר מול מליאה אשאל אותו : " אם אתה היה לווה סף מישהו והוא לא היה חזיר לך , האם היה לווה לו שוב ? " לאחר כן , אמור , נדחה ההצבעה קואליציה היה צפוי הצביע נגד . לפי החוק של שטרית , שר האוצר לשעבר , כל על הון שלא עמד חובה לפי ציבור זמן נקוב לא יוכל בצע גיוס נוסף שוק הון . הצעה החוק אף מחמיר קובעת כי גם אם על חוב יגיע הסדר דחייה עם ציבור זה עדיין לא יאפשר לו בצע גיוס נוסף והוא המתין עד פירעון מוחלט של חוב . שטרית האשים על דוכן הכנסה את מנהלי הגופים מוסדי אוזלת יד מול בעל הון . " הם יודעים גב דמי ניהול של מיליארד ציבור אך כשמגיע הזמן הגן על כסף של מול בעל הון הם נעלם . הרי מי קנה את ה האלה מדלק נ ? אלה אותו גוף מוסדי . עכשיו כשב הון לא מצליח החזיר הם מוותרים הם . מקום דרש בעל הון את כסף , מוסדי בוחר לומר ציבור יהיה בסדר " פנייה כתב : נושא : רמי לוי : " לא הסדר חוב מחלק ד כלכלה : " חשף נתון התנהלות דלק נ הצעה של בן דב : תספורת של נתניהו : " היה לווה סף מי שלא החזיר ? " רגע האחרון נדחה ההצבעה על חוק " תספורת טייקונים " לאחר ראש ממשלה נימין נתניהו החליט דון ב מחדש . שטרית : " מוסדי יודעים גב מיליארד אך לא הגן על כסף " 