גורם לשכה נתניהו : אבו מאזן מתקרב חמאס מתרחק מ לשכה ראש ממשלה התייחס פגישה נערך ין אבו מאזן ראש לשכה מדיני של חמאס קהיר . מערכת הביטחון עם זאת , ורים שיש להפשיר את הכספים רשות " ככל אבו מאזן יתקרב חמאס , כך הוא יתרחק שלום ישראל " כך הגיב ערב לשכה ראש ממשלה פגישה י הרשות פלסטיני , אבו מאזן עם ראש לשכה מדיני של חמאס , חאלד משעל , התקיים אתמול חמישי קהיר , על רקע מאמץ פיוס ין פלג פלסטיני . ראש ממשלה קרא היום הפסיק את תהליך פיוס פלסטיני , אך גורם מדיני העריך כי של העובדה שלא התקבל פגישה החלטה ממשי לקראת ממשלה אחדות , היא נראה טקסי בלבד לא מעשי . כמו כן , נתניהו כינס אמש את קבינט המשך הערכה מודיעין שנתי נסקר שבוע פני שר . גורם מדיני העריך כי ין היתר , ידונו חברי קבינט פגישה נערך קהיר . אולם למרות פגישה הסתיים ללא תוצאה פרקטי ורות המשך תהליך האחדה , היא עורר תגובה נזעם קרב חלק שרי ממשלה . " הרשות שאף להיות גוף שולט מנהל את חיי פלסטיני היא יום גוף טרור כל דבר עניין " אמר שר הסברה תפוצה , יולי אדלשטיין , " אבו מאזן בחר היום להסלים את קונפליקט ין ישראל פלסטיני תוצאה שותף עם חמאס יהיו אסון עם פלסטיני אזור כול " משנה ראש ממשלה , סילבן שלום , אף הרחיק כת אמר כי " מפגן האחדה פלסטיני סותם את גולל על שיחה ישיר עם פלסטיני " שלום הכריז כי " לא נדבר עם ממשלה שלא תכריז אופן פומבי על הכרה מדינה ישראל , התנערות טרור הכרה הסכם קודם " ים אחרון דווח על חץ בינלאומי ירושלים שחרור כספי המסים של הרשות פלסטיני , אותו מעכבת ישראל אז התקבל הרשות פלסטיני חברה ב . גורם מדיני אמר אמש וואלה ! חדש כי נכון עכשיו הכספים עדיין מעוכבים , עד אשר תתקבל החלטה אחר . שר , אביגדור ליברמן , הצהיר ים אחרון כי ישראל לא תכיר ממשלה אחדות שלא תקבל " בצור חד ברור " את תנאי קוורטט , ו תעביר לה אפילו שקל אחד " התבטאות הללו מגיעות למרות העובדה כי לא התקבל פגישה אבו החלטה ממשי לקראת הקים ממשלה אחדות . חודש שעבר , בעקבות קבלה הרשות פלסטיני חברה ב , החליט שרי שמינייה להקפיא מיליון דולר כסף המסים ישראל עבירה רשות פלסטיני . שבועי אחר כך , קבינט התכנס דון נושא אך לא החליט שחרר את הכספים . ביום ראשון האחרון , לאחר דיון נוסף נושא , החליט שרי שמינייה המשיך להקפיא את הכספים עד יתבררו תוצאה פגישה ין אבו מאזן משעל . שבוע האחרון קרא גורם בינלאומי שונה , הם שרת אמריקני , הילרי קלינטון , מ ה , באן קי מון , שליח קוורטט מזרח תיכון , טוני בלייר , שחרר את הכספים אותו עבירה ישראל רשות חלק הסכם כלכלי ין ישראל הרשות . מערכת הביטחון מביעים תמיכה רחבה שחרור הכספים מוקפא , משמשים תשלום משכורת שוטר פלסטיני , הקדם אפשרי , מדגישים כי עיכוב פוגע אינטרס ישראלי שמירה על רגיעה שטח . על רקע קריאה של ראש ממשלה פלסטיני , סלאם פיאד , כי הרשות פלסטיני עומדת פני שיתוק מוחלט בעקבות אי העביר הכספים , אמר אמש גורם סביבה שר הביטחון , אהוד ברק , כי התמוטטות הרשות מנוגד אינטרס ישראלי הוסיף כי " אם הרשות תתמוטט , ייווצר ואקום סוכן " עוד נושא : אבו מאזן משעל נועד קהיר : דף ח משעל הגיע קהיר לקראת פגישה עם אבו מ נבחר : נפשיר כספי הסיוע פלסטיני עדכון ראשון : גורם לשכה נתניהו : אבו מאזן מתקרב חמאס מתרחק מ לשכה ראש ממשלה התייחס פגישה נערך ין אבו מאזן ראש לשכה מדיני של חמאס קהיר . מערכת הביטחון עם זאת , ורים שיש להפשיר את הכספים רשות 