מופז תקף נתניהו : " עיתונות תפעל תחת עיני האח גדול " י עד ביטחון של הכנסה ח אול מופז , תקף היום רביעי את ראש ממשלה נימין נתניהו מהלך מליאה הכנסה . דבר , " אתה חותר נחישות ללא לאות מציאות שבה נאבד כול את חופש חשיבה , את עצמאות ביטוי את רצון חקר . כך מערכת המשפט תתיישר קו לאומני . כך גם מערכה התקשורת . כמה היה שמח אם ערכה חדש היה פסיקה חשב אופן עצמאי , כמה היה שמח ישתקו , יספקו לך שקט תעשייתי המשיך לעשות ככל העולה על רוח , מבלי לתת דין חשבון " הוא הוסיף כי " סך טלסקרין יוכל לפעול , העיתון לרדת דפוס , רדיו שדר , אבל רק תחת עינה הפקוחה של האח גדול . עינה תמיד פקח . כבר כאן זה נורא " מופז תקף נתניהו : " עיתונות תפעל תחת עיני האח גדול " 