נתניהו : דרוש סנקציה חמור יותר נגד א ש הרשות פלסטיני נפגש עם חאלד משעל קהיר , נתניהו הזהיר : פלסטיני צריך להתרחק מחמאס , התריע : יש גורם מנסים פגוע הסכם שלום מול צר אך נשמור עלה צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק " ישראל מצר יש אינטרס עמוק שימור שלום ב " כך אמר היום חמישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס אירוע אלים קהיר חוסר יציב שלטונית שם , רקע פגישה של אבו מאזן מצרי עם י לשכה מדיני של חמאס , חאלד משעל . נתניהו , קיים ירושלים מסיבה עיתונאי משותף עם ראש ממשלה רומני , אמיל בוק , אמר כי שלום מול צר " מבטיח את יציבות של לב מזרח תיכון מבטיח שקט " דבר , ישראל פועלת " יחד עם צר קיים את שלום " הוא הדגיש כי " אנחנו יודעים שיש הרבה גורם מנסים להפר את שלום , אבל אנחנו פועל מעקב משותף , תוך תיאום מלא עם מצרי , עושים פעולה רציני אחראי של ני דים קודם כל קיים את שלום " נתניהו הבהיר כי רצון שמר את יחסים עם צר משותף שת מדינה . בעוד קהיר מתכוננים פגישה של אבו מאזן חאלד משעל , ביקור מעורר מתיחות ירושלים מערכת ביטחונית , ראש ממשלה הבהיר כי הוא מקווה פלסטיני " יפסיקו את הליך פיוס עם חמאס , יבחרו להתרחק מצעד " נאום צד עמית רומני בוק , התייחס נתניהו תמורה מזרח תיכון בעקבות " האביב ערבי " אמר : " ישראל מעוניינת מאוד שכן ? ת דמוקרטי , אבל תרחיש הזה רחוק להיות ודאי . אנו עלול למצוא את עצם סביבה עוין , ול עלה להיות זהיר אחראי מאוד לא לעשות דבר יסכן את ביטחון של ישראל " התייחס עיצומים בינלאומי הטיל ים אחרון כמה דינות על משטר אירני , אמר ראש ממשלה : " אחרי דוח ס , כולם מסכימים שאירן פועלת להשיג נשק גרעיני . וויכוח הזה הסתיים , אירן פועלת מקדמה כל דרך תוכני פיתוח נשק גרעיני , דרוש סנקציה חזק יותר " עם זאת , הוא העריך כי הסנקציות ננקט עד אינו מספיקות : " דרך יחידי סנקציה יהיו אפקטיבי , היא הן יפגעו מקור הכנסה העיקריים של משטר אירני סנקציה אפקטיבי תעשייה נפט , סנקציה הרבה יותר אפקטיבי על הבנק המרכזי של אירן " כמו כן , אמר נתניהו כי הוא מקווה מדינה אחר , " הובלה ארץ הברית " יוכלו הוביל עיצומים משמעותי יותר אמצעות מועצה הביטחון של ה . מסיבה עיתונאי משותף התקיים חלק מפגש ממשלה רומני ממשלה ישראל , מסגרת חתם שתי מדינה על הסכם שונה הצהרה הגברה שיתוף הפעולה . נתניהו ומקבילו רומני בוק הדגיש את " יחסים חמים ין ישראל רומני " את רצון משותף חיזוק נוסף של מגע ין שתי מדינה . " תמיד היה לן יחסים חמים " אמר נתניהו , " גם מהלך מלחמה קר , אבל עכשיו אנחנו רוצים לתרגם את יחסים מישור פרקטי סחר , חקלאות , תיירות מישור נוסף " בוק הודה נתניהו על הכנסה אורח הדגיש את מחויבות של בוקרשט אינטרס ישראלי . " יש לן מבט משותף נוגע שלום ביטחון באזור " אמר תום המפגש . עוד ב בהיר : לא נעבוד תיאום עם ח תחריר מתרוקנת , אך נשבע ל : נחריף סנקציה על נפט בנק ב כתב : : דרוש סנקציה חמור יותר נגד א ש הרשות פלסטיני נפגש עם חאלד משעל קהיר , נתניהו הזהיר : פלסטיני צריך להתרחק מחמאס , התריע : יש גורם מנסים פגוע הסכם שלום מול צר אך נשמור עלה 