ראש ממשלה ירך את העדה אתיופי רגל חג ה ממשלה , נימין נתניהו , ירך היום רביעי את בן העדה אתיופי רגל חג סיגד . " אח בן העדה אתיופי ישראל , אני רוצה ברך א רגל חג סיגד , חג מיוחד עד אתיופי , מסמל את חידוש הברית ערגה שוב ישראל . אני יודע דרך מדינה ישראל הקליט ב לא היה תמיד קל גם היום בן העדה מתקשים כמה דבר שאנחנו נס עזור הם . אבל , ההשתלבות תחום החיים היא רשימה היא מעודד , היא זו נותנת טעם כל רעיון הזה של שיבה ציון מיזוג קליטה שבטי ישראל . אנחנו נמשיך לפעול קליטה העצמה של בן העדה אתיופי ישראל , אנחנו נמשיך לחגוג את חג , חג סיגד " אמר נתניהו . ראש ממשלה ירך את העדה אתיופי רגל חג 