סער נגד נתניהו : " החינוכית לא תיקרע משמרת שלי " אחרי דווח כי ראש ממשלה בוחן להכפיף את החינוכית רשות שידור , מתייצב ולו שר הממונה על . משרד האוצר סבר כי תקציב שייחסך ניתן יהיה ממן הזנה של אלף ת החינוך גדעון סער , התייחס צהריים רביעי דיווח פיהם ראש ממשלה נימין נתניהו בוחן להכפיף את טלוויזיה החינוכית רשות שידור . סער פרסם הודעה ב נאמר כי " תקופה כהונה שר החינוך לא תיקרע טלוויזיה החינוכית מערכת החינוך " שר סער הוסיף כי " קריעה טלוויזיה החינוכית מערכת החינוך הכפפה רשות שידור , נמצא משבר עמוק , תהיה סוף דרך של טלוויזיה החינוכית , דבר שלא יקר משמרת שלי " משרד החינוך נמסר עוד כי " מובן ברור שר החינוך מתנגד גם סגירה של טלוויזיה החינוכית אותו תוקף " על רקע סערה התעורר בעקבות כוונת של ראש ממשלה ערוך ינויים מבני טלוויזיה החינוכית , משרד האוצר כבר החל בחון חלופה ניצול התקציב של , עומד כיום על מיליון שקל אך שנה האחרונה חרג והגיע מיליון שקל . מוקדם יותר אמר לשכה ראש ממשלה וואלה ! חדש כי התקציב שייחסך תוצאה שינוי מבני יופנה מטר חינוכי . עת נודע משרד האוצר כבר בוחנים כיצד ניתן השתמש תקציב החינוכית : לפי חישוב עשה אוצר , תקציב שייחסך טלוויזיה החינוכית ניתן יהיה ממן אלף תלמיד נוסף מפעל הזנה של משרד החינוך אלף תלמיד כיום . לשכה ראש ממשלה ממשיך להדגיש את נטל כלכלי טלוויזיה החינוכית מציבה , את העובדה ראש ממשלה סבר כי " החינוכית כבר מזמן לא ממלאת את ייעוד שלשמו היא קם " עוד נושא : מקורב נתניהו רמז : הוא בוחן את סגירה ה כתב : בועז נגד נתניהו : " החינוכית לא תיקרע משמרת שלי " אחרי דווח כי ראש ממשלה בוחן להכפיף את החינוכית רשות שידור , מתייצב ולו שר הממונה על . משרד האוצר סבר כי תקציב שייחסך ניתן יהיה ממן הזנה של אלף תלמיד 