בן : " לא אפשר נתניהו להפחיד את התקשורת " יושבת ראש אופוזיציה , חברה הכנסה ציפי בן , התייחס הבוקר ישי ל שון הרע " אושר אמש קריאה ראשון כנסת כן מספר הצעה חוק מבקשות פגוע ארגון זכות אדם בית המשפט עליון אמרה כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , אפשר קיצוני להכתיב את סדר היום . דבר , " אותו נתניהו אמר עבר התייחס תקשורת בתי המשפט פועל עת כדי אמת יפחדו . אסור אפשר לו לעשות זאת " בן הוסיף כי " ישנו גל עכור של חקיקה כוונת כוון של ממשלה פגוע הליך מוסד דמוקרטי . קדימה עומדת צידה של דמוקרטיה ישראל ול ערך קיבל החלטה להתנגד חוק הללו . גם אם יש ביקורת על התקשורת , על בתי המשפט על עמותה מקבלות תקציב צריך לומר נתניהו עד כאן . כול חייב עמוד צד מערכת מבקר את ממשל הן אבן יסוד דמוקרטיה הישראלית . בן : " לא אפשר נתניהו להפחיד את התקשורת " 