מסתמן : למרות מחלוקת כספי הרשות י רקע התנגדות נחרץ של ליברמן דיון ארוך נושא , גורם מדיני העריך כי כספי המסים של פלסטיני , ישראל הקפיא לאחר הפניה ל , ישוחררו בקרוב . " אף אחד לא עושה פה טוב " למרות התנגדות שר , אביגדור ליברמן , צפוי ישראל שחרר את כספי המסים של הרשות פלסטיני כבר שבוע גורם מדיני העריך אמש ני שיחה עם וואלה ! חדש כי הכספים , ישראל החליט על הקפאה אחרי קבלה פלסטיני חברה ב , ישוחררו עד דצמבר , מועד בא של תשלום משכורת רשות פלסטיני . ההחלטה על שחרור הכספים , עליה הודיע היום ראש ממשלה ישיבה עד ביטחון , דרוש את אישור ממשלה , קבינט או שמינייה , אך גורם סביבה ראש ממשלה העריך ערב כי " ראש ממשלה יש רוב כל פורום בו יבחר העביר את ההחלטה ין אם שמינייה וב אם קבינט " " אף אחד לא עושה פה טוב אף אחד אלה סף שומר על הביטחון ישראלי , משמש שיתוף פעולה עם כוח הביטחון פלסטיני " אמר גורם מדיני . לפי ההערכה , גם שר האוצר יובל , התנגד עבר שחרור הכספים , צפוי הסיר התנגדות , כך גם שר אחר שמינייה בן בגין , בוגי יעלון , דן מרידור אלי ישי לא יתנגדו מהלך . ים אחרון גבר לחץ בינלאומי על ישראל הפסיק את הקפאה כספי המסים של הרשות , עליה החליט פורום שרי שמינייה חודש שעבר , בתגובה קבלה פלסטיני חבר ב . דובר מיליון דולר כסף הרשות פלסטיני , אותו גובה ישראל מעבירה רשות מסגרת הסכם כלכלי ין דים . הכספים משמשים תשלום משכורת אנשי מנגנון הביטחון של הרשות . מהלך חודש האחרון הנושא נידון שוב קבינט שמינייה , אך בדיון האחרון התקיים נושא שבוע שעבר , הוחלט לא להפשיר את הכספים עד אחרי פגישה אבו משעל ביום חמישי שעבר . " אנו רואים שיחה עם חמאס הם הלך טקטי אין לו תוצאה קונקרטי " אמר היום נתניהו וועדת ביטחון , הודיע כי אור הרגיע במאמצי פלסטיני קהילה בינלאומי , ישראל שוקלת השיב את הכספים , פופ החלטה ממשלה . שר אביגדור ליברמן , אמנם הבהיר אתמול כי סיעה תתנגד תוקף שחרור הכספים אמר ישיבה סיעה ישראל יתנו כי " נעשה כל כדי כסף לא יעבור " אך הבהיר כי מפלגה לא תפרוש ממשלה או תייצר שבר על רקע נושא זה . גורם מדיני העריך ערב כי התנגדות של ליברמן חסרת משמעות . " יש ראש ממשלה והוא זה קובע מה קורה " אמר , " כבר ישיבה קבינט האחרונה נושא היה ראש ממשלה רוב " שר הביטחון , אהוד ברק , התריע כבר עם קבלה ההחלטה על הקפאה כי צעד פוגע אינטרס ישראלי , יחד א מערכת הביטחון כול , ישיבה סיעה אתמול גיבה את נתניהו תקף את ליברמן . " אלו סף שייך פלסטיני , הם נאסף על ידינו והם חלק תרומה יציבות של מה קורה רשות בכלל שירות הביטחון של פרט " אמר ברק . עוד אותו נ נגד נתניהו : העביר כסף רשות עידוד ל : " שוקלים השיב את כספי המסים רשות " פנייה כתב : מסתמן : למרות מחלוקת כספי הרשות י רקע התנגדות נחרץ של ליברמן דיון ארוך נושא , גורם מדיני העריך כי כספי המסים של פלסטיני , ישראל הקפיא לאחר הפניה ל , ישוחררו בקרוב . " אף אחד לא עושה פה טוב " 