האם נתניהו מנסה צמצם כוח מתנחל ליכוד ? על פי ההערכות , מטרה בלום את כוח מתגבר של מתנחל מפלגה , ראש ממשלה שואף להגדיל את רכז ליכוד , אך הוסיף רק נציג ערים . " מהלך נועד תקן עיוות " נתניהו נגד מתנחל מפלגה ? מטרה בלום את כוח מתגבר של מתנחל מפלגה , ראש ממשלה שואף להגדיל את רכז ליכוד , אך הוסיף רק נציג ערים כך לפי הערכה . בדיון קיים שלשום ראשון נתניהו עם ראשי מוסד המפלגה , הוחלט לכנס ישיבה של עד החוקה של ליכוד ביום רביעי הקרוב , זאת כדי שנה סעיף חוקה המפלגה , שמשמעותו הגדלה ספר חברי המרכז ערים חברי רכז פ , בעוד ספר החברים מועצה אזורי , כלל זה התנחלות , יישאר ללא שינוי . בעוד שבועי יכונס רכז ליכוד בו נתניהו ינסה העביר את השינוי . לשם כך , הוא יצטרך גייס ני של חבר המרכז . ישיבה סיעה ליכוד נתניהו הסביר כי לדעתו " זו דרך סביר טפל עניין " שר מיכאל איתן לא אהב את רעיון תהה : " שביל מה צריך את זה ? " ין מוביל שינוי נמצא ח כרמל , העלה את הנושא ישיבה סיעה לפני שבועי על ראש ממשלה לפעול שינוי החוקה . " מהלך נועד תקן עיוות אי עוות את כל תנועה , אלא אם כן מישהו מאמין למטה נימין מגיעה הקצאה כפול מסניף רמה גן , או פי שלושה מסניף בת ים " אמר אמה הכהן . על פי החוקה , חברי רכז ליכוד יכול להיבחר כל מקום על פי נוסחה בא : בערים ספר חברי המרכז ייבחרו הוא לפי יחס של אחוז על פי כמות ההצבעה אותו עיר ליכוד בחיר האחרונות , אחוז לפי ספר מתפקד . מועצה אזורי החלוקה היא ספר מתפקד חלקי אה , אילו יהודה ושומרון רמה גולן החלוקה נעשה לפי ספר מתפקד חלקי . ההערכה היא החלטה נתניהו נובע הערכה רווח מפלגה תושב יהודה ושומרון הצליח פקוד כמות רב יחסי של מתפקד , כך כוח של מתפקד עשוי גדול וועידה תתכנס סוף חודש ינואר . מ ליכוד , גדי אריאלי , סר בתגובה כי " בקשה על שינוי ייצוג מרכז ליכוד הגיע מצד נציג של ישובים עירוני התלונן פני י תנועה על ייצוג לא מידה . ראש תנועה נימין נתניהו , יחד עם שר שה חלון , משמש י רכז ליכוד , וה ישראל , עומד ראש מזכירות , בחן את סוגיה החליט לפנות וועדת החוקה של ליכוד הצעה שינוי המצב . כל החלטה תקבל עד החוקה נושא תדרוש אישור של רכז ליכוד . חשוב ציין מדובר תיקון עיוות ייצוג של ערים ישקף נאמן את הרכב מתפקד מפלגה " עוד אותו נ רשות צפון תפקד ליכוד : " חזרה ה צפון מתייאשים מנתניהו : " פוגע ב לילי מגרון שרי ליכוד : " גדה נו " עדכון ראשון : האם נתניהו מנסה צמצם כוח מתנחל ליכוד ? על פי ההערכות , מטרה בלום את כוח מתגבר של מתנחל מפלגה , ראש ממשלה שואף להגדיל את רכז ליכוד , אך הוסיף רק נציג ערים . " מהלך נועד תקן עיוות " 