נתניהו : " לזרוק הצעה חוק פופוליסטיות אשפה " פתח ישיבה ממשלה אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי ישראל נמנע משבר כלכלי עולמי עד כה זכות ניהול כלכלי זהיר . " נצטרך לדחות ביד ברזל הצעה חוק פופוליסטיות " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו נשא הבוקר ראשון דבר פתח ישיבה ממשלה , מהלך התייחס משבר כלכלי אירופה קרא ריסון . " אני מבקש הביא פני שר את עוצמת משבר כלכלי עובר רגע על העולם ראש ראשון על אירופה " דבר נתניהו , " אנחנו עד טלטלה עמוק מאוד . אני דיבר סוף שבוע עם ראש ממשלה ספרד , פני כן עם ראשי ממשלה של יוון איטליה . על כולם ריחף הצל של משבר כלכלי . זכות ניהול כלכלי של ישראל עד היום , לא היה חלק משבר . נצטרך לדחות ביד ברזל הצעה חוק פופוליסטיות מגיעות הן קואליציה והן אופוזיציה " נתניהו הורה " לזרוק הצעה חוק פופוליסטיות אשפה עכשיו " לכנס את הנהלה קואליציה מטרה בחון מחדש את הצעה חקיקה . " עד שה לא מכה את חוף אנשים לא רואים אותו מגיע . חובה הזהיר כשה מגיע " אמר ראש ממשלה . נתניהו הוסיף הדגיש את הגורמים שבגללם יש צורך ריסון תקציבי . " אנחנו עומדים מול הפוך זה על צרכי הביטחון לן תוצאה שינוי גיאופוליטיים דרמטי באזור " טענה נתניהו , " אם היה עכשיו שנה של יציב משטרית אזורי , הרי שינוי מתחוללים עלה סימן אלה אלו אחר . יש של צורך הביטחון מול שמר את כלכלה ישראל . אין מקום השתוללות תקציבי " שר האוצר יובל הזהיר גם הוא שטף חקיקה פופוליסטית . " צריך שמר על כלכלה ישראל בתקופה ייחודי זו של אי ודאות קיצוני גם כלכלה גם מדינה ערב " אמר . דבר , " יש שמר על יעד של צמיחה גבוה אבטחה נמוך . זה הזמן שמר על משמעת . דין חורגת תקציב ו משמעת נענש מיידי נכנס קשיים ? . הוסיף כי " צריך הפסיק להשתולל כבר עכשיו , לדאוג שלא תהיה פריצה מסגרת תקציבי . כבר עכשיו יש האטה מסוים הכנסה , ירידה ייצור עקב המצב אירופה , חברות נכנס הפסד . נתון ראשוני עולה האטה צריכה ישראל . הולך להיות לא פשוט בכלל " פנייה כתב : נתניהו : " לזרוק הצעה חוק פופוליסטיות אשפה " פתח ישיבה ממשלה אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי ישראל נמנע משבר כלכלי עולמי עד כה זכות ניהול כלכלי זהיר . " נצטרך לדחות ביד ברזל הצעה חוק פופוליסטיות " 