נתניהו : " שוקלים השיב את כספי המסים רשות " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כנסת כי " ישראל תבחן את העביר הכספים פלסטיני אור הרגיע . פלסטיני החליט עצור את מהלך הבינלאומי , רואה איחוד עם חמאס הם יותר הלך טקסי " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק , קריינות : אביב ראש ממשלה נימין נתניהו אמר הבוקר ני פתח ישיבה עד ביטחון של הכנסה כי " ישראל שוקלת השיב פלסטיני את כספי מיסים זאת על פי החלטה ממשלה . ישראל תבחן מהלך הזה היא עושה זאת אור הרגיע " התייחס חשש מפנה מהלך פלסטיני הבינלאומי ספטמבר אמר ראש ממשלה : " הצליח מנוע את תחזית פעילות בינלאומי . אנחנו מזהים רגיעה צד פלסטיני . הם החליט עצור עם צעד . מועצה הביטחון לא היה אפילו זקוק ווטו . ה של עצור . אנו רואים איחוד עם חמאס שיחה הם יותר הלך טקטי טקסי אין לו תוצאה קונקרטי " שר הביטחון , אהוד ברק , הביע ישיבה סיעה העצמאות את שביעות רצון מדבר נתניהו אמר כי " אלו סף שייך פלסטינאים , הם נאסף על ידינו והם חלק תרומה יציבות של מה קורה רשות בכלל שירות הביטחון של פרט " עוד אמר ברק כי " אור השתנות תנא עובדה פלסטינאים יורד מחלק צעד החד דים ב , זאת הזדמנות נכון לש את עניין הזה אחור להעביר את הכספים . מ ה , באן קי מון , שוחח עם ראש ממשלה נתניהו מוקדם יותר חודש דרש ממנו חדש אופן יידי את העביר כספי המסים רשות פלסטיני . לאחר התקבלות של הרשות ל אמר שר , אביגדור ליברמן , כי " המלצה שלי יהיו ברור מאוד . אנחנו חייב שקול נתק כל קשר עם הרשות פלסטיני . אינו יכול ספוג פעם אחר פעם מהלך " התייחס נעשה מצרי אמר נתניהו כי " גל איסלמי שוטף את העולם ערבי אחרי עשר שנה של טון יציב . יש אלה קוראים זה האביב ערבי . אנחנו פני מציאות בלתי יציב . לא ניתן להעריך כמה זמן זה יקח עד מצב יתייצב . צריך נהג אחריות זהירות . זה לא הזמן מעשה פזיז . המצב יציב היה לן הולך השתנות " " גל איסלמיסטי פחה טוב לן . בשנים קרוב המצב שהכרנו אותו הולך השתנות , אם זה יציאה של אמריקני עירק או מאגר נשק גדול בלוב מתבקע . המצב היה הופך להיות אתגר ישראל . יש כך השלכה על צרכי הביטחון לן . אנו מקווים לייצב את הסכם שלום עם צר אנחנו פועל יחד עם אמריקני " אמר נתניהו . מצרי נפתח הבוקר קלפי , החל שלב ראשון של הבחירות דמוקרטי ראשון מדינה אז הפלה שלטון של חוסני מובארק . הבחירות בית תחתון של פרלמנט , יימשכו יום , עד יום ישי , נערך על רקע עימות אלים כיכר תחריר קהיר ין פגינים לבין כוח הביטחון , על רקע קריאה לדחות את הבחירות להדיח שלטון את המועצה צבאי עליון שולט מדינה . כלי התקשורת מדינה מדווחים על נהירה של אזרחי צר קלפי . נתניהו : " שוקלים השיב את כספי המסים רשות " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר כנסת כי " ישראל תבחן את העביר הכספים פלסטיני אור הרגיע . פלסטיני החליט עצור את מהלך הבינלאומי , רואה איחוד עם חמאס הם יותר הלך טקסי " 