סרקוזי סביר את תקרית ה " דבר הוצא מ עם ראשי קהילה היהודית צרפת , נדרש נשיא צרפת ספק הסבר תקרית מיקרופון המביכה , ב " נתפס " מכנה את נתניהו " שקרן " " הנשיא אישר מחדש את ידידות תמיכה ישראל " לאחר תקרית מיקרופון , ב נשמע נשיא צרפת , ניקולא סרקוזי , מכנה את ראש ממשלה , נימין נתניהו , " שקרן " פגישה עם מנהיגי קהילה היהודית צרפת אמש חמישי סר סרקוזי את גרסה טען כי דבר הוצא הקשר , כך דווח אתר חדש של קהילה היהודית , . פגישה עם ה " ארגון הגג של יהודי צרפת , נדרש סרקוזי הסביר את התבטאות . דבר פרנסיס ליפה , גזבר הארגון , מפגש אינטימי של ראשי קהילה היהודית צרפת עם הנשיא סרקוזי הוא הדגיש את תמיכה ישראל , זאת על רקע תקרית המביכה . " הנשיא אישר מחדש את ידידות תמיכה מדינה ישראל מיד תחילה המפגש . הוא רץ הזכיר לן מהלך הקריירה פוליטי שלו , היה לו חיבור יוצא דופן ישראל " סיפר ליפה . עוד סיפר , כי סרקוזי דיבר גם על " חברות החזקה ארוך עם נתניהו משפחה " כן " הביע את רצון עמוק המשיך הלאה לאחר אי ההבנה הוביל שיחה פרטי שלא ציטוט " כמו כן , ציין ליפה כי סרקוזי סיפק מנהיג הסבר מפורט אודות אותו התבטאות שיחה עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , הוביל מהומה הרבה סביבה , אך ציין כי הנשיא צרפתי ביקש מהמשתתפים פגישה לא חזר על הסבר סיפק הם , כן אמר כי דבר הוצא הקשר . לבד על תקרית המביכה , פגישה דן סרקוזי עם המנהיגים יהודי שורה של נושא נוסף , ב פנייה הרשות פלסטיני ל קבלה ל . סרקוזי אמר מנהיג כי צרפת תתמוך קבלה של הרשות פלסטיני ל רק כ משקיפה , אינו חברה " אך גם זאת תחת תנא ברור , ב הכרה פלסטיני ישראל מדינה העם היהודי , חזרה משא ומ ישיר ללא תנא מוקדם , הכרה צרכי הביטחון של ישראל , כן הבטחה לא הגיש תביעה נגד ישראל בתי משפט בינלאומי . זכר , לפני שבוע פורסם כי סרקוזי אובמה " נתפס " נהלים שיחה עורר מהומה דיפלומטי ענף : אתר ביקורת התקשורת צרפתי " " פרסם ציטוט שיחה אישי ערך מהלך פסגה נערך קאן , נאמר תוך מחשבה כי איש אינו מאזין הם , וב מיל קשה על ראש ממשלה , נימין נתניהו . של תקלה טכני , עיתונאי רב היה מקום הצליח לשמוע את שיחה , שלא נאמר לשון דיפלומטי כלל עיקר . " אני לא יכול לראות אותו , הוא שקרן " אמר סרקוזי נשיא אמריקני , מיד השיב : " אתה ? לך נמאס ממנו ? אני חייב התמודד א כל יום " עוד אותו נ : " נתניהו שקרן " אובמה : " לך נמאס ממנו ? " כינה אותו " שקרן " סרקוזי ניחם את נ לא שוכחים אובמה את מיקרופון פתוח סרקוזי סביר את תקרית ה " דבר הוצא מ עם ראשי קהילה היהודית צרפת , נדרש נשיא צרפת ספק הסבר תקרית מיקרופון המביכה , ב " נתפס " מכנה את נתניהו " שקרן " " הנשיא אישר מחדש את ידידות תמיכה ישראל " 