נתניהו : כל פעם שינס פגוע בתי המשפט א ליכוד התעורר בעקבות הצעה החוק האחרונות מבקשות הגביל את בית המשפט עליון , נתקל עמדה בוצרת של ראש ממשלה . " בתי המשפט הם אחד עמוד תווך " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יאיר דניאל על רקע מחלוקת החריף ליכוד נוגע שורה חוק ויים הגביל את בית המשפט עליון , שב הבוקר ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו הדגיש את התנגדות נחרץ פגיעה מוסד המשפט . פתח ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי " מחרתיים נציין את כ נובמבר . מדינה ישראל הוקם יהודי דמוקרטי , דמוקרטיה הישראלית איתן . הורה גנוז את החוק שימוע ופטים הודיע אני מתנגד הגביל את עתירה . אפעל כך כל פעם יגיע שולחן חוק עלול פגוע בתי המשפט ישראל . בתי המשפט הם אחד עמוד תווך של ישראל . זה מוסד בריא חיוני . נשמור על בתי המשפט . דבר זה אינו עומד סתירה עם צורך תקן עיוות " אתמול הודיע ראש ממשלה נתניהו כי הוא מתנגד הצעה החוק תועל היום וועדת שר עניין חקיקה , פיה תוגבל אפשרות עתירה של עותר ציבורי . הודעה התייחס הצעה החוק של חבר הכנסה דני דנון ליכוד אמר נתניהו כי " אם תעבור הצעה , היא עלול צמצם את עתירה ציבורי ניתן יהיה הגיש נגד המדינה . אתנגד כל חוק עלול פגוע עצמאות בתי המשפט ישראל . תוך כך , ליכוד נמשך אמור התגוששות בעקבות הצעה החוק עוסקות הגבלה בית המשפט . שר עניין מודיעין דן מרידור אמר אמש תוכנית " פגוש את עיתונות " כי אם החוק יגביל את עתירה יעבור , הוא לא יישאר ממשלה . מרידור ציין כי חוק כזה הוא " קו אדום " כי אם יעבור " זו תהיה הליכה אחור של עשר שנה " דנון צד לא נותר חייב הגיב תקיפות אולטימטום הציב שר מרידור . דבר דנון , " לא נהפוך את ליכוד סניף של קדימה , מי עמד רוב ליכוד לא מקובל עלה , יסיק את מסקנה גב מיקום פוליטי דלת פתוח פני שר מרידור " שר בן בגין התייחס אף הוא מחלוקת ליכוד אמר היום כי נוגע חבר סיעה כי " אנחנו רואים ניסיון מדי פעם התעלם צורך של רוב הגביל את עצמו להקפיד על זכות המיעוט " על דרישה סלק את מתנגדים הצעה החוק , אמר שר בגין כי " זה מה אני שומע , אני לא מתרגש , אבל ייתכן כך הם רואים זאת , יש אלה קורא סילוק " נתניהו : כל פעם שינס פגוע בתי המשפט א ליכוד התעורר בעקבות הצעה החוק האחרונות מבקשות הגביל את בית המשפט עליון , נתקל עמדה בוצרת של ראש ממשלה . " בתי המשפט הם אחד עמוד תווך " 