נתניהו מתנגד הצעה החוק הגבלה עתירה ממשלה נתניהו אמר כי יתנגד הצעה של ח דנון , פיה עותר ציבורי יוכל לעתור רק אם אין נפגע ישיר עתירה . הוא הוסיף כי " יתנגד כל חוק עלול פגוע עצמאות בתי המשפט " ראש ממשלה , נימין נתניהו , הודיע אמש בת כי הוא מתנגד הצעה החוק תועל הבוקר דיון וועדת שר עניין חקיקה , על פיו תוגבל אפשרות עתירה של עותר ציבורי . הודעה ראש ממשלה נאמר , כי אם תעבור הצעה היא עלול צמצם את עתירה ציבורי ניתן יהיה הגיש נגד המדינה . נתניהו הוסיף כי יתנגד כל חוק עלול פגוע עצמאות בתי המשפט ישראל . הודעה הוזכר כי ראש ממשלה הורה לפני שבועי גנוז את החוק שימוע ופטים פני ח אמר כי " חוק כזה לא יעבור ממשלה ראשות " אתמול התראיין שר עניין מודיעין , דן מרידור , תוכנית " פגוש את עיתונות " הודיע כי מידה יעבור החוק , לא יישאר ממשלה . שר אמר כי חוק כזה הוא " קו אדום " כי אם יעבור תהיה זו הליכה אחור של עשר ש פי הצעה החוק , אותו יזם ח דני דנון ליכוד , עותר מוגדר " עותר ציבורי " יוכל לעתור רק אם אין נפגע ישיר עתירה , או נפגע ישיר ממנה מצטרף עתירה משיב . תנאי נוסף הגשה עתירה , לפי הצעה , היא ניתן יהיה הגיש אותו רק אם היא בעל " חשיבות חוקתי מהותי סדר השלטון או פגיעה ציבור היא מהותי " כמו כן , הצעה קובעת כי גוף ציבורי יעתור יחויב לדווח על גורם מימון הזרים תומך פעילות . זאת , טענה דנון , כדי שופט " יוכלו לוודא שלא יוכנסו שער בית המשפט עליון מניע זר של גוף אינטרסנטי או עוין , מסווה של עתירה בשם ציבור " שר הביטחון , אהוד ברק , הביע אף הוא אחרון התנגדות הצעה החוק . ? זו פגיע חמור מסוכן סדר תקין של החברה לן זכות יסוד של קבוצה ? , כך אמר כנס לשכה עורכי הדין תל אביב . שר הוסיף אמר כי ? אני מתנגד כך , סיעה העצמאות תעשה כל מה היא יכול כדי להתנגד נושא הזה , כמו נושא אחר ורים כל מה נראה פגיעה בית המשפט עליון מעמד המערכת המשפטית בכלל " נתניהו מתנגד הצעה החוק הגבלה עתירה ממשלה נתניהו אמר כי יתנגד הצעה של ח דנון , פיה עותר ציבורי יוכל לעתור רק אם אין נפגע ישיר עתירה . הוא הוסיף כי " יתנגד כל חוק עלול פגוע עצמאות בתי המשפט " 