ירדן מצרי לחץ נתניהו דחה הריסה גשר הר ה פי דיווח חדשה , ראש ממשלה החליט לדחות את התכנה הריסה הגשר , מחבר את הר בית רחבה הכותל , בעקבות איום מצד ירדן מצרי על מהומה יתלקחו ב ממשלה , נימין נתניהו , הורה משטרה לדחות תכנית הריסה גשר מוגרבי הר בית , כך דווח אמש ראשון חדשה . ההחלטה לדחות את הריסה הגשר , כך דווח , התקבל בעקבות איום מצד ירדן , פיהם הריסה הגשר תצית מהומה באזור . עוד דווח , כי שר הקדשים ירדני העלה את אפשרות של פעולה חד צדדי סוכנות מצד ישראל . מצרי , ציד , איים כי צעד יפנה מהומה מתחדשות כיכר תחריר קהיר עבר ישראל . הריסה עלה מוגרבים היה אמור להתבצע הבוקר , עם אור ראשון , ליווי ריכוז כוח באזור הר בית . מקביל , על פי דיווח , צ אמור היה היכנס כוננות מוגבר כל אזורי שטח . עם זאת , אמור , ביום שישי הוחלט לדחות את הריסה הגשר עקב חשש לחץ מצד מצרי ירדני . גשר מוגרבי חבר את הר בית רחבה הכותל מערבי . עבר נקבע כי הוא סוכן דליק , אך עם זאת הוא מעבר עיקרי משמש כוח שטר מקרה של אירוע חריג הר בית לפיכך דחייה הריסה לא תוכל הימשך ללא הגבלה . לשכה ראש ממשלה לא נמסר תגובה עניין . ח מיכאל בן ארי איחוד לאומי התייחס דחייה אמר כי " דובר שערוריה " דבר , " הגשר הווה פגע סוכן יכול הביא קיפוח חיי אדם , כבר ערב פנה משפטי ל , דרישה הרס את הגשר , לא אעתור " ירדן מצרי לחץ נתניהו דחה הריסה גשר הר ה פי דיווח חדשה , ראש ממשלה החליט לדחות את התכנה הריסה הגשר , מחבר את הר בית רחבה הכותל , בעקבות איום מצד ירדן מצרי על מהומה יתלקחו באזור 