מה אומר " משולש אחרית הלאומית " של נתניהו ? אין עוררין על כך ראש ממשלה הצליח שוב להסעיר את הרשת , עם פרסום גרסה גרפי אתגר עומדים לפתחנו . מסתבר , מאחורי ציור פשוט עומד הסבר ארוך מפורט ביטוי אחרית ה ממשלה , נימין נתניהו , פרסם אתמול ני את " משולש אחרית הלאומית " עמוד פייסבוק טוויטר שלו , בדומה גרסה " שוב הצליח להסעיר את הרשת . את ציור הציג נתניהו פני נגיד בנק ישראל , סטנלי פישר , פגישה אתמול , כן מהלך ישיבה סיעה ליכוד . " כך נראה משולש אתגר עומד פני ישראל " הציג נתניהו גולש את חזון : מרכז משולש , המטרה עליון שמירה על אחרית לאומי , סביב שלושה קודקוד מחייבים איזון שיקול דעת טלטלה כלכלה עולמי , איום ביטחוניים נוכח אי יציב מזרח תיכון , לבסוף , זיכרון המון הציף את רחוב , או מיל אחר צרכים חברתי . משולש אתגר של נתניהו , מסבירים לשכה , מייצג את צורך ראש ממשלה רואה חשיבה מחודש על איזון ין צרכים שונה , תוך כדי ציור מסגרת הפעולה אפשרי שמירה על מסגרת תקציבי מבלי להגדיל את חוב לאומי . " יש כאן דילמה של ממש " ציין הסביר כי " כל אחד קודקוד עלות בדות מאוד , ואי אפשר התעלם אף אחד הם " גם עימות ויים ין האוצר משרד הביטחון , אשר תקציב הביטחון או דרישה שקיפות התייעלות המערכת , ייאלצו הסתיים פשרה , אומרים לשכה ראש ממשלה . " יש הבנה שאנחנו נקודה רגיש " ציין , " אבל אם יהיו עימות איזון של אחרית הלאומית מקובל על כולם " " משולש הזה מבטא את גבול אחרית הלאומית שלא ניתן פריצה , משמעות שלו היא אי פריצה מסגרת התקציב " הסביר גורם לשכה ראש ממשלה . " קודקוד אחד טלטלה כלכלה עולמי , צייר ראש ממשלה דוחף לפי מטה , דורש לא להגדיל את הוצאה " המשיך גורם , " אך שני קודקוד אחר איום ביטחוניים , נוכח גל איסלמיסטי שוטף את דינות ערב , צרכים חברתי שגם הם צריך לתת מענה חץ מופנים לפי עלה דורשים להגדיל את הוצאה " איזון ין לחץ הללו , אומרים סביבה ראש ממשלה , צריך להתבסס ראש ראשון על אחרית לאומי . אחרי אירוע סוף שבוע אירופה , הורדה דירוג אשראי ארבע דינות , הזדרז ראש ממשלה נתניהו שר האוצר להעמיד את סוגיה כלכלי ראש סדר היום . כבר עכשיו ישן האטה מסוים הכנסה , אמר שר האוצר ישיבה סיעה ליכוד שלשום , כמו גם נתון ראשוני על האטה צריכה בעקבות החברתי של מדינה ישראל . שבר כלכלי ענק עשוי פקוד א , הצטרף ראש ממשלה , תיאר את גל מסוכן , טענה קל פספס אותו , עד הוא לא מכה חוף . " צריך הפסיק להשתולל כבר עכשיו " אמר , יחד עם ראש ממשלה קרא " לזרוק הצעה חוק פופוליסטיות אשפה " אתמול , כנסת , המשיך ראש ממשלה התייחס נושא , אף גיבש אותו כדי דיאגרמה מסודר . " המצב כלכלי עולמי דרמטי " אומרים לשכה ראש ממשלה טוען כי " זה לא ייגמר בז " ול זאת מציינים את הורדה תחזית צמיחה של ארגון , סימן האטה משק ירידה מסחר הכנסה מ . המחאה החברתית , כמו גם ייבוא אינו עומד תחזית של משבר כלכלי , הביא ירידה צריכה החיצונית פנימית . " לא ראה פה את קריסה של יוון , ספרד איטליה . אם לא היה שומר על אחרית לאומי צב היה רע מאוד " הסביר גורם ציין כי זכות ניהול האחראי עמידה לחץ קוראים להגדיל את מסגרת התקציב לא אירע גם פה שבר דומה זה אירע אירופה . קודקוד כלכלי , מחייב שמירה על מסגרת תקציבי הדוק ואי הגדלה חוב " מאוד " אומרים לשכה ראש ממשלה , " צריך היערך שלא חטוף ראש " יחד עם זאת , האביב ערבי , ירושלים אוהבים כבר העביר עונה חורף , ואי וודאות אזורי , נוכח גל איסלמיסטי שוטף את מזרח תיכון יציאה צפוי של כוח צבא עירק חודש בא , יוצרים צרכים ביטחוניים חדש , צורך היערכות תרחיש שלא ניתן הכרח לצפות ראש . " יש כך השלכה על תקציב הביטחון " אמר אתמול ראש ממשלה פגישה עם נגיד בנק ישראל סטנלי פישר , " יצטרכו בוא חשבון מסגרת מכלול שיקול " אך יחד עם זאת , שיחה סגור ים אחרון הבהיר כי צרכי הביטחון של ישראל לא ייפגעו . גם סוגיה מסתננים פליט גבול צר מעסיקה את ראש ממשלה , והוא מעונין את תהליך בנייה גדר הקמה מתקן שהייה , תכנית עלות כוללת היא מיליארד שקל עשר שנה קרוב . קודקוד שלישי נמצא צרכים חברתי , המשך קידום מסקנה עד טרכטנברג . עד כה אישר ממשלה רק את פרק המסים של המלצה וועדה , לשכה ראש ממשלה מדגישים כי שבוע קרוב יובא חלק נוסף ב אישור ממשלה . עם זאת , שר האוצר נשמע אופטימי פחה שבוע : " מסקנה טרכטנברג תיושמנה ככל יידרש על פי אחרית תקציבי " אמר . עוד אותו נ : " שוקלים השיב את כספי המסים ל : " המצב משק ישראלי טוב י : " לזרוק הצעה חוק פופוליסטיות אשפה " פנייה כתב : מה אומר " משולש אחרית הלאומית " של נתניהו ? אין עוררין על כך ראש ממשלה הצליח שוב להסעיר את הרשת , עם פרסום גרסה גרפי אתגר עומדים לפתחנו . מסתבר , מאחורי ציור פשוט עומד הסבר ארוך מפורט ביטוי אחרית הלאומית 