משעל : " איום של נתניהו לא מפחיד א " יממה לאחר פגישה פיוס עם ראש הרשות אבו מאזן , אמר ראש לשכה מדיני של חמאס , חאלד משעל , כי " ממשלה ישראל קיצוני מאוד . היא חסם את כל ההזדמנויות הגיע לאחר פגישה עם ראש הרשות פלסטיני אבו מאזן קהיר , מבהיר היום שישי ראש לשכה מדיני של חמאס , חאלד משעל , כי הוא אינו חושש איום של ראש ממשלה ישראל . " איום של נימין נתניהו בעקבות הכרזה שלי ושל אבו מאזן על יישום סעיף הסכם פיוס אינו מפחיד א " אמר ראיון סוכנות ידיעה צרפתי . " הפך , הם רק חזק לן את ההבנה פיוס הוא דרך נכון עם פלסטיני מבהירים לן אנו צועדים נתיב נכון , נתיב פיוס " לשכה נתניהו אמר אחרי פגישה , כי " ככל אבו מאזן יתקרב חמאס , כך הוא יתרחק שלום עם ישראל " ירושלים עדיין מעכבים את שחרור כספי המסים של הרשות פלסטיני , אותו מעכבת ישראל אז התקבל הרשות פלסטיני חברה ב . שר , אביגדור ליברמן , הצהיר ים אחרון כי ישראל לא תכיר ממשלה אחדות שלא תקבל " בצור חד ברור " את תנאי קוורטט , ו תעביר לה אפילו שקל אחד " התבטאות הללו מגיעות למרות העובדה כי לא התקבל פגישה אבו החלטה ממשי לקראת הקים ממשלה א איום , אמר משעל : " מה שנפחד ? הרי ישראל פוגע מדי יום עם פלסטיני . היא ביצע עדיין מבצעת מתקפה פוגע ללא הרף יותיו של העם פלסטיני . ממשלה ישראל קיצוני אד . היא חסם את כל ההזדמנויות הגיע פתרון . מה אפשר לצפות אויב לן עבר מה שכ עשה נגד ? אני מקווה אבו מאזן לא ייכנע לחץ בעקבות פיוס , בעיקר הוא לא מקבל ום דבר . אני גם חש אבו מאזן רציני ביותר הפעם " ראיון סוכנות ידיעה צרפתי הביע משעל תקווה שה פלסטיני ימשיך לפעול נגד ישראל : " כל עם מתנגד כיבוש יש זכות הילחם כל הדרכים וב אמצע , ב אפילו דרך חמוש " אמר . מנהיג חמאס הוסיף אמר כי חודש בא תיערך פגישה נוסף ין חמאס פתח שבה ידונו דים יישום סעיף סוכם כן נושא מדיני נושא הבחירות הבאה " " פגישה עם אבו מאזן ניהל דיאלוג מעמיק " אמר . " ישבן שנה במשך תיים לאחר כן הצטרף ינו משלחת תיים נוסף . לומר , ישבן יחד שעה . זהו יום חשוב אני מקווה ימים קרוב יהיו כמו אתמול . אני קורא אח ארגון פתח לפעול יחד אופן חיובי לסיים את פילוג למרות כאב משותף . אנו בן מולדת אחת , אויב אמיתי לן היא ישראל . הוכח כול ישראל נגד תמיד " דבר , אין דרך אחר לבד פיוס כן הוכח פלסטיני ניסיון של עם נתניהו אנשיו קיצוני מנודים על יד קהילה בינלאומי הוא " ניסיון מר " כי " א נוטה טובה ישראל תמיד " משעל נשאל עוד האם חמאס יציג מועמד נשיאות הרשות פלסטיני אמר בתגובה כי " מוקדם דבר על כך " דבר , הוא סיכם עם אבו מאזן שחרר את כל ורים פוליטי ים קרוב הביע תקווה כי הנושא ייפתר . משעל : " איום של נתניהו לא מפחיד א " יממה לאחר פגישה פיוס עם ראש הרשות אבו מאזן , אמר ראש לשכה מדיני של חמאס , חאלד משעל , כי " ממשלה ישראל קיצוני מאוד . היא חסם את כל ההזדמנויות הגיע 