נתניהו העניק את " פרס ראש ממשלה יזמות חדשנות " ראש ממשלה , נימין נתניהו , העניק ערב ראשון , זו השנה השנייה , את " פרס ראש ממשלה יזמות חדשנות " מטרה הפרס הינה עודד יוזמה , חשיבה חדשן , דמיון יצירתיות קרב אוכלוסייה שונות תוך כך הביא שינוי משמעותי תחום החברה , איכות סביבה , מדע טכנולוגיה . פרס , שווי שקל , הוענק השנה יזם שתי קטגוריה : פרס ראש ממשלה יזמות חדשנות מטרה רווח כספי פרס יזמות חדשנות אינו מטרה רווח כספי . " קור ההתקדמות כביר של אנושות הוא יוזמה חידוש " אמר נתניהו מהלך הענקה פרס , " מישהו זיהה שלא חייב גור מערה , אלא אפשר צאת החוצה לבן שכן מלאכותי . שלא חייב צוד אחר חי , אלא אפשר גדל גידול . שלא חייב סחב אותו ביד , אלא אפשר לקח בהמה משא . שלא חייב סחב אותו על בהמה משא , אלא אפשר לקח עץ יגלגלו את מטען , אחר כך הפך אותו גלגל כן הלאה . תולדה אנושות הן תולדה יזמות . מקור של שינוי גדול חיים הם יזמות היא טכנולוגי , מדעי , גם חברתי " נתניהו העניק את " פרס ראש ממשלה יזמות חדשנות " 