המשטרה לא תחקור פרסום תמונה נתניהו מדי א האחרון פורסם בלוג אינטרנט תמונה של ראש ממשלה מדי א , עקבה התלונן משטרה ח אקוניס . אתמול הודיע המשטרה כי אין ב אשמה פלילי . אקוניס : " חופש שיסוי " המשטרה סגר אתמול ראשון את גולל על דרישה של ח אופיר אקוניס ליכוד משפטי של ליכוד , אבי לוי , פתח חקירה נגד בעל האתר בלוגר " עוצר אזרחי " הפיץ חודש אוגוסט תמונה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , מדי . המשטרה הודיע היום אקוניס כי " לא תוסיף חקר " את תלונה , לאחר הוחלט על יד פרקליטות משנה פרליט המדינה , שי ניצן פ כי אין ב אשמה פלילי . תוך כך , אקוניס הודיע כי הוא מתכוון ערער על ההחלטה פני משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין . " ההחלטה מוזר " אמר אקוניס זהיר כי " אם חלילה יקר משהו איש לא יוכל לומר . דובר הסתה חמור אסור לעבור עליה שתיקה . ראש ממשלה מדי א . זה לא חופש ביטוי חופש שיסוי , זו הסתה " אוגוסט האחרון פורסם מקרה וואלה ! חדש נכתב כי " תמונה מדובר פורסם בלוג חדש , שם , הספיק אז היעלם רשת " דוברה משרד משפט נמסר בתגובה , בשם משנה פרקליט המדינה שי ניצן , כי " נימוק מלאים נמסר משטרה וב נאמר כי דבר אמנם קשה פוגעני , אך אין מקום פתח חקירה . יוון מדובר פרסום בלוג , שכמה קורא מועט יחסי , קשה קבוע כי דובר פגיעה קשה ראש ממשלה , על אף מדובר תמונה בוטה מקוממות ביותר . ביקורת היא לגיטימי , אולם השוואה מעשה צוררים נאצי צריך הישאר הרחק תחום דיון מדינה ישראל " המשטרה לא תחקור פרסום תמונה נתניהו מדי א האחרון פורסם בלוג אינטרנט תמונה של ראש ממשלה מדי א , עקבה התלונן משטרה ח אקוניס . אתמול הודיע המשטרה כי אין ב אשמה פלילי . אקוניס : " חופש שיסוי " 