הזרמה כסף אינטרס י פלסטיני ב מוסד גרם כעס מובן ישראל . אבל חרון הוא רע בחיר תגובה . אבו מאזן פנה עצרת מועצה הביטחון ו ישראל עצר את הכספים מגיעים רשות פלסטיני דת דין . לא על טרור . לא עקב עלייה חמאס שלטון רמאללה אלא פעולה גמול על הלך מדיני . ד יובל אביגדור ליברמן חברו יחדיו בנימין נתניהו נתן את אות לאחסן מיליון דולר בנק ישראלי . מהלך לווה סיפוק רגשי . לימד קח את בן בגין אהוד ברק דן מרידור שאר " אוהבי ערב " סברו אחר . אבל כתובת היה על קיר היא קבעה אורח ברור כי החרמה כסף לא תצלח . כן הוא קניין של הרשות פלסטיני היא הבטיח לחדול עתיד הנראה עין מהלך מדיני חד צדדי ילארי קלינטון לא תניח נתניהו ו אנגלה מרקל מי לא בין מנהיגי אירופה ? גם היה ברור כי חלופה רע יותר . היא תזרז את הפלה ממשלה של אבו מאזן סאלם פיאד כל מי יבוא מקומם יהיה רע הם למרות ראש הרשות פלסטיני הוא סרבן שלום כפייתי . אתמול טען ליברמן כי לא נכון כסף מממן את מנגנון הביטחון של אבו מאזן . אך נכון גם נכון . דבר ראש ישראל יתנו התכוון ראש הרשות פלסטיני ממן בו את מענק מחבל השתחרר עיסקה כרוך שם של גלעד שליט נשכח . בפועל סדר עדיפות הם של הרשות פלסטיני וכש תקדים את מענק מחבל לא יהיה סף ממן את שירה הביטחון לה מונעים את מעשי החבלה היום מחר . מהלך שרת היטב את ישראל יתנו . היא נתפס מי הוביל הלך עצור את כסף גם מי מטיפה עתה לא לשחררו כך נוסק פופוליזם סקר דעת קהל . אך ישראל יוצאת נפסד . אתמול נתניהו רמז וועדת ביטחון כי כסף חסום יזרום מקום טבעי רשות פלסטיני . זה אינטרס ישראלי . זו מחויבות ישראלי . חבל נגרם צורך מסור הודעה זאת . ישראל לא סתם אכלה את דג עבש גורש מן עיר . היא נראה מי אכלה ני דג גורש שתי ערים וושינגטון ברלין לא צורך . שוב כלל משנאי : " איזה חכם ? הרואה את נולד . הזרמה כסף אינטרס 