בן בגין : " לא מתרגש קריאות לסלקנו ליכוד " יש ניסיון התעלם צורך רוב הגביל את עצמו להקפיד על זכות מיעוט " אמר בגין תקף את חברי סיעה על הצעה החוק הגיש . על הצעה הגבלה עתירה : " מקווה היא תופל " שר בן בגין ליכוד הביע הבוקר ראשון ביקורת חריף על חברי מפלגה על הצעה החוק של חברי סיעה , ב הצעה החוק הגבלה עתירה מצד ארגוני שמאל , חוק שון הרע הצעה החוק הגבלה מימון עמותה שמאל . " אנחנו רואים ניסיון מדי פעם התעלם צורך של רוב הגביל את עצמו להקפיד על זכות מיעוט " אמר בגין ראיון גל צ . בעקבות התנגדות של בגין הצעה החוק , תקף אותו , את יתר מתנגדים , ב שר עניין מודיעין , דן מרידור , ו הכנסה ראובן ריבלין , אף קרא סילוק מהמפלגה . עניין זה אמר בגין כי " זה מה אני שומע , אני לא מאוד מתרגש אבל ייתכן כך הם רואים את זאת , יש אלה קורא סילוק " היום צפוי עד שר חקיקה דון הצעה החוק הגבלה אפשרות עתירה של עותר ציבורי של ח דני דנון ליכוד . ראש ממשלה , נימין נתניהו , הודיע אמש על התנגדות הצעה מסר כי יתנגד כל חוק עלול פגוע עצמאות בתי המשפט ישראל . " אני חושב ראש ממשלה הבהיר את עמדה בצור ברור . הוא גדל על אמונה יסודי הזאת עקרונות של דמוקרטיה והוא יביע דעה עיתוי הנראה לו . הוא מכריע אני מקווה עקב דעה כפי שפורסמה , הצעה תופל כבר וועדת שר חקיקה " אמר בגין התייחס נושא זה . שר בגין נדרש התייחס דבר של שר דן מרידור אתמול תוכנית " פגוש את עיתונות " , הודיע כי מידה יעבור החוק , הוא לא יישאר ממשלה . מרידור הוסיף אמר כי חוק כזה הוא " קו אדום " כי אם יעבור תהיה זו הליכה אחור של עשר שנה . בגין נשאל האם הוא ותף צעד זה וה גם הוא צפוי פרוש ממשלה מידה חוק יעבור , אמר כי " אני לא רוצה עסוק היפותזות , אנחנו עד היום בלם את חקיקה הזאת אם אמצעות רוב וועדת שר חקיקה אם אמצעות ערר אשר גנז אותו אם אמצעות החוק עובר קריאה טרומי מתמתן מהלך תוצאה תיקון " כמו כן , הביע בגין התנגדות חוק שון הרע , אושר כנסת קריאה ראשון שבוע שעבר , על פיו ניתן יהיה לתבוע כל אדם או כלי תקשורת בגין פרסום שון הרע , גם ללא הוכחה נזק , לדרוש פיצוי עד גובה של אלף שקל פי שישה המצב נהוג כיום . דבר , " דרוש איזון ין צורך הגן על כבוד של אנשים וב צורך הגן אותו מידה של עוז על יכולת של עיתונות לקים תחקיר חשף את אמת " נוגע גובה פיצוי אמר בגין כי " אני חושב שכנע את מציעים מתן את חקיקה סכום יהיו יותר מתקבלים על דעת , ציין כי " כמו במקרים אחר סוד הוא איזון " מאמר פרסם הבוקר שר בגין עיתון " ישראל היום " הסביר בגין את משנה נושא אלו את סיבה הביא אותו להתנגד הצעה החוק , להפר את משמעת קואליציוני . " דעת שלט שמע הבין את מגבלה שליטה להכיר זכות המיעוט " אף הוסיף זהיר : " כפי אירע כבר עבר , טון גורם חלק תומך להתבייש ב יביא , סוף של דבר , סילוק " עוד אותו נ מתנגד הצעה החוק הגבלה עתירה ידונו : ארגוני שמאל יוגבלו פנייה : " לא אשב ממשלה מקדמה חוק נגד ה אישר קריאה ראשון את חוק שון הרע בן בגין : " לא מתרגש קריאות לסלקנו ליכוד " יש ניסיון התעלם צורך רוב הגביל את עצמו להקפיד על זכות מיעוט " אמר בגין תקף את חברי סיעה על הצעה החוק הגיש . על הצעה הגבלה עתירה : " מקווה היא תופל " 