נתניהו אילת : " גדר גבול תיבנה תוך פחה שנה " לאחר הופיע כנס פרקליט עיר דרומי , ערך ראש ממשלה סיור אחת שכונה שוחח עם תושב עם קבוצה מסתננים . " גדר תצמצם אופן משמעותי את חדירה מסתננים " הצהיר נ ממשלה נימין נתניהו הבטיח אמש ישי תושב אילה כי תוך פחה שנה תושלם בנייה גדר גבול דרומי על מנה התמודד עם תופעה מסתננים מצר . ביקור פתע ערך שכונה יעל אילת שוחח נתניהו עם תושב הבטיח הם כי " גדר גבול דרומי תצמצם אופן משמעותי את חדירה מסתננים ? כי יזרז הרחיב מתקן השהיה מסתננים . לשכה ראש ממשלה נמסר כי ? עם סיום הופעה כנס פרקליט אילת , ביקש ראש ממשלה נתניהו לראות קרוב את מצוקה תושב עיר אילה , בעקבות הסתננות המוני גבול דרום ישראל ? . נוסף תושב שכונה יעל נפגש נתניהו גם עם קבוצה מסתננים וש אותו על דרך שבה נכנס ישראל על מטרה הגעה . אל ראש ממשלה נלוו סיור משפטי ממשלה , יהודה ויינשטיין , מ משרד משפט , ד גיא רוטקופף , ראש עירייה אילה , מאיר יצחק לוי . מוקדם יותר כנס פרקליט אמר נתניהו כי מסתננים אפריקה מגיעים מטר עבודה והם אינו פליט . " למרות טלטלה עולמי מחייבת א נהג אחריות כלכלי , תהיה תוספת תקציבי השלמה גדר זמן קבע , תוך פחה שנה . הגיע כבר שלוש פעם כדי עמוד קרוב על ההתקדמות קצב הקים גדר ? . נתניהו אילת : " גדר גבול תיבנה תוך פחה שנה " לאחר הופיע כנס פרקליט עיר דרומי , ערך ראש ממשלה סיור אחת שכונה שוחח עם תושב עם קבוצה מסתננים . " גדר תצמצם אופן משמעותי את חדירה מסתננים " הצהיר נתניהו 