צבי שליט נפגש עם נתניהו סיפר : " גלעד חזר משקל " סב של חייל חזר שבי נפגש עם ראש ממשלה סיפר מצב של נכד טוב . הוא הודה התרגשות : " הצלה אני אותו " נתניהו סר סב דגל עלה תמונה של גלעד , מסר לו ראש עיר ניו יורק צילום : לשכה עיתונות ממשלתי , עריכה : אמיר קוטיגרו חודש חצי אחרי שובו של גלעד שליט שבי חמאס , נועד היום חמישי סב עם ראש ממשלה נימין נתניהו . הסב , היה בקר פומבי החריף ביותר של ראש ממשלה זמן גלעד היה שבי , הודה ראש ממשלה על תמיכה עסקה כפי יצאה סוף של דבר פועל , אמר לו : " הצלה אני את נכד , מצב הנוכחי באזור כבר אי אפשר היה החזיר אותו " נתניהו התעניין גב מצב של גלעד , הסב השיב כי גלעד " עלה משקל חזר מצב רגיל , ממש כמו היה " כמו כן , פגישה העניק ראש ממשלה צבי שליט את הדגל הונף ארץ הברית לאות הזדהות עם משפחה שליט , מתנה של ראש עיר , מייקל לומברג . תחילה חודש עבר שליט ניתוח הוצאה רסיס , הם נפגע מהלך קרב בו נשבה חודש יוני . בית החולים ר , בו בוצע ניתוח , ציין אז כי ניתוח הסתיים הצלחה . את ניתוח ביצע מנהל יחידי כירורגית בית החולים , שלום שטהל . עוד נמסר מ כי אמה ו של שליט הוצא שבע רסיס מתכת . לאחר חזרה של שליט קבע ה , בן , כי הוא ימשיך שרת חייל קבע , עד תום טיפול רפואי שלו ב . רק תום טיפול שליט ישוחרר מ יועבר טיפול אגף שיקום של משרד הביטחון . תוך כך , עדיין לא ברור מת יושלם חלקה השני של העסקה מסגרת ישוחררו עוד אסיר פלסטיני אולם ככל הנראה מהלך יתבצע לדצמבר . צבי שליט נפגש עם נתניהו סיפר : " גלעד חזר משקל " סב של חייל חזר שבי נפגש עם ראש ממשלה סיפר מצב של נכד טוב . הוא הודה התרגשות : " הצלה אני אותו " נתניהו סר סב דגל עלה תמונה של גלעד , מסר לו ראש עיר ניו יורק 