נתניהו אילת : " גדר גבול דרום תיבנה עוד השנה " ראש ממשלה נימין נתניהו הבטיח ערב ישי תושב אילה כי תוך פחה שנה תושלם בנייה גדר גבול דרומי על מנה התמודד עם תופעה מסתננים מצר . ביקור פתע ערך שכונה יעל אילת שוחח נתניהו עם תושב הבטיח הם כי " גדר גבול דרומי תצמצם אופן משמעותי את חדירה מסתננים ? כי יזרז הרחיב מתקן השהיה מסתננים . לשכה ראש ממשלה נמסר כי ? עם סיום הופעה כנס פרקליט אילת , ביקש ראש ממשלה נתניהו לראות קרוב את מצוקה תושב עיר אילה בעקבות הסתננות המוני גבול דרום ישראל ? . נתניהו אילת : " גדר גבול דרום תיבנה עוד השנה " 