ראש ממשלה עורך כבר לא ? המפגש מסורתי של ראש ממשלה עם עד עורך כבוד כ נובמבר לא התקיים . הסיבה : וועדת עורך אין י אז עזב מוטי שקלאר את ה בוטל המפגש שנתי של עד עורך עם ראש ממשלה ? אופן מסורתי קיים ראש ממשלה ב נובמבר מפגש שנתי חגיגי עם עד עורך שיתוף עם אגודה עיתונאי . המפגש התקיים מדי שנה בית סוקולוב , מקום שכן של אגודה עיתונאי תל אביב , בו לוקחים חלק עיתונאי רב . אולם השנה , לא יתקיים מפגש זה . מקום הוזמן עורך ראשי של כלי התקשורת מרכזי פגישה לשכה של ראש ממשלה , נימין נתניהו . אולם , השנה לא תיאם אגודה עיתונאי תל אביב את האירוע לא נשלח הזמנה . תקשורת ראש ממשלה נמסר בתגובה : " מקביל פגישה שוטף עם עיתונאי שמח ראש ממשלה לארח היום לשכה את עורך ראשי ציון כ נובמבר " אגודה עיתונאי נמסר בתגובה : " האירוע שנתי הוא שיתוף פעולה ין עד עורך אגודה עיתונאי , אולם אז עזיבה של מ רשות שידור לשעבר מוטי שקלאר את תפקיד כ וועדה , לא מונה לו חליף . עקב כך החליט שלא קיים את האירוע לא שלח הזמנה " ראש ממשלה עורך כבר לא ? המפגש מסורתי של ראש ממשלה עם עד עורך כבוד כ נובמבר לא התקיים . הסיבה : וועדת עורך אין י אז עזב מוטי שקלאר את תפקיד 