יואל חסון : " נתניהו רוצה לעשות מעשי רלוסקוני " בדיון סוער וועדת החינוך אודות עתיד של טלוויזיה החינוכית , תקף חברי נס את ראש ממשלה . ח נין אבסדזה : " אפשר חשב שקרן נויבך היא סכנה קיומי " עד החינוך , התקיים הבוקר רביעי דן נושא הכוונה להכפיף את טלוויזיה החינוכית רשות שידור , פוזר ללא קבלה החלטה . וועדה התכנס לאחר פורסם כי גורם לשכה ראש ממשלה שוקלים לסגור את החינוכית או להכפיפה רשות שידור כן כי האוצר מגבש תוכני שימוש חלופי תקציב החינוכית . דיון הסתיים סערה בעקבות חילוק דעה חריף ין נציג אופוזיציה מפלגה קדימה טען כי י וועדה , ח אלכס ילר ישראל יתנו " את ישיבה לאחר התגבש רוב הצעה החלטה מגנה את ניסיון של ראש ממשלה , נימין נתניהו , השתלט על טלוויזיה החינוכית . מאידך , נטען כי דובר ב פופוליסטית " כי " לא יינתן במה ניגוח ממשלה עומד ראש אופן פופוליסטי זול על בסיס שמועה , מיוחד כאשר נציג רשות שידור משרד החינוך הדגיש כי לא מתקיים ום משא ומ עניין מיזוג ין הגופים " עם זאת , ילר קבע כי וועדה תקיים דיון נוסף נושא . יוני בן מנחם , מ הרשות אמר התייחס כך : " אנחנו ניזונים בדיוק מוך ידיעה אמצעי התקשורת גב אפשרות הכפפה טלוויזיה החינוכית רשות שידור . אף אחד לא פנה ינו בחינה אלו שמועה תקשורת " המשך סיפר ין מנחם כי הרשות החלה שלב מכירה נכס הרשות ירמיהו חלק הנחיה משרד ראש ממשלה מכר את נכס הרשות על מנה ממן את רפורמה " וועדה עצמה נראה כי דווקא שרר קונצנזוס על צורך שמר על עצמאות של טלוויזיה החינוכית . ח זבולון אורלב בית היהודי אמר : " נקודה מוצא שלי היא שמר מכל משמר על ערוץ שידור ציבור . לא נהיה חברה דמוקרטי ראוי בלי שידור ציבורי ראוי . כל פעם מישהו עלה את בקשה הזה הזאת בטל את טלוויזיה החינוכית וב פעם הכנסה אמרה לא כך " אורלב הוסיף גב הכוונה להכפיף את החינוכית רשות שידור אמר : רשות שידור הוא גוף חולה מבחינה כלכלי להעמיס את טלוויזיה החינוכית על רשות שידור זוהי שגיאה גדול מאוד פגיעה אנוש מערכת החינוך תלמיד " ח הכנסה יעקב אדר קדימה , אורה א בית היהודי , טאלב אלסאנע דב חנין ח אמר גם הם כי יש שמר על עצמאות של החינוכית . ח איתן כבל עבודה אמר : אם ראש ממשלה רוצה הודיע אין צורך טלוויזיה החינוכית יכול להיות זה ויכוח לגיטימי , אבל לקח את החינוכית , גוף מתאושש , ולשים אותו רשות שידור זו פשוט מחשבה שיש לה רק דבר אחד והוא יטה " ח יואל חסון קדימה אמר : " אנחנו עד התעצמות של התוכנית גדול של נתניהו השתלט על אמצעי שידור . לא דובר גם שידור אקטואליה אלא שדרנים . נתניהו רוצה לעשות מעשי רלוסקוני רק בלי כסף של רלוסקוני " גם ח נחמן שי נין אבסדזה קדימה התייחס לשכה ראש ממשלה . אבסדזה אמרה : אני כל בוקר קם הגן על זכות בסיסי של עיתונאי ישראל לומר את דברו . אם היה מגיעה היה חושבת סכנה קיומי מדינה ישראל היא רביב דרוקר , קרן נויבך בן כספי " ח שי התייחס השתהות ממשלה אישור מינוי של אלדד , נבחר על יד עד איתור שר החינוך , גדעון סער , ל טלוויזיה החינוכית אמר : " רוצים מנוע את מינוי של אלדד ל טלוויזיה החינוכית על דרך לעשות עוד ינויים . אין טעם שקם גוף אחד להלביש אותו על ותיו של גוף אחר . המטרה של הפעולה היא לנופף חרב על שידור ציבורי " יואל חסון : " נתניהו רוצה לעשות מעשי רלוסקוני " בדיון סוער וועדת החינוך אודות עתיד של טלוויזיה החינוכית , תקף חברי נס את ראש ממשלה . ח נין אבסדזה : " אפשר חשב שקרן נויבך היא סכנה קיומי " 