אלוף אלמוג ירכז התוכנית התיישבות ה ממשלה , נימין נתניהו , הודיע היום חמישי כי כוונת הביא אישור ממשלה ביום ראשון הקרוב את מינוי של אלוף דורון אלמוג ראש מטה יישום של התוכנית הסדרה התיישבות הבדואים נגב . התוכנית עתיד הציג מתווה פיתוח כלכלי של אוכלוסיה בדואי הסדרה תביעה בעלות על קרקע . משרד ראש ממשלה נמסר כי אלמוג קח חלק פעיל הקמה מוסד שונה נגב , ב כפר שיקומי " עלה נגב נחלה ערן " אנשים בעל פיגור שכלי , מתפקד גם מרכז שיקומי . כמו גם , עת כיהן אלמוג אלוף פיקוד דרום , ין שנה יזם פרויקט חינוכי קידום השכלה של חייל דואים תושב נגב השתחרר מ . אלוף אלמוג ירכז התוכנית התיישבות 