נתניהו כנס פרקליטות : נגן על סמכות בית ה ממשלה , נימין נתניהו , אמר לפני זמן קצר ישי השתלמות של פרקליטות המדינה אילת כי " אנחנו נגן על סמכות בית המשפט " נתניהו הוסיף כי " היה רעיון שימוע שופט נגנז . יש ופטים ירושלים תמיד יהיו , טח משמרת שלי . עיקרון של הפרדה רשות רשות עצמאי חייב הישאר , אנחנו נשמור על זה מכל משמר . פרקליט המדינה , שה לדור , אמר כנס כי " כול שומע קול , רעיון הצעה צריך גרום כול הר גבה אמורי להדאיג את כול " גם שר משפט , יעקב נאמן , דיבר כנס אמר כי " אני רואה פרקליטות את סיירת ה של אכיפה המשפט הצדק " נתניהו כנס פרקליטות : נגן על סמכות בית 