ה : " אהיה אויב מר כל ניסיון פגוע עצמאות עליון " אסור פגוע בית המשפט עליון מערכת המשפט . לא יהיה דבר הזה " כך אמר משפטי ממשלה יהודה וינשטיין התייחסות ראשון שורה הצעה החוק מגבילות את בית המשפט " אני מבטיח ל שכל אימה ייעשה ניסיון פגוע עצמאות עליון , ימצאו ב , משפטי ממשלה , אויב מר עיקש . לא יהיה דבר הזה " כך אמר היום ישי משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , מהלך השתלמות שנתי של פרקליט פרקליטות המדינה נערך אילת . " בית המשפט לן הוא בית משפט תפארת " אמר וינשטיין , " במשך שנה דור עיצב עצמו שומר נוקשה שלטון החוק זכות האזרח . אסור פגוע בית המשפט עליון מערכת המשפט . זו דמוקרטיה שבה אנו רוצים חיות . אחר שיטה משפט אחר אינו חפץ להיות " וינשטיין התייחס הצעה קיים שימוע שופט מועמד בית המשפט עליון אמר : " הגיע דבר ידיעה , התקשר מיד ראש ממשלה אמר לו הצעה חוק זו לא תעבור . היא צריך להיות מסולקת עכשיו לאלתר . אמר לו אינו מוכן על מי יופיע חוק כזה , גם לא על שם . הוא השיב אני : וב , אל תהיה מוטרד , החוק לא יופיע על שמך לא על מי , הוא יירד מיד סדר היום כך היה " גם ראש ממשלה , נימין נתניהו , נשא דבר כנס אמר כי " אנחנו נגן על סמכות בית המשפט " נתניהו הוסיף כי " היה רעיון שימוע שופט נגנז . יש ופטים ירושלים תמיד יהיו , טח משמרת שלי . עיקרון של הפרדה רשות רשות עצמאי חייב הישאר , אנחנו נשמור על זה מכל משמר " פרקליט המדינה , שה לדור , אמר כנס כי " כול שומע קול , רעיון הצעה צריך גרום כול הר גבה אמורי להדאיג את כול " גם שר משפט , יעקב נאמן , דיבר כנס אמר כי " אני רואה פרקליטות את סיירת ה של אכיפה המשפט הצדק " עוד אותו ב הורה גנוז את הצעה ערוך שימוע ל תומך : ישונה הרכב וועדה מינוי ופטים ה : " אהיה אויב מר כל ניסיון פגוע עצמאות עליון " אסור פגוע בית המשפט עליון מערכת המשפט . לא יהיה דבר הזה " כך אמר משפטי ממשלה יהודה וינשטיין התייחסות ראשון שורה הצעה החוק מגבילות את בית המשפט 