האם מתנחל יצליחו כבש את מוסד ליכוד ? ראש ממשלה נתניהו מנסה הוביל הלך צמצום כוח של מתנחל בחיר וועידת ליכוד , אולם נראה כי שטח תמונה שונה . " תרגיל של ביב מול מתנחל לא יעזרו " בעוד ראש ממשלה נימין נתניהו פועל צמצום כוח של מתנחל מוסד ליכוד , עלה בדיקה וואלה ! חדש כי לא עט מתנחל בולט פעילות מתכוונים התמודד בחיר וועידת המפלגה יתקיימו סוף חודש ינואר . רוב לא נמנה על קבוצה " מנהיגות יהודי " ראש עומד שה פייגלין . מתנחל ויים התמודד בחיר לא מתרגשים מהלך מוביל נתניהו , מסגרת יתווספו חברי רכז מקרב ערים טוען כי מהלך יחזק גם אותו . בעוד שבועי תיערך הצבעה על תוספת מרכז ליכוד , מפלגה מעריכים כי נתניהו יצליח גייס ני שליש חבר המרכז תמיכה מהלך . ועידה ליכוד היא גוף פועל ין היתר אישור שריון מפלגה ו את יתר מוסד ליכוד . ין מתמודדים וועידה ניתן למצוא את מאיר ברטלר , אחד מפעיל מאחז בולט יועצו של ראש המועצה אזורי שומרון יוסי דגן , נחשב אחד מראשי קבוצה " ליכוד שלי " שפקדה טענה אנשיה בן אדם כל רחב לימור סון שהייה פעיל תנועה " חומש תחילה תקופה התנתקות אשר כלה את בעל שולי נרצח פיגוע אוגוסט דב , אב של מרגלית ברוך ניצה הנא הינם נו כלה של הרב מאיר הנא בועז העצני , נו של חבר הכנסה לשעבר אליקים העצני שה פייגלין פעיל ראשי רחב י ליכוד שבח שטרן נתן אנגלסמן . " פעיל ליכוד מועצה אזורי גם יהודה ושומרון גם תחום קו ירוק , אין לן עי עם תן ייצוג כוח פעיל ערים , פרט אנשי ישראל תפקד המון תיים האחרונות גם בערים מדינה ישראל אלף רב " אמר דגן . " אני מתפלא על נתניהו , נזכר תיקון סוג הזה שלב כל כך מאוחר נראה כמו תכסיס , שום מהלך הזה וודאי לא יחליש את נאמן ישראל ליכוד . ברור כולם רוב מוחלט של חברי המרכז עתידי מתפקד הם אנשים מטרה אינה אלא לפעול הגשמה מצע של ליכוד בנייה פיתוח י " י רחב י ליכוד , שבח שטרן אמר כי " רווח של נתניהו תרגיל יהיה ע , הוא לא ישן את העובדה רוב מתפקד ליכוד הם אנשים לאומי ערכי יותר ממנו תרגיל הזה הופך אותו יריב של התיישבות ב . אם יש רב חשב עד כה , צעד כמו הסכמה על שתי דינות הקפאה הבנייה היה תרגיל , נבע מצוקה זירה בינלאומי בא תרגיל הזה ללמדנו ביב בר חזק עמדה שיטה של רון אולמרט . זה לא יעזור לו , כי רב מצטרפים הם אנשי מעשה משמעותי התיישבות יהודה ושומרון . שדרה מרכזי של ליכוד מתפקד אינו טיפש " מאיר ברטלר הוסיף כי " ליכוד זו פלגה גדול , אם יש מקום מרידור יש מקום גם מתיישב יהודה ושומרון . אנחנו אמין אפשר להועיל עם ישראל גם בדרך הזאת . יש הרבה אצל מצביע ליכוד , אני מקווה שגם המפלגה תיתן מקום לן . רוב מתפקד חדש הם דווקא ערים ממרכז , ול כל מהלך של ביב , אני לא חושב הוא יפריע לן . אולי אפילו יעזור , כך ייכנסו חברי רכז לא רק מיהודה ושומרון אלא מכל " האם מתנחל יצליחו כבש את מוסד ליכוד ? ראש ממשלה נתניהו מנסה הוביל הלך צמצום כוח של מתנחל בחיר וועידת ליכוד , אולם נראה כי שטח תמונה שונה . " תרגיל של ביב מול מתנחל לא יעזרו " 