נתניהו : נאשר הטבה של אות שקל חודש ל ממשלה , נימין נתניהו , אמר הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה כי ממשלה צפוי הצביע על הטבה נוסף הפחתה יוקר מחיה ישראל . דבר , " ההטבות מוזילות את מחיר דיור , מוזילות את הנסיעה תחבורה ציבורי , מיועד סייע הורדה מחיר גז דלק " דבר , ההטבות שווה יחד אות שקל חודש כל שפחה . נתניהו ציין כי " כל אלה הם צעד נוסף אנו עושים המשך הטבה מס שכ אישר " הוסיף כי " אנחנו מסוגל לכת תוואי הזה זכות דרך אחראי שבה אנחנו נהלים את כלכלה ישראל , אנחנו ננהג אותו אחרית המשך , בוא לתת את מענה ראוי צורך החברה , כלכלה ביטחון של מדינה ישראל אל מול טלטלה כלכלי בעולם אל מול טלטלה אזור ? . נתניהו : נאשר הטבה של אות שקל חודש 