נתניהו : " ליכוד תנועה דמוקרטי נחסוך מיליון " ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע היום ני סיעה ליכוד אופן רשמי , כי יבקש קיים ינואר את הבחירות ראשות ליכוד מועמד ראשות ממשלה . נתניהו הוסיף כי " במילא מועד נקבע קיום חירות . עבר כך שאנחנו חוסכים מיליון שקל , חשוב שלא ניכנס סבב פנימי נהי פנוי טפל אתגר גדול עומדים פנים " תוך כך , אמר נתניהו כי " תנועה היא דמוקרטי , פתוח שקוף . יש תקדים כלל , כל אחד יכול הציג את מועמדות " נתניהו הוסיף כי שוחח עם כל חברי סיעה רב הם הביע תמיכה מהלך . נתניהו : " ליכוד תנועה דמוקרטי נחסוך מיליון " 