נתניהו מרגיע יהודי א : נסיר קמפיין משרד ה של משרד קליט , ביקש השיב ישראלי , עורר זעם קהילה היהודית ב . נתניהו הורה להסירו לאלתר , אמר כי לא היה מודע לו , הבהיר הוא מוקיר עמוק את יהדות א ממשלה , נימין נתניהו , הורה הסיר מיידי את קמפיין משרד קליט שבת יורד ישראלי , בעקבות תגובה זועמות קרב יהדות ארץ הברית . ים אחרון עורר הקמפיין זכה כותרת " לפני חנוכה יהפוך חג מולד עזר הם חזר ישראל " סערה קרב בכיר קהילה היהודית כן קרב חברי קונגרס אמריקני , אשר הביע מחאה על מסר פוגעני עולים מן הקמפיין , ין היתר , אמר כי הקמפיין מפגין זלזול חג מולד חוסר כבוד יהדות ארץ הברית . הודעה פירסם שגריר ישראל ארץ הברית , מייקל אורן , נמסר כי " הקמפיין של משרד קליט לא קח חשבון כנראה את רגישות של יהדות ארץ הברית , אנו מתנצלים על כל פגיע נגרם " דבר אורן , הקמפיין הושק ללא ידיעה או אישור של משרד ראש ממשלה או שגרירות ישראל וושינגטון , רגע נודע ראש ממשלה על הקמפיין , ניתן הוראה הסיר מיידי את סרטון יוטיוב , כן הסיר את שלטי חוצות . " ראש ממשלה מוקיר עמוק את קהילה היהודית אמריקני מחויב העמקה הקשר בינה לבין מדינה ישראל " נמסר הודעה . הקמפיין מעורר מחלוקת הוא חלק מסע פרסום של משרד קליט , והוא הושק חודש ספטמבר השנה . הוא כולל שלושה סרטון של לשכה פרסום ממשלתי הועלה שלט חוצות הוצב בערים הגדולות ארץ הברית , הן ניו יורק , וס ופאלו אלט קליפורניה . " לפני חנוכה יהפוך חג מולד הגיע הזמן חזר ישראל " הוא רק אחד כמה סר , סרטון שב נערך שיחה וידאו ין ילד אמריקני לבין סב סבה ישראל . ני המבוגרים יושבים לפני מנורה , שואל : " איזה חג את חוגגת ? " התשובה של בת יורד היא " חג מולד " סרטון אחר מופיעה צעיר ישראלי מתבוננת בד בית צג מחשב , ביום זיכרון חלל צ , צד בן זוג אמריקני . הוא אינו בין את משמעות היום את חשיבות , רקע נשמע קול של קריין : " הם תמיד יישארו ישראלי אך בן הזוג של לא תמיד יבינו מה זה אומר , עזר הם חזר " כבר תחילה נובמבר התקבל נציגות ישראל ארץ הברית פנייה נוגע שלט חוצות . משרד פנה אנשי משרד קליט , הפנה את תשומה לב מסר עולה מן הקמפיין , סר עשה התפרש הפגנה זלזול חג מולד , התריע כי התייחסות זו חג מולד עשה עורר עלבון כעס . משרד קליט אמר בתגובה כי הקמפיין דווקא נוחל הצלחה רב , אך הבהיר כי כל קרה הוא הסתיים . דבר , סרטון מופיעים רק אתר משרד קליט . " אנחנו מוצא את סרטון ווידאו האלה מגושם אפילו משפילים " קבע מ הליגה נגד השמצה אייב פוקסמן , הודעה הסתייגות פירסם דבר שבוע . " זמן אנו מעריכים את רציונל עומד מאחורי הפניה של ממשלה ישראל אזרח מתגוררים ארץ הברית שוב ישראל , אנו חוששים כי יכול להיות מי ייפגעו מה סרטון רמז על יהדות ארץ הברית " נכתב הודעה הסתייגות . מקביל , התקבל קונסוליה שונות רחבי ארץ הברית פנייה רב מצד גורם יהודי לא יהודי , הם גם אנשי סגל של חברי קונגרס , על רקע מה תיאר כ זלזול בוטה חג מולד " עבר היות חג נוצרי הוא הווה נדבך חשוב זהות הלאומית אמריקני . משרד קליט הבהיר בתגובה כי שום לב לא יועד הקמפיין לאוכלוסייה היהודית , כי המשרד מוקיר מעריך את קהילה היהודית ארץ הברית מכיר קשר חזק לה עם ישראל . קול נשמע פיהם ממשלה ישראל מנסה התערב בחירה אישיות של יהודי ארץ הברית או מזלזלת אורח חיים , נמסר משרד כי " אין קשר מציאות " עוד הובהר כי " שום לב לא אף המשרד קליטה עלייה לפנות אמצעות הקמפיין קהילה היהודית ארץ הברית שאר תפוצה . המשרד מכבד את זכות של כל אדם בחיר אישיות כלל אינו רואה את אלו כ " נתניהו מרגיע יהודי א : נסיר קמפיין משרד ה של משרד קליט , ביקש השיב ישראלי , עורר זעם קהילה היהודית ב . נתניהו הורה להסירו לאלתר , אמר כי לא היה מודע לו , הבהיר הוא מוקיר עמוק את יהדות אמריקה 