חולדאי נתניהו : תושב ת מופקרים מול ה עירייה ת שיגר ראש ממשלה נתניהו כתב בו ביקש ממנו טפל סוגיה פליט דחיפות . " תושב שכונה דרום עיר מופקרים על יד מדינה " כתב חולדאי , " זרם מסתננים הולך גובר " צילום : מערכת וואלה , עריכה : יאיר דניאל נוכח ביקור ראש ממשלה , נימין נתניהו , שבוע שעבר עיר אילה , מהלך נפגש עם פליט הסתנן ישראל , שלח היום ראשון ראש עיר תל אביב , רון חולדאי , כתב נתניהו בו הוא מבקש טפל סוגיה פליט גודשים את עיר בשנים האחרונות . חולדאי כתב ראש ממשלה כי " תושב שכונה דרום עיר מופקרים על יד מדינה נאלץ בשנים האחרונות שאת על גב , נוסף בעיה קיום הקשה ממילא , גם את נטל קליטה של עשר אלף מהגר עבודה אפריקה " " כמו סיזיפוס מגלגל את סלע מעלה הר , אנחנו עירייה תל משקיע משאבים עצום מאמץ רב הן הקלה על מצוקה של תושב עיר והן טיפול אנושי בסיסי אותו אנשים בעיניה של המדינה " כתב חולדאי , " אך זרם מסתננים רק הולך גובר אף שובר שיא חדש " חולדאי פנה ראש ממשלה כתב : " מדינה ישראל אינה יכול המשיך להתעלם נחשול מסתננים הולך גובר יום כבר ברור כל כי הם מגיעים כאן מהגר עבודה כל דבר אינו מצוי סכנה קיומי " חולדאי ציין כי תושב עיר " לא יכול חכה " עד תושלם בנייה גדר בדרום " ש שנה " דבר חולדאי , " על המדינה הכריע לקח אחת לתמיד את אחרית על אותו מהגר עבודה נמצא כאן להקצות משאבים נדרש טיפול הם מצוקה הקשה נגרם תושב שכונה נאלץ התמודד עם קליטה " ראש ממשלה נתניהו התייחס הבוקר ישיבה ממשלה בעיה מסתננים בדרום אמר כי " אני רואה תופעה הזאת איום על כלכלה , החברה , הביטחון מרקם דמוקרטי " דבר , ביקר אילת , שמע את זעקה תושב גב תופעה . " הם רגיש שהם מאבדים את יכולת התנהג בצור נורמטיבי , לכת רחוב בלילה . הבעיה אינה רק בדרום אלא גם בעוד ערים רחבי " אמר נתניהו . נתניהו ציין כי כינס שר דון אספקט של הבעיה להעלות פתרון , " צריך את בנייה גדר , לסגור את פרצה הורה סיים את הבנייה של מכשול תוך פחה שנה " עוד אמר נתניהו כי " מי יעסיק מסתננים בלתי חוקי ייקנס סכום גדול . אנחנו נחוש הגן על גבול , זוהי זכות של כל דין חובה של כל ממשלה " עוד אותו נ היאבק מסתננים : גדר המערכת תגיע עד א אילת : " גדר גבול תיבנה תוך פחה שנה " חולדאי נתניהו : תושב ת מופקרים מול ה עירייה ת שיגר ראש ממשלה נתניהו כתב בו ביקש ממנו טפל סוגיה פליט דחיפות . " תושב שכונה דרום עיר מופקרים על יד מדינה " כתב חולדאי , " זרם מסתננים הולך גובר " 