נתניהו על מסתננים בדרום : איום על כלכלה ו ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון ישיבה ממשלה בעיה מסתננים בדרום אמר כי " אני רואה תופעה הזאת איום על כלכלה , החברה , הביטחון מרקם דמוקרטי " דבר , ביקר אילת , שמע את זעקה תושב גב תופעה . " הם רגיש שהם מאבדים את יכולת התנהג בצור נורמטיבי , לכת רחוב בלילה . הבעיה אינה רק בדרום אלא גם בעוד ערים רחבי " אמר נתניהו . נתניהו ציין כי כינס שר דון אספקט של הבעיה להעלות פתרון , " צריך את בנייה גדר , לסגור את פרצה הורה סיים את הבנייה של מכשול תוך פחה שנה " עוד אמר נתניהו כי " מי יעסיק מסתננים בלתי חוקי ייקנס סכום גדול . אנחנו נחוש הגן על גבול , זוהי זכות של כל דין חובה של כל ממשלה " נתניהו על מסתננים בדרום : איום על כלכלה 