: " רכבת טרכטנברג יוצאת דרך , מציע להיות עליה " ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יובל התייחס פתח ישיבה ממשלה ל עד טרכטנברג בו דן היום ממשלה . " ההטבות אפשרי זכות ניהול אחראי " ישיבה ממשלה שבועי עסק הבוקר ראשון אישור ד עד טרכטנברג . ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר פתח ישיבה כי " ממשלה תצביע היום על הטבה נוסף הפחתה יוקר מחיה ישראל . ההטבות מוזילות את מחיר דיור , מוזילות את הנסיעה תחבורה ציבורי , מיועד סייע הורדה מחיר גז דלק . ישן גם שורה נוסף רוכשים מוצר אינטרנט יהיה פטור מכס רכישה שווי עד אלף שקל " נתניהו הדגיש כי " כל אלה הם צעד נוסף אנו עושים המשך הטבה מס שכ אישר , הטבה שווה יחד אות שקל חודש . אנחנו מסוגל לכת תוואי הזה זכות דרך אחראי שבה אנחנו נהלים את כלכלה ישראל , אנחנו ננהג אותו אחרית המשך , בוא לתת את מענה ראוי צורך החברה , כלכלה ביטחון של מדינה ישראל אל מול טלטלה כלכלי בעולם אל מול טלטלה אזור ? . שר האוצר יובל התייחס אף הוא ל כניסה ישיבה מחלוקת ין משרד משרד הביטחון נוגע אפשרי תקציב הביטחון . " ה מוגש היום ממשלה , אלו צעד עובד התאם אישור ממשלה לפני חודש חצי . רכבת טרכטנברג יוצאת היום תחנה אני מציע כולם , כולל שר הביטחון , להיות עליה לא לעכב אותו " אמר . כניסה ישיבה אמר שר פנים אל ישי כי אם יבין אין המלצה טרכטנברג אלמנט חיובי , ש תצביע נגד המלצה . ? יש חלק ובים מאוד שלא בא יד ביטוי ב כמו דיור ציבורי , הוזלה מחיר חזרת פיקוח על חלק גדול מוצר . לצערי הרב דבר העיקריים חסר ? , אמר ישי . עוד התייחס נתניהו בעיה מסתננים בדרום . " ביקר אילת שמע את זעקה תושב גב תופעה מסתננים . עולה הם ייאוש . הם רגיש שהם מאבדים את יכולת התנהג בצור נורמטיבי , לכת רחוב בלילה . הבעיה אינה רק בדרום אלא גם בעוד ערים רחבי . אני רואה תופעה הזה איום על כלכלה , החברה הביטחון מרקם דמוגרפי . כינס שר דון אספקט של הבעיה להעלות פתרון . צריך את בנייה גדר , לסגור את פרצה " אמר נתניהו . " הורה סיים את הבנייה של מכשול תוך פחה שנה . מי יעסיק מסתננים בלתי חוקי ייקנס סכום גדול . אנחנו נחוש הגן על גבול , זוהי זכות של כל דין חובה של כל ממשלה " הדגיש . פנייה כתב : : " רכבת טרכטנברג יוצאת דרך , מציע להיות עליה " ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יובל התייחס פתח ישיבה ממשלה ל עד טרכטנברג בו דן היום ממשלה . " ההטבות אפשרי זכות ניהול אחראי " 