נתניהו : " הן צדק , עולם לא הבטיח לברק שריון " על רקע החלטה להקדים את פריימריס ליכוד , התייחס ראש ממשלה שמועה פיהן הוא מתכוון לשריין מקום שר הביטחון רשימה ליכוד בא כנסת . " זה לא היה חלק העסקה הקמה העצמאות " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ישיבה סיעה ליכוד שמועה פורסם פיהן הוא מתכוון לשריין מקום לאהוד ברק רשימה ליכוד בא כנסת . נתניהו טען כי עולם הוא לא התבקש לשריין מקום לברק כי הוא לא הבטיח לו מקום . מהלך ישיבה סיעה ליכוד נערך היום ני , קרא ח ציפי חוטובלי ראש ממשלה " סר עמימות סביב אפשרות מקום משוריין עבר אהוד ברק מפלגה . חלק משמעות של יותנו פלגה דמוקרטי היא שקיפות של מהלך . ניסיון העביר הלך של הכנסה יריב פוליטי רעיוני שורה המפלגה , אסור יעבור מחטף ללא דיון סיעה " נתניהו השיב : " אני מבטיח לך הן צדק עולם לא הבטיח לאהוד ברק שריון עולם לא התבקש . זה לא היה חלק העסקה הקמה העצמאות " ברק עצמו התייחס היום אפשרות מפלגה תתמודד בחיר כנסת לא אמצעות שיריון . ישיבה סיעה העצמאות כנסת אמר שר הביטחון כי " נופיע תחת שם עצמאות . הבין אות תפוסה . אנחנו מתכוונים הופיע בחיר לשחק שם כוח " סוגיה הקדמה הבחירות פנימי לא היה הנושא יחידי עלה ישיבה סיעה . חבר הכנסה דני דנון פנה נתניהו מהלך ישיבה , וש אותו גב ועד הקים צוות יכשיר את מאחז בלתי חוקי , מיועדים הריסה הוראה . ראש ממשלה השיב כי יתכן צוות יקום עוד שבוע . נתניהו : " הן צדק , עולם לא הבטיח לברק שריון " על רקע החלטה להקדים את פריימריס ליכוד , התייחס ראש ממשלה שמועה פיהן הוא מתכוון לשריין מקום שר הביטחון רשימה ליכוד בא כנסת . " זה לא היה חלק העסקה הקמה העצמאות " 