תכנית נתניהו מלחמה מסתננים : גדר , קנס ו ממשלה מגבש יזם חדש הילחם מהגר בא מצר . ין היתר , בנייה מתקן המעצר יקודמו תכניות לקנוס מעסיקים . " הם צריך הבין אין כאן עבודה " אמר ב הנתונים התפרסם סוף שבוע האחרון על גידול מספר מסתננים מצר ישראל , ראש ממשלה הציג תכנית חדש טיפול תופעה , כוללת האצה של בנייה גדר אורך גבול , הקמה בתי מעצר כליאה מהגר . כמו כן , מתכנן נתניהו שלב תכנית חדש גירוש מסתננים ל , חקיקה זק הגדלה קנס מוטלים על מעסיק , תכלול את סגירה בתי עסק של . את התכנה הציג ראש ממשלה , נימין נתניהו , אתמול ני פני חברי סיעה ליכוד . רקע חשש הסלמה ביטחונית סיני , כמות מסתננים מבקש מקלט אורך גבול , כמות מגיעה שיא חדש מעט מדי חודש , ערך נתניהו שבוע אחרון התייעצות נרחב נושא , הורה הקצה אות מיליון שקל נוסף מאבק מהגר . התכנה מתלווה כמה החלטה עברו ממשלה , הן ההחלטה ינואר , עת אישר ראש ממשלה להק גדר הפרדה אורך קילומטר גבול צר , בעלות של מיליארד שקל . ה , בן , העריך חודש שעבר כי גדר תושלם עוד מהלך השנה קרוב . נוסף , ממשלה אישר לפני שנה להק מתקן כליאה מסתננים , נועד לאכלס עשרה אלף בן אדם , חלק המלצה עדה ראש עמד מ משרד ראש ממשלה , אייל גבאי . וועדה המליץ גם להגביר את אכיפה נגד מי מעסיק ישראל את מסתננים . שבוע אחרון , ערך נתניהו התייעצות נוסף נושא , יקר שכונה יעל אילת , שם נפגש עם תושב עיר , הבטיח הם גדר תושלם תוך שנה . הוא נפגש גם עם כמה מהגר הסתנן ישראל ניגוד חוק . " אני רואה תופעה איום על כלכלה על החברה , על הביטחון גם על מרקם דמוגרפי עדין עלה מבוססת מדינה ישראל " אמר פתח ישיבה ממשלה . גם ראש עיר תל אביב , רון חולדאי , שיגר שבוע כתב נתניהו , בו ביקש להתריע על מצוקה , לשון , נוכח " טף מהגר העבודה מציף את עיר " מקביל , פרסם שבוע שעבר רשות הגירה אוכלוסין נתון , הם עולה כי כמות הסתננות חודש נובמבר ברה שיא של כל זמן מסתננים מבקש קלט נכנס ישראל , תחילה השנה אותר נתפס מסתננים . ישיבה שרי ליכוד , אמר נתניהו כי הורה משרדי ממשלה שונה לפעול קידום מהלך נוסף מאבק תופעה מסתננים , תוך תוספת של אות מיליון שקל עבר תקציב תוכנייה שכ אושר . רקע מצרי , חשש הסלמה ביטחונית סיני איבוד שליטה של צבא צר סיני , אמר ה חודש שעבר כי משרד הביטחון צפוי סיים את בנייה גדר גבול . עם זאת , נתניהו כבר הורה משרד הביטחון התחיל לפזר מכשול פיסי מקום הם גדר טרם הושלם . התייחס דרישה להגדיל את קנס על מעסיק מהגר , אמר לשכה נתניהו כי התגבש הבנה פיה מניע עיקרי הגעה מסתננים ישראל הוא כלכלי , כי יש טפל בעיה גם מצד גורם מבקש את שירה העבודה זול שהם ספק . " מעסיקים אינו מפחדים , כי קנס שהם קבל קטן מדי . אם זה עסק , צריך הפסיק את רווחיות שלו " הסביר ירושלים . " מנגנון הוא מנגנון כלכלי . מסתננים יודעים שיש כאן עבודה . אם הם יבינו אין כאן עבודה , אז שיטפון חדירה ייפסק " מקביל , ביקש נתניהו משרד ביטחון פנים זרז הקים בתי מעצר יוכלו להכיל כמות גדול של מסתננים , שלאחריה תשולב תוכני ין משרדי גירוש של מסתננים אינו מוגדרים פליט מדינה שונות בעולם . לשכה נתניהו הסביר כי המטרה היא תוכני משולב , תתקוף את בעיה מסתננים מצדדים שונה על מנה שנה את יוון כניסה של מסתננים ישראל , שכמה מסתננים ייצא מדינה מדי חודש תגבר על כמות מסתננים ייכנסו . עוד על " מלחמה ב מתלונן : נתניהו , אנו מופקרים מול ה אילת : גדר בדרום תיבנה תוך פחה מ דרום מתחמם : התראות פיגוע ב כתב : תכנית נתניהו מלחמה מסתננים : גדר , קנס ו ממשלה מגבש יזם חדש הילחם מהגר בא מצר . ין היתר , בנייה מתקן המעצר יקודמו תכניות לקנוס מעסיקים . " הם צריך הבין אין כאן עבודה " אמר לשכה 