ירושלים מאשימים : " פלסטיני הם סרבני משא ומ " גורם ישראלי כיר התבטא חריפות בעקבות דיווח פיהם ישראל סירב ענות הצעה פלסטיני קונקרטי נושא ביטחון גבול מדינה פלסטיני . " פלסטיני צריך הפסיק עם המשחקים " פלסטיני סרבי קיים מפגש ישיר עם ישראל על אף הדבר אמור היה התקיים כבר לפני חודש " כך מאשים היום בת גורם ישראלי כיר , על רקע דיווח פורסם שבוע האחרון פיהם פלסטיני הגיש קוורטט הצעה חדש נושא ביטחון גבול המדינה פלסטיני , ישראל סירב דרישה קוורטט הגיש הצעה נגדי . עד רגע זה , הוסיף גורם , לא נענה פלסטיני שלב ראשון מתווה קוורטט , הוצג סוף ספטמבר , קיים מפגש הכנה דו צדדי תוך חודש הנעה תהליך . שבוע שעבר דווח עיתון " " כי פלסטיני הגיש הצעה חדש נושא ביטחון גבול , כוללת פה עם חילוף שטח שיעור משטח הגדה . כמו כן , דווח כי נציג קוורטט יקשו מישראל הגיש הצעה נגדי , אך ישראל סירב הדגיש כי כל הצעה תוגש רק פלסטיני רק מסגרת משא ומ ישיר ללא תנא מוקדם . " ראש ממשלה נימין נתניהו מוכן פגוש את הנשיא עבאס כבר מחר וב מקום " חזר הדגיש גורם בכיר , הזכיר כי נתניהו הציע אבו מאזן היפגש כבר תוך ניין עצרת ה מספר נוסף של הזדמנות אך כל פעם נענה שלילה . כמו כן , הוסיף , הצעה של פלסטיני היא " הצעה ממוחזרת " שכ הוגש עבר ממשלה קודמות נדחה . " פלסטיני צריך הפסיק עם המשחקים " אמר גורם בכיר . לפי מתווה קוורטט , הוצג על יד נציג רביעייה בינלאומי א , אירופה , רוסי ו סוף ספטמבר ב , תוך חודש היה אמור התקיים פגישה ישיר ין שליח ישראל פלסטיני , תוך שלושה חודש אמור היה ני דים הגיש הצעה מפורטות נושא ביטחון גבול . ישראל קיבל את מתווה קוורטט עם פרסום , אך פלסטיני דרש להגדיר את משא ומ גבול כן להקפיא הבנייה התנחלות תנאי חזרה שולחן משא ומ . אז , הגיע שליח קוורטט שני סבב פגישה ישראל , אך טרם הצליח הביא את נציג ני דים , שליח ישראלי ע יצחק מ ראש צוות משא ומ פלסטיני סאאב עריקאת , פגישה ההכנה לפי מתווה . מקביל , דובר מחלקת המדינה אמריקני , מרק טונר , הביע אתמול מורה רוח הדלפה פרטי משא ומ תקשורת הגדיר אותו כ מדויק " פרט התייחס לדיווח פיו קוורטט העביר את פרטי הצעה פלסטיני ישראל . " אנחנו ממשיך לפעול פגישה ישיר ין דים פגישה ההכנה פנים מול פנים , שם נוכל דון הצעה הביטחון גבול " אמר טונר , הדגיש כי עד שלא תתקיים פגישה ההכנה ין דים לא יוחלפו הצעה נושא ביטחון גבול . גם שר ההגנה אמריקני , לאון פנטה , הביע אתמול תסכול ניסיון מדשדש להניע את משא ומ " גוסס " דבר . " פשוט תגיעו שולחן משא ומ , לעזאזל " אמר נאום פני פורום סב , אך הוא דווקא הפנה את מסר הנהגה הישראלית . " מקום פגוע רשות פלסטיני , זה אינטרס של ישראל חזק אותו אמצעות העביר כספי המסים קידום ערוץ שיתוף פעולה נוסף " קריאה נוספתשר ההגנה פנטה נזף ישראל : אתם תורמים ל הפעם ? נציג קוורטט יפגשו במולכו ו : " מוכן היפגש עם אבו מאזן כל ת יזמן את ישראל פלסטיני פגישה משותף ירושלים מאשימים : " פלסטיני הם סרבני משא ומ " גורם ישראלי כיר התבטא חריפות בעקבות דיווח פיהם ישראל סירב ענות הצעה פלסטיני קונקרטי נושא ביטחון גבול מדינה פלסטיני . " פלסטיני צריך הפסיק עם המשחקים " 