נתניהו החליט להקדים את פריימריס ב ממשלה החליט כי הבחירות ראשות ליכוד יתקיימו אותו יום בו יתקיים גם פריימריס וועידת ליכוד . חבר סיעה אמר ערב : " רוצה תיים יציב עד הבחירות , חופש פעולה " ראש ממשלה נימין נתניהו החליט לנצל את יום פריימריס וועידת ליכוד , ינואר , כדי קיים גם חירות ראשות ליכוד מועמד ראשות ממשלה . זאת כדי מנוע אבק פנימי תוך ליכוד סמוך בחיר כנסת ש הוא נובמבר . ראש ממשלה צפוי הודיע על החלטה מהלך ישיבה סיעה ליכוד תיערך מחר . הבחירות ראשות ליכוד היה אמור התקיים זמן קצר לפני הבחירות כללי . נתניהו ביצע הלך דומה שנת , כאשר הקדים בצור משמעותי את פריימריס ראשות ליכוד וב מנע התכתשות פנים מפלגתי סמוך בחיר . ראש ממשלה התקשר ערב אישי כל חברי סיעה ליכוד ביקש הם את תמיכה בו . " הבחירות כנסת יתקיימו מועד נובמבר פ " הוא הדגיש שיחה , תוכנן נודע וואלה ! חדש . נתניהו הסביר הם את מהלך אמר כי " אני רוצה תיים יציב עד הבחירות כנסת רוצה חופש פעולה " מקורב אמר ערב וואלה ! חדש כי " אנחנו פלגה דמוקרטי דמוקרטיה כולם יש הזדמנות שווה " מקורב אף עקץ את קדימה , שבה חברי המפלגה חפץ הקדמה פריימריס , אולם רק שבוע שעבר י המפלגה ציפי בן קבר את רעיון עד סיום מושב חורף . גורם ליכוד הסביר כי הקדמה פריימריס על יד נתניהו שלוש סיבה : רצון של ראש ממשלה להתכונן כל אתגר ניצב פני המדינה , לנצל את העובדה כי כבר מתקיימות חירות וועידה , וב חסך ארבעה מיליון שקל ליכוד , כן רצון להתכונן בצור טוב יותר מערכת הבחירות , שלא ברור עת מת יתקיימו . תוך כך , הודיע ראש חטיבה מנהיגות יהודי ליכוד שה פייגלין כי יתמודד מול נתניהו כל תאריך ייבחר . דבר , " אין אני ספק תהיה אני תמיכה רחבה הרבה יותר חטיבה מנהיגות יהודי . ההתמודדות שלי היא לא נגד נתניהו אלא עד מה שיש אני הציע " פייגלין אף הוסיף כי " הפיתרון אמיתי בעיה של ישראל מצא בידי ול אני מתמודד " ביום חמישי בא ייערך כינוס של רכז ליכוד , מהלך תאשר ועידה המפלגה , ככל הנראה , את הגדלה כוח של חברי המרכז ערים , כך כוח של מתנחל יצומצם . ההערכה היא החלטה להקדים את פריימריס ראשות המפלגה הוא חזק את מחנה וועידת ליכוד , כאשר תומך יגיעו קלפי אחוז גדול יותר שום שכ יהיה דובר לא רק בחיר וועידה . נתניהו החליט להקדים את פריימריס ב ממשלה החליט כי הבחירות ראשות ליכוד יתקיימו אותו יום בו יתקיים גם פריימריס וועידת ליכוד . חבר סיעה אמר ערב : " רוצה תיים יציב עד הבחירות , חופש פעולה " 