סער עד הקדמה פריימריס : " אין מועמד מול נתניהו " שר גדעון סער תומך הקדמה פריימריס ראשות ליכוד , עליה הודיע ראש ממשלה נתניהו . כרמל תקף את שר סילבן שלום מתנגד מהלך : חתרנות בכיינות החינוך , גדעון סער ליכוד התייחס הבוקר ני החלטה ראש ממשלה , נימין נתניהו , להקדים את פריימריס ראשות ליכוד . סער דיבר זכות מהלך , לאחר אמש יצאו מקורב משנה ראש ממשלה , שר סילבן שלום , מתכוון ככל הנראה התמודד מול נתניהו , נגד הקדמה פריימריס . סער אמר כי " מנהיגות של נתניהו חזק לא מעורער אני לא חושב מישהו יכול התמודד עם מטרה נצח . אני אומר את זה תוך תפיסה ריאלי . אם חברי ליכוד ילכו קלפי בעוד חודשי , זה לא רק חיסכון כספי , זהו גם צב אחוז מצביע יהיה גבוה ביותר " אמר סער ל . מוקדם יותר הבוקר תקף חבר הכנסה כרמל אמה הכהן , את דבר אמר אמש מקורב שר שלום נגד ראש ממשלה אמר כי " לצערי , אך לא הפתעה , שר סילבן שלום מנסה לטשטש את חוסר רלוונטי שפל פופולריות שלו , עזר טקטיקה חתרנות בכיינות עלוב " אמה הכהן הדגיש את תמיכה נתניהו הוסיף כי " דבר דומה כך קבוצה הפועל תלין על כך קבוצה יונייטד מנסה גנב ניצחון עליה , על יד קביעה עת פתיחה משחק . נתניהו ראש ממשלה כהן ינצח פריימריס כל ועד , מכל מקום בעולם בו ינפוש " תוך כך , אמר כי " כל ליכודניק יודע , מנהיג נצח שומר לא מחליף " אמש נודע כי ראש ממשלה החליט לנצל את יום הבחירות וועידת ליכוד , ינואר , כדי קיים גם חירות ראשות ליכוד , מועמד ראשות ממשלה . ין היתר , נתניהו מעוניין יצור עצמו " שקט תעשייתי " עד בחיר , כן מעוניין לנצל את העובדה כי כבר מתקיימות חירות תנועה , וב חסך לה כמה מיליון שקל . שיחה עם חברי סיעה הבהיר נתניהו כי הוא " רוצה תיים יציב עד הבחירות כנסת רוצה חופש פעולה " הודעה של ראש ממשלה על כוונת להקדים את פריימריס גרר א , צפה , ביקורת מקרב טוען כתר . מקורב שר שלום כבר הבהיר אמש שיחה עם וואלה ! חדש , כי שלום עשוי לפעול גם כיוון משפטי נגד הקדמה פריימריס . נתניהו התקשר אל שלום , כמו אל כל חברי סיעה , כדי בשר לו על החלטה , אלא תגובה שלום היה צונן : " יש כלל ברור ליכוד " אמר ראש ממשלה , " החוקה אומרת בחירות ראשות המפלגה יתקיימו עד שישה חודש לפני הבחירות כללי כנסת . זה יכול להיות קצת יותר מוקדם כך , אך לא תיים לפני . מהלך לא חוקי " מקורב שלום הבהיר כי " לפי החוק , הבחירות כנסת יתקיימו נובמבר , ואין סיבה אמיתי בחור את מועמד ליכוד ראשות ממשלה תיים לפני , שום מטרה היא בחור את מועמד על סיכוי טוב ביותר נצח בחיר . דבר יכניס את כולם מערבולת פוליטי , כאשר שר יעסקו פוליטיקה לא עשייה . כל קרה , לא נאמר עדיין מילה האחרונה עניין " עוד אותו נ נתניהו : " הקדמה פריימריס ליכוד ? לא ח החליט להקדים את פריימריס ב הכנה הכתבה : פנחס ולף סער עד הקדמה פריימריס : " אין מועמד מול נתניהו " שר גדעון סער תומך הקדמה פריימריס ראשות ליכוד , עליה הודיע ראש ממשלה נתניהו . כרמל תקף את שר סילבן שלום מתנגד מהלך : חתרנות בכיינות 