נדחה ההצבעות ממשלה על המלצה ט ממשלה התגאה , הכריז על יציאה של רכבת טרכטנברג , אבל הזמן דחק דיון על רוב המלצה וועדה נדחה . עם זאת אושר העלאה סכום קנייה אינטרנט פטור מכס צילום : מערכת וואלה , עריכה : יאיר דניאל המלצה טרכטנברג ימשיכו חכה : ממשלה דחה מועד מאוחר יותר את ההצבעה על המלצה עד טרכטנברג , אותו היה אמור אשר היום ראשון ישיבה ממשלה . ממשלה לא הספיק להעלות את ההצבעה ישיבה זו היא נדחה ישיבה בא . הסיבה דחייה היא פתיחה מאוחר של ישיבה עקב עומס תנועה היה הבוקר באזור בירה סיום המוקדם עקב טקס אזכרה ממלכתי דוד בן גוריון . " דובר בדיון מעמיק יש אפשר כל שרי ממשלה הביע את עמדה נושא " אמר ראש ממשלה נימין נתניהו . למרות דחייה , אישר ממשלה ספר סעיף . סכום קנייה אינטרנט פטור מכס הועלה . פטור , אושר ממשלה יהיה על קנייה סכום של שקל . פטור אינו מצריך חקיקה רגע שר האוצר יחתום על צו הוא ייכנס תוקף . נתניהו אמר כי " פטור מכס על קנייה אינטרנט יגביר את התחרות יוריד את מחיר . זהו צעד נוסף מסגרת אישור הטבה טרכטנברג הוזלה יוקר מחיה " פתח ישיבה דווקא התגאה נתניהו , כוונה אשר את המלצה . " ממשלה תצביע היום על הטבה נוסף הפחתה יוקר מחיה ישראל . ההטבות מוזילות את מחיר דיור , מוזילות את הנסיעה תחבורה ציבורי , מיועד סייע הורדה מחיר גז דלק . ישן גם שורה נוסף רוכשים מוצר אינטרנט יהיה פטור מכס רכישה שווי עד אלף שקל " אמר נתניהו . נתניהו הדגיש כי " כל אלה הם צעד נוסף אנו עושים המשך הטבה מס שכ אישר , הטבה שווה יחד אות שקל חודש . אנחנו מסוגל לכת תוואי הזה זכות דרך אחראי שבה אנחנו נהלים את כלכלה ישראל , אנחנו ננהג אותו אחרית המשך , בוא לתת את מענה ראוי צורך החברה , כלכלה ביטחון של מדינה ישראל אל מול טלטלה כלכלי בעולם אל מול טלטלה אזור ? . האוצר יובל התייחס אף הוא ל כניסה ישיבה מחלוקת ין משרד משרד הביטחון נוגע אפשרי תקציב הביטחון . " ה מוגש היום ממשלה , אלו צעד עובד התאם אישור ממשלה לפני חודש חצי . רכבת טרכטנברג יוצאת היום תחנה אני מציע כולם , כולל שר הביטחון , להיות עליה לא לעכב אותו " אמר . אך גם פתח ישיבה נשמע קול מתנגדים המלצה . שר פנים אל ישי אמר כי אם יבין אין המלצה טרכטנברג אלמנט חיובי , ש תצביע נגד המלצה . ? יש חלק ובים מאוד שלא בא יד ביטוי ב כמו דיור ציבורי , הוזלה מחיר חזרת פיקוח על חלק גדול מוצר . לצערי הרב דבר העיקריים חסר ? , אמר ישי . פנייה כתב : נדחה ההצבעות ממשלה על המלצה ט ממשלה התגאה , הכריז על יציאה של רכבת טרכטנברג , אבל הזמן דחק דיון על רוב המלצה וועדה נדחה . עם זאת אושר העלאה סכום קנייה אינטרנט פטור מכס 