אכזבה אוצר : " תקציב הביטחון מתמסמס " קור הכספים מימון יישום המלצה עד טרכטנברג היה אמור להיות תקציב הביטחון . אוצר חוששים עת כי ראש ממשלה נימין נתניהו ייסוג תמיכה ז בכיר ממשלה מעריכים כי ראש ממשלה נימין נתניהו יודיע ים קרוב על ביטול החלטה מיליארד שקל תקציב משרד הביטחון , על השעיה החלטה מיליארד שקל תקציב המשרד חמש שנה קרוב . דיון על אישור תקציב הביטחון ייערך שבוע בא או בעוד שבועי , מסגרת דיון על מקור תקציבי ביצוע המלצה עד טרכטנברג . המערכה לקראת דיון זה מתנהלת שבוע אחרון מלוא עוז לשכה ראש ממשלה , מסדרון פוליטי מעל דף עיתונות . אוצר שוררת באחרונה רוח נכאים לקראת דיון זה אור התבטאות של ראש ממשלה נושא , בעיקר שבוע אחרון . בכיר אוצר ורים כי של יחסים מיוחד של נתניהו עם שר הביטחון אהוד ברק , בשל זיקה מיוחד של נתניהו נושא ביטחון , האוצר הפסיד את המערכה השאלה עתה היא כמה ייסוג נתניהו עמדה קודם : האם יוותר על כל של מיליארד שקל תקציב הביטחון , רק על חלק כן האם ההחלטה תהיה תקף רק או כל חמש שנה קרוב . תקציב הביטחון הוא בסיס ביצוע חלק החברתי המלצה עד טרכטנברג . כאשר ממשלה אישר תחילה אוקטובר את מסקנה עד טרכטנברג , מעט כתבן וכלשונן , היא אישר גם של מיליארד שקל תקציב הביטחון חרף מחאה ברק , ה כל צמרת ביטחונית . נתניהו תמך אז , ין היתר כיוון ש משרד דאז , איל גבאי , עודד אותו תמך . אלא הצבעה ממשלה היה הצבעה על מסגרת תוכני טרכטנברג לא על פרט . לפני חודש אישר ממשלה את פרק המסים המלצה עד טרכטנברג , יום היא אמור אשר את פרק מחיר המלצה . שבוע קרוב היא אמור אשר את ני פרק נוסף ב עד טרכטנברג . שבוע אחרון התקיים דיון אינטנסיבי עניין תקציב הביטחון ין נתניהו לברק חד , וב נתניהו שר האוצר יובל מאידך . דיון מתקיימים גם ין דרג בכיר מערכת הביטחון דרג בכיר אוצר . החלטה של נתניהו משמעות רב , כן מרבי פרויקט חברתי ב טרכטנברג תחום החינוך רווחה מבוססים על ביטחון . בלי ביטחון ייתכן יהיה צורך פרויקט אלו . קורות ממשלתי מעריכים כי ראש ממשלה עשוי בהחלט לנצל את ירידה גדול צפוי גבייה מס יחס יעד ממשלה , פחה מיליארד שקל , את תוכני האוצר ממן אותו על יד שווה תקציב כל משרדי ממשלה פלאט כדי מנוע את תקציב הביטחון . לפי אותו הערכה , בחינה ראש ממשלה אין כל מניעה כי פלאט יגדל מיליארד שקל , כדי מנוע את ביטחון או מזער אותו . אותו קורות מעריכים , גב תקציב הביטחון בשנים אילך , כי ראש ממשלה יאמר כי גודל תקציב הביטחון אילך יידון כאשר יסוכם תקציב המדינה כאשר יסוכמו תקציבי המדינה שנה אחרי כן . ככל ידע , נתניהו תומך עמדה שר האוצר , מנוגד עמדה שר הביטחון , שלא להגדיל את סעיף הוצאה תקציב המדינה . ברק תומך הגדלה התקציב כדי מנוע את תקציב הביטחון כדי ממן את המלצה עד טרכטנברג תחום חברתי . נתניהו מתנגד כל פריצה מסגרת התקציב . פלאט יציב פני ראש ממשלה הממשלה עי גדול , כן הוא לא יחול על תקציב המשרד ממשלה כבד ביותר תקציבי הביטחון . זאת לפי מסקנה עד רודט , אומץ על יד ממשלה , פיהן קיצוץ פלאט לא חל על תקציב משרד הביטחון . לפיכך , פלאט יפגע ראש ראשון תקציב משרד חברתי , עיקר תקציב החינוך השכלה הגבוהה . עם דיון על תקציב הביטחון מתקיימים דיון נוקבים לא פחה השתתפות משרדי ראש ממשלה , הביטחון אוצר על " סמך ראש ממשלה " מסמך נוסח על יד מ משרד ראש ממשלה לשעבר איל גבאי נחתם על יד נתניהו , קובע כי מערכת החשבה של משרד הביטחון ו תהיה שקוף אוצר , ראש ראשון אגף תקציב אגף חשב כללי . גורם כיר מאוד אוצר טוען כי הגורמים בכיר ביותר מערכת הביטחון ו סרבי קיים את מסמך . מערכת הביטחון דוחה את דבר , טענה כי האוצר אינו רוצה שקיפות אלא יטה על מערכת הביטחון כי כל נתון מערכת הביטחון וחים גלוי פני חשב משרד הביטחון , הוא איש חשב כללי אוצר . נתניהו אמור הכריע נושא זה בקרוב . אתמול התייחס ברק עניין אמר : " אני עד שקיפות קרה , לוואי היה שקיפות קרה אוצר כמו שיש משרד הביטחון " ראיון הוסיף ברק כי " צריך לתת תשובה מסה קריטי של נושאי המחאה , הם סופר קריטי ובים . אפשר לעשות זאת גם תקציב הביטחון , אבל צריך קיים את כל סיכום עבר . תקציב הביטחון יכול גדול רק קצת , כאשר צמיחה גדול יותר " אכזבה אוצר : " תקציב הביטחון מתמסמס " קור הכספים מימון יישום המלצה עד טרכטנברג היה אמור להיות תקציב הביטחון . אוצר חוששים עת כי ראש ממשלה נימין נתניהו ייסוג תמיכה זה 