שלום נתניהו : " הקדמה פריימריס ליכוד ? לא חוקי " ראש ממשלה צלצל משנה כדי בשר לו על יוזמה להקדים פריימריס ינואר , אך שלום , רואה עצמו גם מועמד ראשות מתנגד . " יש כלל ברור ליכוד , אין סיבה אמיתי קדמה " לא מהר : הודעה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , על כוונת להקדים את פריימריס ראשות ליכוד ינואר , גרר א , צפה , ביקורת מקרב טוען כתר . מקורב משנה ראש ממשלה , שר סילבן שלום , כבר הבהיר ערב ראשון שיחה עם וואלה ! חדש כי שלום עשוי לפעול גם כיוון משפטי נגד הקדמה פריימריס . נתניהו התקשר גם אל ערב , כמו כל חברי סיעה , כדי בשר לו על החלטה , אלא תגובה שלום היה צונן : " יש כלל ברור ליכוד " אמר ראש ממשלה , " החוקה אומרת בחירות ראשות המפלגה יתקיימו עד שישה חודש לפני הבחירות כללי כנסת . זה יכול להיות קצת יותר מוקדם כך , אך לא תיים לפני . מהלך לא חוקי " מקורב שלום הבהיר כי " לפי החוק , הבחירות כנסת יתקיימו נובמבר , ואין סיבה אמיתי בחור את מועמד ליכוד ראשות ממשלה תיים לפני , שום מטרה היא בחור את מועמד על סיכוי טוב ביותר נצח בחיר . דבר יכניס את כולם מערבולת פוליטי , כאשר שר יעסקו פוליטיקה לא עשייה . כל קרה , לא נאמר עדיין מילה האחרונה עניין " מוקדם יותר נודע כי ראש ממשלה החליט לנצל את יום הבחירות וועידת ליכוד , ינואר , כדי קיים גם חירות ראשות ליכוד , מועמד ראשות ממשלה . ין היתר , נתניהו מעוניין יצור עצמו " שקט תעשייתי " עד בחיר , כן מעוניין לנצל את העובדה כי כבר מתקיימות חירות תנועה , וב חסך לה כמה מיליון שקל . שיחה עם חברי סיעה הבהיר נתניהו כי הוא " רוצה תיים יציב עד הבחירות כנסת רוצה חופש פעולה " עדכון ראשון : שלום נתניהו : " הקדמה פריימריס ליכוד ? לא חוקי " ראש ממשלה צלצל משנה כדי בשר לו על יוזמה להקדים פריימריס ינואר , אך שלום , רואה עצמו גם מועמד ראשות מתנגד . " יש כלל ברור ליכוד , אין סיבה אמיתי קדמה " 