נתניהו : " עולם לא הבטיח לברק שריון רשימה ליכוד " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני ישיבה סיעה ליכוד שמועה פורסם , פיהן הוא מתכוון לשריין מקום לאהוד ברק רשימה ליכוד בא כנסת . ח ציפי חוטובלי קרא ראש ממשלה " הסיר עמימות סביב אפשרות מקום משוריין עבר אהוד ברק מפלגה " חוטובלי הוסיף כי " חלק משמעות של יותנו פלגה דמוקרטי היא שקיפות של מהלך . ניסיון העביר הלך של הכנסה יריב פוליטי רעיוני שורה המפלגה , אסור יעבור מחטף ללא דיון סיעה " נתניהו השיב חוטובלי אמר כי הוא " מבטיח הן צדק עולם לא הבטיח לאהוד ברק שריון עולם לא התבקש . זה לא היה חלק העסקה הקמה סיעה עצמאות " נתניהו : " עולם לא הבטיח לברק שריון רשימה ליכוד " 