מי הזמין אזכרה שמואל בן ארצי ? לשכה ראש חברי נס קיבל הודעה דואר אלקטרוני מבשרת על ציון יום מוות של שמואל בן ארצי , אב של שר נתניהו . אחד חבר הכנסה הוזמן : " עם כל הכבוד , זה לא אירוע לאומי " האם אזכרה אב של אשת ראש ממשלה הופכת אירוע ממלכתי ? ביום שישי הקרוב יצוין יום מוות של שמואל בן ארצי , אב של שר נתניהו . וואלה ! חדש נודע כי משרד ראש ממשלה שיגר דואר אלקטרוני הודעה כל חברי הכנסה , וב הודיע על קיום אזכרה . כמו כן , ים אחרון פנה גורם פוליטי ראשי סניף ליכוד , הזמין אותו השתתף אזכרה , תיערך הר מנוח . לשכה ראש ממשלה לא נמסר תגובה עד פרסום ידיעה . ים אחרון נשלח לשכה ראש ממשלה חבר הכנסה מכל סיעה בית הודעה על קיום אזכרה . סיום הודעה , נשלח על יד עובד לשכה ראש ממשלה , הוזמן חברי הכנסה מעון ראש ממשלה ירושלים עם סיום טקס אזכרה . הזמנה עורר ביקורת קרב חלק חבר אופוזיציה , הלין על הפצה מכתב מטעם לשכה ראש ממשלה על הפיכה האירוע אירוע . " עם כל הכבוד ראש ממשלה , אי אפשר הפך אזכרה פרטי משהו לאומי " אמר חבר נס אישר שיחה עם וואלה ! חדש את קבלה הפניה משרד ראש ממשלה העדיף שלא הזדהות . " אם חס שלום היה קורה משהו ראש ממשלה , כמובן נבחר ציבור היה מגיע , אבל יש טעם פגם הוצאה כתב כזה משרד ראש ממשלה " עם זאת , גורם ליכוד הדגיש כי טענה אלה " קטנוניות " כי הזמנה היא " הזמנה רשמי מיועד כל מי הגיע " שמואל בן ארצי , סופר , משורר מחנך , הלך עולם לפני חודש גיל . חודש אחרון חיים , עם הידרדרות מצב בריאותי שכלל אשפוז תכוף בתי החולים , התגורר בית ראש ממשלה , שם סעדה אותו בת שר . מקביל , עמד בן ארצי לב סערה ציבורי התעורר סביב פיטורין של עובדת זר טיפל בו , עקב חילוק דעה עם אשת ראש ממשלה . תנועה הגיש תלונה משפטי ממשלה אשר הפיכה בית של ראש ממשלה מעון עבר בן ארצי כמו כן , בעקבות הפצה תגובה רשמי של ערך דוברה של ראש ממשלה דיווח פרשה , הנחה משפטי ממשלה את ראש ממשלה שלא לעשות שימוש מערך דוברה ממלכתי נושא , משפחה נתניהו כרה את שירה של תקשורת פרטי המשך ייצוג נושא . מי הזמין אזכרה שמואל בן ארצי ? לשכה ראש חברי נס קיבל הודעה דואר אלקטרוני מבשרת על ציון יום מוות של שמואל בן ארצי , אב של שר נתניהו . אחד חבר הכנסה הוזמן : " עם כל הכבוד , זה לא אירוע לאומי " 