נתניהו יחדש את מסורת חוג ה של בן ג ה היה נהוג ימיו של דוד בן גוריון , כעת תחודש פעילות . הוא ייקרא על שם אב של שר נתניהו , שמואל בן ארצי . ויים לקח חלק : עיתונאי גדי סוקניק זמר דודו פ ממשלה , נימין נתניהו , צפוי הודיע מחר שישי אזכרה ציון יום מוות של חם , שמואל בן ארצי , על חידוש חוג ה מסורתי , ייקרא על שם של בן ארצי , היה סופר , מחנך , מורה ל . חוג ה מסורתי התקיים ימיהם של ראשי ממשלה לשעבר , דוד בן גוריון מנחם בגין . ויים לקח בו חלק חוקר ת , אישי ציבור , תלמיד לשעבר של בן ארצי , כמו עיתונאי גדי סוקניק זמר דודו פישר . הוא צפוי התקיים בית ראש ממשלה ירושלים תדירות של כאחת . נוסף יתכנס חוג אופן שבועי מרכז מורשת בגין ירושלים . ה הוא יצירה הנעלה ביותר של העם היהודי , מבחינה לאומי , היסטורי , דתי תרבותי " כך אמר בן גוריון על ספר ספר . אמצע שנה חמישים ייסד ביית את חוג ה , מדי כמה בועה היה נפגש אנשי אליטה הירושלמית וותיקה , הם ופטים , פרופסור חוקר בכיר דון סוגיה שונות ב . מסורת משיכה לסירוגין גם בתי נשיא ראשי ממשלה נוסף , הם יצחק בן צבי , זלמן ש , אפרים קציר מנחם בגין . גם הנשיא לשעבר , עזר ויצמן , נשיא לשעבר , שה קצב , ניסה חדש את מסורת . לפני ארבע שנה נענה פרס יוזמת יד בן צבי חוקר ת צעיר , החל קיים ביית אחת כמה חודש מפגש של חוג ה . מקביל , גם כנסת מתקיים חוג ת קבוע , ראשות יושב ראש הכנסה , רובה ריבלין , שופט בית המשפט עליון בדימוס , מישאל חשין , מתכנס פעם מהלך מושב הכנסה שונה . שבוע , נאום אזכרה שנתי מוות של בן גוריון שדה בוקר , נזכר ראש ממשלה חוג ה מפורסם של בן גוריון , סיפר כי חוג השתתף גם בן ארצי , גידל חינך את שלושה בן הצטיינות תחום ה שלושה בן תניה , אמציה חגי השתתף חידון ה , כך גם נו של ראש ממשלה , אבנר , החל גיל צעיר למד עם סב שמואל . " בן גוריון הבין ספר ספר הוא המנדט לן על ארץ " אמר ראש ממשלה , " הוא ראה ב את סיפור מופלא של עם ישראל . מורשת רוחני , תרבותי היסטורי ייחודי עם , היא גם אחת אבן יסוד של התרבות אנושי כול " פנייה כתב : נתניהו יחדש את מסורת חוג ה של בן ג ה היה נהוג ימיו של דוד בן גוריון , כעת תחודש פעילות . הוא ייקרא על שם אב של שר נתניהו , שמואל בן ארצי . ויים לקח חלק : עיתונאי גדי סוקניק זמר דודו פישר 