נתניהו : אטוס אפריקה להסדיר חזרת מסתננים ש ממשלה יביא היום ראשון אישור ממשלה את התוכנית שלו , היקף של מיליון שקל , טיפול בעיה מסתננים לא חוקי ישראל . דבר אמר נתניהו " זה כת דין כל תחום כלכלה , חברה , תשתית , רווחה ביטחון פנים . אנו שומע את זעקה עולה ערי ישראל " עוד אמר נתניהו כי " אוכלוסייה שלמות מתחילות לנוע כיוון ישראל . אם לא נפעל עצור את שיטפון פשוט נשטף " נתניהו פרש ישיבה את תכניתו , בת שלושה רכיב עיקרי , טיפול בעיה , " החלטה נקבל היום נשל קטע של גדר קטע הקשה ביותר מבחינה טופוגרפי הכוונה היא גמור את כל גדר עד סוף השנה . מרכיב השני הוא הקים מתקן השהיה מעצר , כדי אפשר קלט את אותו פליט ייפלטו ממקומות העבודה של , תוצאה העצמה אכיפה . מרכיב שלישי שלא יאושר היום ממשלה אני מתכוון לנסוע אפריקה המשך לקדם סידורי החזרה מסתננים יגורשו " נתניהו : אטוס אפריקה להסדיר חזרת מסתננים 