נתניהו קואליציה : תמך תוכנית טיפול ב ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ני תכנית התקבל אתמול ישיבה ממשלה מטרה הילחם תופעה מסתננים גבול דרום . נתניהו אמר כי " אפשרות של הצפה ישראל מסתננים הווה איום משי על עתיד המדינה . כן , ממשלה קיבל החלטה מאוד חשוב אמור להשלים את אמצע שונה יעצרו את גלי הצפה האלה . צורך זה כל שר תרם משרד ני אחוז " ראש ממשלה הוסיף , " לא סיים את מלאכה החלטה אלה . חלק יגיעו כאן צרכי חקיקה , אני מבקש את עזרה קואליציה אולי נצליח גבש גם תמיכה אופוזיציה כי כול חיים מדינה . יומיום , שעה שעה , עוברים עוד עוד מסתננים צריך עצור את זה " נתניהו קואליציה : תמך תוכנית טיפול 