תקציב טיסה של נתניהו הוגדל מ הכספים אישר העלאה של תקציב טיסה ל של ראש ממשלה . התקציב מעט הוכפל עלה מיליון שנת מיליון . גם תקציב טיסה של הנשיא מעון פרס ה טיסה ל של ראש ממשלה נימין נתניהו הוגדל צהריים על יד עד הכספים מיליון שקל . בסיס סעיף נסיעה ל של ראש ממשלה שנת הוא מיליון שקל , כך סכום הכולל השנה מגיע מיליון שקל . ח רוחמה אברהם בלילא קדימה יקשה פירוט של טיסה של נתניהו . כמו כן , אישר וועדה את קשת האוצר להגדיל מיליון שקל את תקציב נסיעה ל של נשיא המדינה מעון פרס , צורך מימון נסיעה האחרונה של הנשיא ל . נציג שכן הנשיא הסביר כי עלות כוללת של הנסיעה הגיע מיליון שקל זה אלף שקל שולם על יד אנשי עסק הצטרף נסיעה , אלף שקל מומן תקציב שכן הנשיא ול התבקש תוספת של מיליון שקל . תקציב טיסה של נתניהו הוגדל מ הכספים אישר העלאה של תקציב טיסה ל של ראש ממשלה . התקציב מעט הוכפל עלה מיליון שנת מיליון . גם תקציב טיסה של הנשיא מעון פרס הוגדל 