ממשלה אישר המאבק מסתננים נתניהו : אצא ל ממשלה אישר פה אחד את תוכני ראש ממשלה טיפול בעיה מסתננים . נתניהו גילה כי כוונת צאת אפריקה כדי קדם את סידורי החזרה מסתננים יגורשו צילום : מערכת וואלה , עריכה : יאיר דניאל ממשלה אישר צהריים ראשון פה אחד את תכניתו של ראש ממשלה נימין נתניהו טיפול מסתנני עבודה . כל משרדי ממשלה ישתתפו מימון התוכנית עלות מיליון שקל מגיעים רוחבי של מכל משרדי ממשלה . הדגש המרכזי תוכנית חדש הוא על הגדלה אכיפה הגדלה קנס על מעסיק מסתנני עבודה . על פי הצעה החוק תובא אישור הכנסה ניתן יהיה לקנוס תאגיד מעסיק מסתנני עבודה סכום של שקל מקרה מסוים אף הביא סגירה עסק . נוסף ישונה החוק כך יתאפשר להאריך את מעצר מסתנני העבודה בלתי חוקי יום שנה . לאחר אישור התוכנית ממשלה אמר נתניהו כי " אם צריך נסגור עסק כדי מפעל נקרא מדינה ישראל לא ייסגר . אני מודה שרי ממשלה על התגייסות תקציבי של משרד כדי טפל הקדם תופעה מסוכן כלכלה , חבר ביטחון אזרחי ישראל " פתח ישיבה ממשלה הבוקר אמר נתניהו כי " זו כת דין כל תחום כלכלה , חברה , תשתית , רווחה ביטחון פנים . אנו שומע את זעקה עולה ערי ישראל . אוכלוסייה שלמות מתחילות לנוע כיוון ישראל . אם לא נפעל עצור את שיטפון פשוט נישטף " המשך דבר הדגיש נתניהו כי מסגרת התוכנית הוא ייצא המשך אפריקה על מנה טפל סוגיה . דבר , " החלטה נקבל היום נשל קטע של גדר קטע הקשה ביותר מבחינה טופוגרפי הכוונה היא גמור את כל גדר עד סוף השנה . מרכיב השני הוא הקים מתקן השהיה מעצר , כדי אפשר קלט את אותו פליט ייפלטו ממקומות העבודה של , תוצאה העצמה אכיפה . מרכיב שלישי שלא יאושר היום ממשלה אני מתכוון לנסוע אפריקה המשך לקדם סידורי החזרה מסתננים יגורשו " י ש , שר אל ישי ירך את נתניהו על הבאה התוכנית . דבר שר ישי , " סוף סוף התקבל דעה שלי אחרי תיים . אמר אני חשוך , גזען , אדם שלא גלה רגישות . היום כבר כל עם ישראל בין צדק . אפעל כל כוח עד אחרון מסתננים יחזור ביית . אני רוצה שמר פה על רוב היהודי . אני רחם על עם ישראל ילד ישראל . אם זה יימשך , זה איום קיומי על מדינה ישראל " גם שר החינוך גדעון סער התייחס נושא . " יש לנקוט פעולה תקיפות כדי בלום את הצפה של מסתננים אפריקה " אמר שר סער , " הסתננות היא של מהגר עבודה כמות פוטנציאלי של היא בלתי מוגבל " ישיבה ממשלה הוצג גם נתון על ספר מסתננים מגיעים ישראל . ישראל יש מסתנני עבודה בלתי חוקי , קצב הסתננות הנוכחי עומד על מסתנני עבודה בלתי חוקי שנה . המשך ניתן סקירה על קנס מוטלים כיום עומדים על שקל העסקה מסתנן עבודה בלתי חוקי . " בלי התכנה טיפול מסתנני העבודה בלתי חוקי , נגיע אלף מסתננים שנה " אמר נתניהו . ממשלה אישר המאבק מסתננים נתניהו : אצא ל ממשלה אישר פה אחד את תוכני ראש ממשלה טיפול בעיה מסתננים . נתניהו גילה כי כוונת צאת אפריקה כדי קדם את סידורי החזרה מסתננים יגורשו 