נתניהו : " מי פוגע זכות נשים פוגע עקרונות ישראל " ראש ממשלה , נימין נתניהו הביע ערב ני את התנגדות נחרץ הדרה נשים , מהלך אירוע ציון יום המאבק הבינלאומי סחר בן אדם . דבר אמר נתניהו כי " מדינה ישראל אין מקום להדיר אף אדם , וודאי לא מחצית אוכלוסייה . מקום של נשים מרחב ציבורי חייב להיות מובטח שוויוני , אלו הם עקרונות דמוקרטיה אלו הם עקרונות מסורת היהודית " נתניהו הוסיף כי " צריך שנה את יחס נשים מדינה ישראל . יש עדיין נשים סובלות אלימות נפשי פיסי היות נשים . יש רובד מסוים אוכלוסייה מתנכל נשים נשים . חייב הילחם בז מלחמה חורמה . כל מי פוגע זכות נשים פוגע עקרונות של מדינה ישראל " נתניהו : " מי פוגע זכות נשים פוגע עקרונות ישראל " 