" ראש ממשלה נתניהו תומך חוק השקטה מסגד " לפי דיווח " ראש ממשלה הביע תמיכה הצעה החוק של ח אנסטסיה מיכאלי , קובעת כי ייאסר שימוש מערכה כריזה בתי תפילה . " לא צריך להיות יותר ליברלי אירופה " ראש ממשלה נימין נתניהו תומך ב מסגד " יזמה ח אנסטסיה מיכאלי ישראל יתנו , כך דיווח הבוקר ני עיתון " " לפי דיווח , מהלך ישיבה " ינו " אתמול , נתניהו חשף את תמיכה חוק אף ניסה שכנע את שאר שרי ליכוד הצביע עד החוק . נתניהו אמר מהלך ישיבה : " לא צריך להיות יותר ליברלי אירופה " בעקבות של שר לימור לבנת , דן מרידור מיכאל איתן הביע התנגדות נחרץ חוק , החליט נתניהו הודיע על עיכוב דיון עניין וועדת שר חקיקה . שר השתתף בדיון סיפר " על וויכוח התנהל נושא ישיבה . " קיבל הרבה פנייה אנשים רעש מסגד מציק הם " אמר נתניהו , " כל דינות אירופה יש את הבעיה הזה והם יודעים טפל בז . בלגיה זה לגיטימי , צרפת זה לגיטימי , מה אצל זה לא לגיטימי ? " לפי הצעה החוק של ח מיכאלי , ייאסר שימוש מערכה כריזה בתי תפילה על מנה קרוא מתפלל . מיכאלי מצד טוענת כי החוק כוון בתי נס , מסגד כנסייה אחד , אולם רק מסגד נעשה שימוש רמקול על מנה קרוא מתפלל תפילה . לשכה נתניהו אמר בתגובה כי " ראש ממשלה ביקש בדק אם אכיפה החוק קיים תפתור את מטרד רעש פוגע איכות החיים של אזרח רב ישראל . ראש ממשלה כוון את דבר כל מטרד רעש לא חוקי מכל קור הוא " " ראש ממשלה נתניהו תומך חוק השקטה מסגד " לפי דיווח " ראש ממשלה הביע תמיכה הצעה החוק של ח אנסטסיה מיכאלי , קובעת כי ייאסר שימוש מערכה כריזה בתי תפילה . " לא צריך להיות יותר ליברלי אירופה " 