תערוכה ייחודי כנסת מציינת שנה משפט א התאריך בו נקרא פסק הדין של אדולף אייכמן ציין השנה כנסת אמצעות תערוכה חושפת פריט מסמך מבצע לכידה של בכיר נאצי . פתיחה תערוכה אמר נתניהו : " עם ישראל חי " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : אמיר קוטיגרו תערוכה ייחודי חושפת עשר פריט מסמך מקורי מבצע לכידה של בכיר נאצי אדולף אייכמן , נחנך אמש ני כנסת , סמוך אולם אגל כניסה מרכזי משכן , מעמד ראש ממשלה נימין נתניהו ו הכנסה , ראובן רובה רבלין . פתיחה תערוכה , מציינת שנה ליום בו נקרא פסק הדין משפט אייכמן , נשא נתניהו דבר רוח אקטואלי : " יש צוררים חדש אבל לקח בעקבות משפט אייכמן יעמדו לן עד עם ישראל חי " " אני זוכר ילד את חדש על לכידה אייכמן את המשפט עשה עלי רושם עצום " סיפר נתניהו , " אני זוכר את העדויות את פריצה גדול של זיכרון אימה כשהבנו שאנחנו עושים צדק , זה מה הרשים א יותר מכל " דבר של ראש ממשלה , " הגיע כאן עשה צדק מזערי יחס פשע אבל על סמלי עצום , אומרת מי רוצח מיליון יישא מחיר , מדינה ישראל יש זרוע ארוך " המשך דבר , העביר נתניהו סר מרומז אויב חדש של מדינה ישראל , " ההיסטוריה אינה קופאת על שמרים , יש צוררים חדש אבל לקח בעקבות משפט אייכמן יעמדו לן עד . ביום הזה , יוסי פלד יוזם תערוכה , אתה עושה צדק חסות י הכנסה . חשב מה כתוב מה עלה אני זה ישראל " גם ריבלין נשא דבר פתח תערוכה , אמר כי " פתרון סופי היה מתוחכם שטני . הוא אף גם לטשטש עדות . בשנים ראשון אחרי השואה עם ישראל היה עסוק מלאכה תקומה , טראומה עוד היה מוחשי . משפט אייכמן הוא את סכר השתיק " הוא הוסיף כי " מזימה נאצי שטני להשמיד גם את ראיה לא צלח . תערוכה מוצבת כנסת היא עדה על עדה , שהכל נעשה משפט . הצבה תערוכה היא מצהירה דין של מבקש ותינו יהיה רע מר " תערוכה מוצג תא שב ישב אייכמן , יחד עם כיסא , שולחן שני כסא שוטר , תמונה של אייכמן , של בית מייצג נוסף . תערוכה ייחודי כנסת מציינת שנה משפט א התאריך בו נקרא פסק הדין של אדולף אייכמן ציין השנה כנסת אמצעות תערוכה חושפת פריט מסמך מבצע לכידה של בכיר נאצי . פתיחה תערוכה אמר נתניהו : " עם ישראל חי " 