תככים גם תוך מחנה : מה נתניהו לא בחר בארדן ? מאבק ליכוד הם לא רק נחלה של מחנה נתניהו מול מחנה של סילבן שלום : נתניהו החליט אחרון מנה את חיים יבס תפקיד ראש מטה הבחירות , לא את ארדן , על מנה מנוע ח רקע ההחלטה להקדים את פריימריס ליכוד , ול המאבק ין מחנה נתניהו , מהווה את רוב המפלגה , לבין סילבן שלום , סיכוי יתמודד מול נתניהו נמוך , יש תככים גם תוך מחנה נתניהו עצמו . תככים החל עם האופן בו נבחר ראש מטה הבחירות של נתניהו . ביום רביעי פורסם לראשונה וואלה ! חדש כי ראש עירייה מודיעין , חיים יבס , נבחר כהן ראש המטה , אך כיוון מדובר תפקיד עשה לטמון חוב גם עוצמה פוליטי בלתי מבוטל , הליך בחיר לא עבר על מי נוחות . בחיר אף גרם חיכוך ין שרי ליכוד התמודד על איוש תפקיד . מועמד מוביל מול יבס , אייש את תפקיד גם התמודדות פנימי קודם , היה שר הגנה סביבה , גלעד ארדן , אך מועמדות של ארדן דליקה נורה אדום קרב אחד יועץ של ראש ממשלה לבסוף סיכל את מהלך . הבין כי מינוי של ארדן יחזק אותו לקראת התמודדות על תפקיד י מזכירות ליכוד יתקיימו אחד הבחירות וועידה . ארדן צפוי היה התמודד מול שר תחבורה , ישראל , נחשב איש חזק שטח , כפי הנראה היה מתרעם על מינוי של ארדן . נתניהו מעוניין הימנע ממצב בו מקום פריימריס יקנה לו שקט , הוא רק יעמיק את קרע ין שר . תוך כך , ליכוד מתארגן גוף שם לו מטרה להוות שקל נגד משה פייגלין פעיל ימין התפקד מפלגה . גיל קדרון , נהג הצביע תמיד מפלגה שמאל גם היום תומך חזרה גבול , הקים ים אחרון את חטיבה " מאחז קדרון הכניס פיה ליכוד " זאת מטרה פקוד אנשי שמאל מפלגת השלטון לנסות השפיע על הרכבה רשימה כנסת . דבר , נכון עכשיו תפקד אמצעות מאמץ חטיבה פעיל . " המטרה של מהלך היא סיים את עיוות יצר פייגלין החדיר אנשי ימין קיצוני , גזעני , ליברמני אנטי דמוקרטי חשוך , לעתים כהניסטי , תוך פלגה , ב " הסביר קדרון . דבר , " ליכוד אמיתי זה מרידור , ריבלין בגין לא דנון , חוטובלי לוין . עד כה חרת מפלגה שמאל , אני רוצה שגם אנשים מונה יוכלו בחור ליכוד " קדרון לא רואה עי מוסרי עובדה הוא , איש שמאל , פוקד ליכוד . " לא יפה הבקיע תוך רחב חמש או , אבל הקבוצה השנייה בועטת מנצחת , אז אני בין שצריך שחק לפי אותו כללי שחק " ציין הוסיף כי " אני מבקש הסב את תשומה לב של אנשי ליכוד עניין , כי פייגלינים מנצלים פרצה כדי שנה את דמוקרטיה . אי אפשר לומר זה לא יפה לא אתי , כש פועל לחתור תחת דמוקרטיה . דובר כאן מאבק של מחנה דמוקרטי מול מחנה אנטי דמוקרטי " עוד אותו נ נתניהו : " הקדמה פריימריס ליכוד ? לא ח עד הקדמה פריימריס : " אין מועמד מול נ החליט להקדים את פריימריס ב כתב : תככים גם תוך מחנה : מה נתניהו לא בחר בארדן ? מאבק ליכוד הם לא רק נחלה של מחנה נתניהו מול מחנה של סילבן שלום : נתניהו החליט אחרון מנה את חיים יבס תפקיד ראש מטה הבחירות , לא את ארדן , על מנה מנוע חיזוק 