נתניהו : " בלי סקטור פרטי נגיע צפון קוריאה " בנאום נשא וועידת עסק מלון אינטרקונטיננטל תל אביב קרא ראש ממשלה פיתוח סקטור פרטי אותו הגדיר מושך את העגלה " נתניהו הדגיש : " לא עצר את ד טרכטנברג " צילום : דניאל בוק , עריכה ידאו : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו נשא הבוקר ני דבר פני ועידה ישראל עסק של גלובס מלון דיויד אינטרקונטיננטל תל אביב קרא שמירה עידוד סקטור פרטי ישראל תוך כדי טיפול צרכים חברתי . " זה לא נכון עצר את יישום ד טרכטנברג . הורד את בלו , הורד מס על רכישה אינטרנט נעביר עוד פרק שבוע קרוב " אמר נתניהו . את הדגש דבר שם ראש ממשלה על סקטור פרטי . " אמר פעם שיש רואה את סקטור פרטי נמר טורף שצריך לירה בו , אחר רואים בו כפרה שיש לחלוב אותו מעטה מדי רואים בו סוס בריא מוביל את העגלה . סקטור פרטי הוא סוס מוביל את העגלה " דבר נתניהו , " אי אפשר דבר על כלכלה צמיחה על צרכים חברתי בלי יהיה מי ייצר ערך מוסף זה סקטור פרטי . לעתים יש מחשבה כלכלה מתבצעת אליה , אבל העבודה נעשה על יד סקטור פרטי מי שוכח את זה יגיע צפון קוריאה . אם יש ניסיון אחד של המאה הוא כלכלה חופשיות הן נותנים סקטור פרטי את יכולת יוזמה הן אלה מספקות את צרכי החברה והן נותנות את כל צרכים כולם " נתניהו טען כי דיון ציבורי מטשטש את צורך לדאוג סקטור פרטי . " אני אומר את זה כי זה מטשטש . השיח הוא רק על החלוקה מדבר על איך חלק את עוגה לא על איך להגדיל את עוגה . אם עוסקים רק חלוקה , מהר מאוד נגיע פירור גם זה לא יישאר . החלוקה הרבה יותר מיטבית עוגה צומחת . לא אחראי עסוק רק חלוקה אלא יש אזן ין ני דבר " דבר ראש ממשלה , " יש לן עי , עוגה גדל אוטומטי עם השוק עולמי גדל אבל השוק עולמי אינו עומד גדול זמן הקרוב ול יכולת לן המשיך גדול מוטלת ספק אלא אם כן נעשה דבר חדש . יעד ראשון הגיע וקים חדש מזרח גם מערב כמו ברזיל אפריקה כמו כן יש גם וקים חדש תוך המדינה . אנחנו פורש רשת כביש רכבת , עושים רפורמה מנהל ו רגע נבנה גליל , נגב גם מרכז אנחנו מייצרים צמיחה . בסיס ישי של צמיחה הן תעשייה חדש כמו ים חקלאות חלב סייבר " " את כל זה עושים תוך כדי שבר עולמי לא פשוט נובע זה ממשלה נהגה חוסר אחרית . אנחנו נהג אחריות נמש נהג אחריות " אמר נתניהו . " משבר עולמי נבע פזרנות יתר גם עודף רגולציה או חוסר רגולציה שוק אשראי . הם יצרו גרעונות אנחנו לא עשה את זה . הם הילוו סף בלי חשבון ללא קרה , אנחנו פה נהג אחריות . אני אנהג אחריות כדי צאת משבר " דבר נתניהו , " נוהגים אחריות חייב הבין יעד ראשון הוא המשיך צמיחה שני הוא שלט הוצאה זה קשה כי יש הפגנה יש דרישה יש תקשורת . זה טוב דבר כי אנחנו דמוקרטיה אבל סוף צריך החליט את ההחלטה נכון אנחנו חייב שלט הוצאה " עם זאת הדגיש נתניהו כי " חייב לדאוג חבר , אבל נכון זה מתנגש עם ני דבר כפי תיאר משולש אתגר . כלכלה עולמי דוחפת למעלה שלט הוצאה שני קודקוד אחר : מחויבות נושא חברתי מה עולה טלטלה אזורי תחום הביטחון . חייב להיות אחראי לאזן . מערכת הביטחון יש צרכים , אבל היא יכול להתייעל זה נובע חלק שקיפות . זה נושא לא קל , אנחנו צריך להגדיל את שקיפות אני חושב זה אפשרי " " יש לן עתיד מזהיר " אמר ראש ממשלה . " אני לא ממעיט בעיה ו כלכלי תפקוד גם א אבל אני חושב ניהול אחראי נכון נותן גב סקטור פרטי מעודד אותו מבלי יתפתחו מונופול קרטלים ניתן התגבר על בעיה " דבר , " היעדר רגולציה יגיע השוק מונופול , עודף רגולציה יפגע תחרות . משימה הקשה ביותר היא למצוא איזון נכון נושא זה . יש שתי עדות מטפל בז : עד טרכטנברג וועדת ריכוזיות . צריך לפעול זהירות מתינות כדי הבטיח מנוע עיקרי של סקטור פרטי ימשיך משך את העגלה של כול . נעודד התחרות , נעשה רגולציה אחראי , נפנה וקים מזרח , נפתח מדע עסק חדש נשמור על התקציב אחריות . אם ננהג אחריות שמיים הם גבול " נתניהו : " בלי סקטור פרטי נגיע צפון קוריאה " בנאום נשא וועידת עסק מלון אינטרקונטיננטל תל אביב קרא ראש ממשלה פיתוח סקטור פרטי אותו הגדיר מושך את העגלה " נתניהו הדגיש : " לא עצר את ד טרכטנברג " 