ראש ממשלה : " מלחמה חורמה נגד פגיע זכות נשים " טקס נגד סחר בן אדם , אמר נתניהו כי יש חובה הבטיח שוויון נשים , הבטיח הילחם הדרה חברה . הנשיא פרס : " אפליה סותר את ערך , אם גבר לא רוצה לעלות אוטובוס , שלא יעלה " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : אמיר קוטיגרו רקע סערה ציבורי על הפרדה ין נשים גבר קו אוטובוס מקר שב נטשו חייל טקס שב שר נשים , ראש ממשלה , נימין נתניהו , הביע ערב ני התנגדות נחרץ הדרה נשים חברה ומה ציבורי . דבר , " מדינה ישראל אין מקום להדיר אף אדם , וודאי לא מחצית אוכלוסיה " טקס הענקה עיטור מאבק סחר בן אדם , הוסיף נתניהו כי " מקום של נשים מרחב ציבורי חייב להיות מובטח שוויוני אלה הם עקרונות דמוקרטיה , אל עקרונות מסורת היהודית " טקס , נערך בית הנשיא ירושלים , הדגיש נתניהו כי יש שנה את יחס נשים ישראל , הדגיש כי עדיין יש מי סובלות אלימות נפשי פיסי רק של היות נשים . " יש רובד מסוים אוכלוסייה מתנכל נשים נשים " אמר נתניהו , " חייב הילחם בז חורמה . כל מי פוגע זכות נשים פוגע עקרונות של מדינה ישראל " עוד אמר ראש ממשלה כי " יש לן חברה מורכבת , דורשת הסכמה גמישות אבל גם הקפדה על החוק על כבוד של נשים . דמוקרטיה לן מספיק חזק היא כל אדם , יהודי לא יהודי , עולים ותיק , כל אזרח אזרח ול גבר איש . אלה עקרונות לן עלה נשמור " נשיא המדינה , מעון פרס , התייחס אף הוא נושא , נאום אירוע אמר כי " אחרון עלה תופעה של הדר נשים איסור על שירה נשים מרחב ציבורי . אל לן הפך מרחב ציבורי מוקד נתפס אפליה סותר את ערך " פרס הביע דעה נחרץ נושא , אמר כי " אם גבר לא רוצה לעלות על אוטובוס שלא יעלה , אבל אף גבר אין רשות קבוע מה קורה מרחב ציבורי . יהודי נשיא מדינה ישראל איני יכול לעבור סדר היום על תופעה סוג זה " פרס גינה את תופעה הסחר נשים , אמר כי עבדות לא עברה עולם אלא רק שינה צורה . " נשים מופלות רעה , פושע הופכים אותו שפחה . זוהי שחיתות מוסרי נורא ביותר . פדופיליה , פורנוגרפיה אפילו פשע מזעזע של עקירה איבר אלו סדום ועמורה קם מחדש " התייחס מיליון קורבן של סחר בן אדם בעולם , אמר פרס כי " לצערי , תופעה נורא הזה זלג גם ארץ . ישראל לא יכול ואינה רשאי להשלים עם . עלה עקר מן שורש " שר משפט , יעקב נאמן , נכח אף הוא אירוע , רמז דבר מקר הם נטשו חייל טקס צבא הם שר חייל . נאמן , נאם טקס אחרי שר בו הזמרת ירדנה ארז , אמר : " תראו כמה חשוב אווירה שירה נשים " שר משפט שיתף את אורח פרט חיים , כדי להדגיש את חשיבות הנושא , אמר : " אני חי בית עם חמש בנות בן אחד . אני יודע מה זה " תוך כך , שרת התרבות ספורט ו עד שר מעמד איש , לימור לבנת , תכנס מחר את וועדה דיון מיוחד נושא הדר נשים . לבד חברי וועדה ישתתפו בדיון ראש א , אלוף אורנה ברביבאי , מ אגד , נציג משרדי ממשלה שונה . משתתף ידונו דרך ההתמודדות עם תופעה הדר נשים . מסגרת ישיבה וועדה תובא הצבעה הצעה מחליטים גב הקים צוות ין משרדי השתתפות כל הגורמים ממשלתי נוגעים דבר משרד תחבורה , התרבות , הביטחון , משפט משרד שירותי דת , ידון צעד ממשי מיגור תופעה הדר נשים מרחב ציבורי . ראש ממשלה : " מלחמה חורמה נגד פגיע זכות נשים " טקס נגד סחר בן אדם , אמר נתניהו כי יש חובה הבטיח שוויון נשים , הבטיח הילחם הדרה חברה . הנשיא פרס : " אפליה סותר את ערך , אם גבר לא רוצה לעלות אוטובוס , שלא יעלה " 