נתניהו זימן דיון חירום על התפרעות לילה ב אלים הם פרץ פעיל ימין בסיס צבאי , השחית רכוש , תקף אבן פקד חטיבה , עורר זעם מערכת פוליטי . " זו התנהגות שערורייתי שיש לש לה סוף " אמר ח אול מופז צילום : רויטרס , עריכה : גדי ינסטוק , קריינות : אביב " זה צב בלתי נסבל , צריך טפל פורע אלו ביד קשה יותר . לא נשל עם צב שב פוגע חייל מפקד צ " כך אמר הבוקר ישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , בתגובה ל של פעיל ימין לילה באזור חטיבה מרחבית אפרים של קדום . בעקבות אירוע , כינס ראש ממשלה דיון מיוחד השתתפות שר הביטחון , ה , אלוף פיקוד המרכז , מ המשטרה וה ביטחון פנים . לילה פרץ פ בסיס , השחית רכוש צבאי אף תקף אבן את פקד חטיבה אפרים רן הנא את סגן . נתניהו הנחה את כוח הביטחון לפעול תקיפות נגד מי פגע חייל צ מפקד , כוח הביטחון נערך עת ביצוע גל עצר בעקבות אירוע , זאת לאחר בוקר כבר נעצר צעיר בן חשד מעורבות הם . תוך כך , שר הביטחון , אהוד ברק , הנחה אף הוא את צ " לפעול נחישות , כל אמצע , על מנה בלום תופעה חמור אלה , לכד מהירות את פורע להביאם לדין " ברק הוסיף כי " פעולה נושאות אופי של טרור תוצרת עצמי אין לקבלו " דבר , הוא רואה חומרה את אלימות של קבוצה עבריין של קיצוני באזור יהודה ושומרון . ברק ציין כי מכלול אירוע " מסיטים את צ ביצוע משימה , תוכן ההגנה על תושב . נוסף יש הם מימד של סיכון חמור חיי אדם והם מאיימים פגוע רקמה עדין של יחסי מדינה ישראל עם שכן " תוך כך הודיע שר הביטחון כי יקיים דיון עם גורם הביטחון שונה בעקבות אירוע . גורם ימין גינה אף הם את מעשה . חבר הכנסה אורה אריאל איחוד לאומי גינה הבוקר את מעשה מסר כי דובר מעשה פסול ביותר . " דובר אירוע אסור שיחזור על עצמו שום צורה אופן . אני מצפה מערכת החוק משפט תדע טפל תופעה ביד קשה אופן דחוף " סר אריאל . גם ח זבולון אורלב בית היהודי גינה את פגיע חייל צ : " אני רואה את פגיע חייל צ מפקד חומרה רב . פגיע ב היא פגיע ביטחון מדינה ישראל מתברר כי סלחנות עבר רק מזמינה פגיעות נוסף ב . אני דורש גורם אכיפה למצות עם פורע את החוק " י בית היהודי , שר מדע טכנולוגיה , דניאל אמר כי " נחצה לילה קו אדום . עלה להקיא תוכן את גידול פרא , שב קדושה האדמה מוכן חלל שם שמיים לנקוט פעולה טרור נגד חייל צ " י עד ביטחון , ח אול מופז קדימה הודיע כי וועדה ראשות תקיים ים קרוב דיון על אירוע חמור . " אני קורא ל מערכה הביטחון הגיע כל אחד אחת מעורב להביא אותו משפט אשמה פגיע ביטחון המדינה " אמר מופז . " יש הפעיל יד קשה נגד אלו פועל נגד כוח צ ללא פשרה . זו התנהגות שערורייתי שיש לש לה סוף . בלי אבל , בלי גמגום בלי עצם עין . מי שמרים יד על חייל צריך שלם מחיר בד מאוד . מציאות ב קיצוני יהודה ושומרון עושים ככל העולה על רוח צריך הסתיים היום " גם שמאל גינה את אירוע הפנה אצבע מאשימה לפי רשות , דבר מבליגות על עש אלה וב נותנות הם לגיטימציה . ח זהבה גלאון מרצ אמרה , כי " רשות אכיפה הבליג על אלימות לפי פלסטיני , לפי שמאל קוצרים אלימות לפי צ " אמרה גלאון , " הבלגה רשות חמור לא פחה מעשה עצמו " אירוע מדובר התרחש לילה באזור חטיבה מרחבית אפרים . למעלה פעיל ימין חדר בסיס מפקדת חטיבה גרם נזק ציוד צבאי הבעיר צמיג , ניקב צמיג כלי רכב צבאי שפך צבע על כלי רכב נוסף . אירוע נוסף , תקף פעיל אבן את פקד חטיבה , רן הנא את סגן . במקרים נוסף הם יידה אבן עבר כלי רכב פלסטיני אף חדר מתחם קבר יוסף ללא אישור צ . הפעילים חדר בסיס היה חלק מאה אנשי ימין מתנחל הגיע מהלך לילה אל שומרון בעקבות ידיעה כי כוונת צ מנהל אזרחי לפנות ספר מאחז באזור . ין היתר , פיזר הפעילים מסמר כניסה בסיס מטרה מנוע כלי רכב יוצאים בצע את מה כינה " משימה פינוי " הפעילים הפעיל רב על שרי ממשלה מהלך לילה כדי מנוע את פינוי מאחז היה אמור להתרחש דבר . יצוין כי לא פונה לילה אף מאחז . עוד על התנכלות של פעיל ימין חייל צ : יצרה הסחה כדי אפשר השחתה רכוש פ : צעיר ביצע פעולה " תג מחיר " בבסיס צ ל מחיר " נגד צ : כלי רכב הושחת עדכון ראשון פנייה כתב : אמיר בוחבוט , טל שלו , פנחס ולף נתניהו זימן דיון חירום על התפרעות לילה ב אלים הם פרץ פעיל ימין בסיס צבאי , השחית רכוש , תקף אבן פקד חטיבה , עורר זעם מערכת פוליטי . " זו התנהגות שערורייתי שיש לש לה סוף " אמר ח אול מופז 