נתניהו ירך את טמן : " הישג הוא גאווה כל אומה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , ירך ערב בת את חתן פרס נובל כימיה , פרופסור דניאל טמן , רגל קבלה התואר יוקרתי . " כל עם ישראל גא ב " אמר נתניהו לשכטמן , " זכות דין שלם זוקפת היום קומה . הישג הוא גאווה כל אומה . חדשנות יצירתיות אתה דבר שבח הן אבן יסוד שינוי הממשלה עושה מערכת החינוך " ראש ממשלה הוסיף כי " אנחנו משקיע מיליארד שקל חיזוק השכלה הגבוהה , משדרגים את תנאי מורה גם את סביבה לימוד של תלמיד ישראל תוצאה כבר נראה שטח . זכות מכלול פעולה הללו אני טוח מדינה ישראל תתברך בעוד הרבה חתן כלה של פרסי נובל כל תחום " נתניהו ירך את טמן : " הישג הוא גאווה כל אומה " 