עלה מוגרבים : מנוע אסון וו . נדמה שכל זה כבר קר . ראש עירייה ירושלים , עומד ימין של ראש ממשלה , דוחק בו לעשות מעשה עיר רגיש כל כך , אגן קדוש . אחרית תיפול על ראש ממשלה , את מחיר נשלם כול , ראש עיר ייצא נקי מכל אשמה . הפעם דובר מעלה מוגרבים , אותו עבר רחבה הכותל אל הר בית , מעבר יחיד מותר , שב משתמש יהודי לא דתי על דתי אוסרים ניהם לדרוך על הר בית לפני יהיה אפשר לטהרם אפר של הפרה אדום , תייר כוח הביטחון . מעבר נהרס לפני שבע שנה , נבנה מחדש אופן זמני , עלול עכשיו להתמוטט . ניר ברקת הקמה עבר חדש , נימוק ע . מהנדס עיר משתמש סמכות אסור את שימוש מעבר של סכנה התמוטטות , ראש ממשלה נמצא תמיד ין העולם מוסלמי אינו מוכן ישראל תזיז אבן עיר עתיק , צדק או שלא צדק , לבין ראש עירייה ירושלים מאיים כי מעבר יקרוס , כי יתרחש כאן , חלילה , אסון כרמל שנית . השאלה אינה אם ראש עיר צודק . הוא וודאי יכול להעלות נימוק הגיוני כל דיון . השאלה היא אם נתניהו יהיה מוכן קבל את אחרית התפרצות בעולם מוסלמי עקב החלפה הגשר . נתניהו עשה טעות קשה נשמע המלצה ראש עירייה ירושלים דאז , אהוד אולמרט , פתח , ספטמבר , את מנהרה הכותל התעלמות התנגדות פלסטיני . מהומה התחייל למחרת נהרג חייל פלסטיני . רק פיסגה עם ערפאת בית לבן של קלינטון הרגיע את רוח . אני מניח נתניהו זוכר היטב את האירוע . מוטב כי יימנע מן המהדורה השנייה . אני יודע : עלה מוגרבים מוביל שער יחיד הר בית נועד , גם כוח הביטחון לן עולים בו . אני יודע : זהו גשר רעוע נבנה לאחר התמוטטות סוללת עפר קרס חורף . אני סך : השמועות מופצות כי דובר מזימה פגוע מסגד על הר בית הן קר . אני מודע קביעה בית המשפט מחוזי ירושלים אשר היות של הגשר הנוכחי רעוע ראוי החלפה . אני גם יודע על שיחה עם ירדן על ניסיון שלא עלה יפה שכנע את ממשלה לתת יד החלפה הגשר . אך כל זה באמת לא כל כך חשוב . אווירה מדיני קשה כפי היא , אין ישראל שגריר ירדני זה שנה חצי , כשה מצרי ביר כפי הוא , התרחש מה התרחש שגרירות קהיר , צריך חוסר אחרית מנהיגה כדי להצית את אווירה מעשה קשר הר בית . כדי להק את הגשר החדש יש יצור אווירה מדיני אחר , יזום מהלך מדיני מול פלסטיני , חדש את דיאלוג מול ירדן , הפסיק את גל הבנייה התנחלות , להבין כי משהו קורה מסביבנו . אווירה אחר אפשר לעשות את מעשה שיש הם הצדקה , אשר הצדקה אינה מספיקה כדי בצע אווירה נוכחי . עלה מוגרבים : מנוע אסון 