נתניהו יבקש את הסכמה הרב עובד ל רבני צהר " על רקע אמירה של י ישראל יתנו , שר אביגדור ליברמן , ישיבה סיעה ישראל יתנו היום , פיה המפלגה תעלה הצבעה קריאה טרומי את " חוק רבני צוהר " שוחח ערב ראש ממשלה , נימין נתניהו , עם י ש , שר פנים אל ישי . שיחה ביקש נתניהו יש להשיג את הסכמה של מנהיג ש , הרב עובד יוסף , חוק פתיחה אזורי רישום נישואין העלה ח פאינה קירשנבאום . דבר קירשנבאום , אם לא תתקבל הסכמה , יאושר החוק וועדת שר ביום ראשון הקרוב , וב קרה הוא יובא הצבעה שבוע בא . אם תושג הסכמה של הרב עובד , יימנע שבר קואליציוני אפשרי . נתניהו יבקש את הסכמה הרב עובד ל רבני צהר " 