נתניהו : " פורץ בסיס ברה את כלי , ננהיג יד קשה " כנס ירושלים , גינה ה ראש ממשלה חריפות את תופעה אלימות חבר הישראלית נגד כוח הביטחון . נתניהו : " צריך עצור דבר רע כש קטן , נעצור את זה עכשיו " צילום : דניאל בוק , עריכה : יותם ראש ממשלה נתניהו , ה כירי מערכת הביטחון בא ערב ישי בניין אומה ירושלים , השתתף כנס שנתי של מכללה ביטחון לאומי . רב נאום עסק תופעה אלימות נגד כוח הביטחון ישראל , נואם תקף מלים קשה את מבצעי פעולה קרא להוקיעם חברה . ראש ממשלה , נימין נתניהו , תקף בצור חריף נאום את תופעה " תג מחיר " ישראל , התייחס גם הוא תקרית אלים בבסיס חטיבה , שאותה הגדיר מוקדם יותר פקד פיקוד המרכז , אלוף אבי מזרחי , כ " וככ מבטאת אלימות ש לא נראה עשר שנה . דבר נתניהו , חובה לנקוט יד קשה נגד מבצעי פעולה , " צריך עצור דבר רע כש קטן , צריך עצור אותו עכשיו " הוא אמר כי " לא ניתן איש הר יד על חייל צ " הוסיף כי מבצעי פעולה אלימות לא מייצגים את כלל החברה אף לא את מקצת ציבור . עוד אמר ראש ממשלה כי הורה לכנס את כל גורם הביטחון משפט , ביקש כי תוגש לו " תוכני חירום טיפול נגע הזה " ה , רב אלוף בן , התייחס נאום אירוע " תג מחיר " מיוחד אירוע לפנות בוקר , ב פרץ פעיל ימין מתנחל בסיס חטיבה מרחבית אפרים , רגם אבן את פקד חטיבה את סגן , הסב נזק רכוש צבאי . דבר , צ , אמור שגרה " הגן על העם , הפך צבא להתגונן מפנה העם " נוסף , התייחס נושא אפליה נגד נשים , נושא הסעיר את החברה הישראלית עלה דיון גם ב , אחרי צוער רב בית הספר קצין נטשו טקס שב שר חייל . " אני מבקש להדגיש ש אינו מדיר נשים שום מקום משום תפקיד " הבהיר ה . דבר , ב " אין ום איסור על שירה נשים " הוא ציין כי ישראל יש " קצין , מפקד חייל מבריק , ש יכול להיות גא תרומה . הן יכולת שרת כל מקום , יכולת להיות גאה תרומה , שירות שירה " מוקדם יותר כנס , ראש עיר ירושלים , ניר ברקת , רמז כי הוא סבר ניתן יהיה לוותר , מסגרת הסדר שלום , על כל שטח מוניציפליים של ירושלים נמצא עבר גדר הפרדה . זוהי התבטאות נדיר נושא מצד מי נחשב ראש עיר מרן יחסי . ברקת אמר כי " גבול מוניציפלי של ירושלים זה של גדר הפרדה חייב להתייצב על אותו תוואי " דבר , נטה ברקת כיוון " התייצבות " על קו גדר הפרדה , אמר כי עמדה זו יש " רציונל ביטחוני " דבר , יש צורך טפל מובלעת תוך גדר . כנס שנתי של בוגר מכללה ביטחון לאומי , על שם אלוף מאיר עמית ז , נערך ירושלים מעמד ראש ממשלה נימין נתניהו ראש ה יורם הן . השנה , עומד האירוע סימן פרידה מפקד מכללה , גרשון הכהן , הצדעה בוגר . תג מחיר טרור יהודי עוד כ פרץ בסיס : " עוד לא ראה כ פיקוד רכז : " זו אלימות לא ראה ש זימן דיון חירום אחרי התפרעות אמש ב בבסיס העיד : זה היה נראה כמו שדה ק כתב : נתניהו : " פורץ בסיס ברה את כלי , ננהיג יד קשה " כנס ירושלים , גינה ה ראש ממשלה חריפות את תופעה אלימות חבר הישראלית נגד כוח הביטחון . נתניהו : " צריך עצור דבר רע כש קטן , נעצור את זה עכשיו " 