נתניהו אישר המלצה טיפול הפרה הסדר ב ממשלה , נימין נתניהו , קיבל ערב רביעי את המלצה של שר ביטחון פנים , יצחק , שר משפט , יעקב נאמן , טיפול הפרה הסדר יהודה ושומרון . שר גיבש את המלצה לאחר פגישה קיים עם צוות מ , צ , המשטרה פרקליטות . המלצה אותו אישר ראש ממשלה הן הוצאה לאלתר של צווי מעצר מנהלי פורע הגדלה מיידי של ספר מורחק שטח שיפוט פורע צבאי תן סמכות מעצר חייל צ הגדלה צוות החקירה מיוחד של ה , המשטרה , פרקליטות ו הגדלה משאבים חקירה . ראש ממשלה דוחה , שלב זה , את המלצה להגדיר את פורע ארגון טרור . נתניהו אישר המלצה טיפול הפרה הסדר 