לאחר הביקורת : נתניהו הודיע ישתתף טקס אסון ה שם לא הופיע רשימה משתתף טקס ייערך שבוע בא , הודיע נתניהו כי ישתתף בו אף יסיר את לוט על אנדרטה חדש הוקם זכר נספה אסון . ר : נענה בקשה ה ממשלה נימין נתניהו , הודיע משפחה שכול אסון כרמל פנה אל בבקשה יגיע שבוע בא אזכרה זכר יקיר , כי יכבד את מעמד ישתתף אזכרה תתקיים אנדרטה שאת הקמה יזם . משרד ראש ממשלה נמסר , כי נתניהו הודיע משפחה שכול פנה אל בבקשה השתתף אירוע , כי יכבד את מעמד בקשה . " הפניה רב נגע לבי אגיע פגוש את משפחה טקס זכר יקיר " ציין נתניהו . לפני ספר ימים גיל משפחה של נספה אסון , כי רשימה משתתף טקס ציון שנה שריפה מהלך נספה בן אדם , לא מופיע שם של ראש ממשלה . דבר הרגיז חלק משפחה , אולם חלק טען כי יש כבד את החלטה של נתניהו לא השתתף טקס . סרחאן , אב של איאס סרחאן צוער ב נספה באסון כרמל אמר לפני ספר ימים , כי הוא אינו כועס על ראש ממשלה . שיחה עם וואלה ! חדש אמר , כי " זכות לא להיות טקס אם הוא לא מוצא נכון לעשות זאת . אני לא כועס עלה . כל אחד פועל לפי הרגשה שיקול דעה . גם הלוויה הוא לא השתתף לא שלח מברק תנחומים . צריך כבד את ותיו של ראש ממשלה , כבוד של כל אדם מקום מונח " היום אמור , שינה נתניהו את החלטה הודיע כי ישתתף טקס . לאחר הביקורת : נתניהו הודיע ישתתף טקס אסון ה שם לא הופיע רשימה משתתף טקס ייערך שבוע בא , הודיע נתניהו כי ישתתף בו אף יסיר את לוט על אנדרטה חדש הוקם זכר נספה אסון . ר : נענה בקשה משפחה 