שידור חי : רכז ליכוד אשר את הקדמה ה הביקורת מבפנים על רקע חשש אהוד ברק יקבל שריון לקראת הבחירות הבאה כנסת , מתכנס רכז ליכוד כדי אשר את הצעה נתניהו להקדים את פריימריס . צף שידור חי מ ליכוד מתכנס ערב חמישי גן תערוכה תל אביב כדי אשר את בקשה של ראש ממשלה ו המפלגה נימין נתניהו , להקדים את פריימריס של המפלגה לקיים אותו ינואר . מהלך ישיבה סיעה ליכוד שבוע שעבר ציין נתניהו כי " במילא מועד נקבע ליום הבחירות של ועידה ליכוד . פ . עבר כך שאנחנו חוסכים מיליון שקל , חשוב שלא ניכנס סבב פנימי נהי פנוי טפל אתגר גדול עומדים פנים " נתניהו הוסיף ישיבה סיעה ליכוד כי " תנועה היא דמוקרטי , פתוח שקוף . יש תקדים כלל כל אחד יכול הציג את מועמדות " הודעה ראש ממשלה נוגע החלטה להקדים את פריימריס מפלגה , עורר צפה ביקורת קרב חלק טוען כתר . מקורב שר סילבן שלום אמר שבוע שעבר כי " החוקה אומרת בחירות ראשות המפלגה יתקיימו עד שישה חודש לפני הבחירות כללי כנסת . זה יכול להיות קצת מוקדם כך , אך לא תיים לפני . מהלך לא חוקי " עוד אמר מקורב שר שלום כי " לפי החוק , הבחירות כנסת יתקיימו נובמבר , ואין סיבה אמיתי בחור את מועמד ליכוד ראשות ממשלה תיים לפני , שום מטרה היא בחור את מועמד על סיכוי טוב ביותר נצח בחיר . דבר יכניס את כולם מערבולת פוליטי , כאשר שר יעסקו פוליטיקה לא עשייה . כל קרה , לא נאמר עדיין מילה האחרונה עניין " מהלך ישיבה סיעה ליכוד שבוע שעבר , התייחס ראש ממשלה שמועה פיהן כוונת לשריין מקום שר הביטחון ו מפלגה העצמאות רשימה ליכוד בא כנסת . נתניהו טען כי עולם הוא לא התבקש לשריין מקום לברק כי הוא לא הבטיח לו מקום . ח ציפי חוטובלי אמרה ישיבה ראש ממשלה : " סר עמימות סביב אפשרות מקום משוריין עבר אהוד ברק מפלגה " נתניהו השיב : " אני מבטיח לך הן צדק עולם לא הבטיח לאהוד ברק שריון עולם לא התבקש . זה לא היה חלק העסקה הקמה העצמאות " עוד על הקדמה פריימריס ב עד הקדמה פריימריס : " אין מועמד מול נ החליט להקדים את פריימריס ב נתניהו : " הקדמה פריימריס ליכוד ? לא חוקי " פנייה כתב : שידור חי : רכז ליכוד אשר את הקדמה ה הביקורת מבפנים על רקע חשש אהוד ברק יקבל שריון לקראת הבחירות הבאה כנסת , מתכנס רכז ליכוד כדי אשר את הצעה נתניהו להקדים את פריימריס . צף שידור חי כינוס 