מסתמן : סילבן שלום לא יתמודד פריימריס ליכוד " נסיבה נוצר לא מאפשרות התמודדות הוגן " כך אמר שלום מקורב . ההחלטה עשה קבל נובע כנראה הקדמה פריימריס . שה פייגלין אישר יתמודד . מצב כזה , ניצחון נתניהו מ ראש ממשלה , סילבן שלום , ככל הנראה לא יתמודד פריימריס ראשות ליכוד כך עולה מדבר אמר התייעצות עם מקורב ים אחרון . " נסיבה נוצר לא מאפשרות התמודדות הוגן " הסביר שלום שיחה . החלטה מסתמנת נובע החלטה ראש ממשלה , נימין נתניהו , אושר אמש חמישי מרכז ליכוד , להקדים את פריימריס ינואר . אך יחד עם זאת , שלום טרם החליט אופן סופי והוא צפוי המשיך התייעצות נושא ים קרוב . מידה שלום לא יתמודד על תפקיד , החלטה תיצור צב מלבד שה פייגלין איש לא יתמודד מול נימין נתניהו , על כן ניצחון יובטח לו . כבר אתמול שלום הביע את מחאה על החלטה נתניהו החרים את ישיבה המרכז התכנס תל אביב . ביום ראשון שעבר , כאשר נתניהו הודיע שלום על ההחלטה , כפי הודיע גם יתר חברי סיעה ליכוד , תגובה שלום היה צונן . " יש כלל ברור ליכוד " אמר , " החוקה אומרת בחירות ראשות המפלגה יתקיימו עד שישה חודש לפני הבחירות כללי כנסת . זה יכול להיות קצת יותר מוקדם כך , אך לא תיים לפני . מהלך לא חוקי " נתניהו ציד , הבהיר מקורב כי הוא רוצה תיים יציב עד הבחירות כנסת , והוא מבקש קבל חופש פעולה אמצעות הקדמה פריימריס . מקורב שלום הבהיר אז כי " לפי החוק , הבחירות כנסת יתקיימו נובמבר , ואין סיבה אמיתי בחור את מועמד ראשות ממשלה תיים לפני , שום מטרה היא בחור את מועמד על סיכוי טוב ביותר נצח בחיר . דבר יכניס את כולם מערבולת פוליטי , כאשר שר יעסקו פוליטיקה לא עשייה . כל קרה , לא נאמר עדיין מילה האחרונה עניין " עוד אותו נ ליכוד הוקדם , שלום החרים את ה נתניהו : " הקדמה פריימריס ליכוד ? לא חוקי " מסתמן : סילבן שלום לא יתמודד פריימריס ליכוד " נסיבה נוצר לא מאפשרות התמודדות הוגן " כך אמר שלום מקורב . ההחלטה עשה קבל נובע כנראה הקדמה פריימריס . שה פייגלין אישר יתמודד . מצב כזה , ניצחון נתניהו מובטח 