פורע לא יוגדרו ארגון טרור אך יישפטו על יד ה ממשלה נתניהו קיבל את מרבי המלצה שר ביטחון פנים שר משפט נגד פעיל ימין מתפרע יהודה ושומרון . ין היתר , יותר ל עצור פורע , והם יישפטו בתי דין צ טרור : ראש ממשלה , נימין נתניהו , קיבל ערב רביעי את המלצה של שר ביטחון פנים , יצחק , שר משפט , יעקב נאמן , טיפול פעולה " טרור היהודי " יהודה ושומרון , רב אירוע אלים שלשום בבסיס חטיבה אפרים שומרון . שר גיבש את המלצה אחרי פגישה קיים עם צוות מערכת הביטחון , המשטרה פרקליטות , בקשה של ראש ממשלה . ין היתר , אישר ראש ממשלה כי יוצא הקדם צווי מעצר מנהלי פורע , יוגדל אופן יידי ספר מורחק שטח . אלו ייתפסו , יישפטו בתי דין צבאי . נוסף , תינתן ל סמכות מעצר מתפרע , כן יוגדלו צוות החקירה מיוחד של שירות הביטחון כללי , המשטרה , פרקליטות ו , כן יוגדלו משאבים חקירה . ין היתר , הוחלט גם כי כל סיור מתקיימים זמן נתון גזרה יהודה ושומרון , יצוידו מצלמה יתעדו התפרעות . עם זאת , ייתכן עיקר מצא דווקא המלצה שלא אישר נתניהו להגדיר את פורע ארגון טרור . המלצה יחידי שלא התקבל , אמור , היה להכיר פורע ארגון טרור . איל היה מתקבלת המלצה , היה דבר אפשר רחב פעולה גדול משמעותי עבר כוח הביטחון , כן משפיע על חומרה ענישה , איל היה הפעילים נמצא אשם דין . ראש ממשלה בחר שלא אשרה . גורם ירושלים אמר כי " טיפול צריך להיות מעשי . דבר הם נחרץ אף אחד אירי יד על חייל צ או על שוטר , אבל יש וים שלא צריך חצות אותו " נוסף , קיים הערכה כי קיים גם קושי משפטי אישור צעד , בעיקר בגלל האתגר הוכיח כי דובר ארגון סדור , על מנגנון מרכזי . עם זאת , ייתכן נתניהו יעלה את צעד הצבעה ישיבה קרוב של קבינט . ראש ממשלה אמר ערב כי " מי שיר יד על חייל צ או שוטר ישראלי ייענש חומרה . דין מפרי הסדר חטיבה אפרים דין מפרי הסדר הפגנה גדר בילעין . חשוב אני להדגיש כי דובר גרעין קטן אינו מייצג את ציבור מתיישב יהודה ושומרון , שהם נאמן מדינה חוק , ומ מוקיעים את פורענות " מ תנועה שלום עכשיו יריב אופנהיימר , אמר ערב בתגובה קבלה המלצה כי " צעד ממשלה טיפול אלימות ימין הם קוסמטיקה בלבד . החלטה ראש ממשלה אין ום חדש אנרכיה שטח תימשך " אופנהיימר הוסיף כי " על ראש ממשלה הודיע כי לא ייבהל אלימות ימין יפנה את מאחז , הפך בית גידול נוער גבעה " ים אחרון התרבה התעצם פעולה טרור של פעיל ימין קיצוני נגד צ נגד מטרה נוסף . חמור שב , ככל הנראה , היה בלילה שבי ני שלישי , אז חדר פעיל ימין בסיס חטיבה מרחבית אפרים שומרון , הבעיר צמיג , ניקב צמיג כלי רכב צבאי שפך צבע על כלי רכב נוסף . אירוע נוסף , הם יידה אבן עבר פקד חטיבה מרחבית , רן הנא , סגן . פעיל ימין רב הגיע בשעות לילה כביש סמוך מאחז רמה גלעד כש רעול פנים חסמו אבן את כביש סמוך התנחלות קרני שומרון . כאשר הגיע פקד חטיבה אפרים סגן רכב , הם פתח את דלת הרכב תקף את שני אבן . יידי אבן נמלט המקום , שני המשיך נסיעה . סגן פקד חטיבה נפגע אבן ראש , אך לא נזקק טיפול רפואי . אתמול בערב תקף נתניהו שפה חריף את פעולה , התייחס גם תקרית אלים בבסיס חטיבה . דבר נתניהו , חובה לנקוט יד קשה נגד מבצעי פעולה : " צריך עצור דבר רע כש קטן , צריך עצור אותו עכשיו " הוא אמר כי " לא ניתן איש הר יד על חייל צ " הוסיף כי מבצעי פעולה אלימות לא מייצגים את כלל החברה אף לא את מקצת ציבור . עוד אמר ראש ממשלה כי הורה לכנס את כל גורם הביטחון משפט , ביקש כי תוגש לו " תוכני חירום טיפול נגע הזה " טרור יהודי משתולל סיקור מיוחד וואלה ! נים : יודע ימסור שם מתפרע חדירה בסיס : חודד נהלי פתיחה ב : בסיס ברה את כלי , ננהיג יד חטף בקבוק פנים , זה היה נראה כמו כתב : פורע לא יוגדרו ארגון טרור אך יישפטו על יד ה ממשלה נתניהו קיבל את מרבי המלצה שר ביטחון פנים שר משפט נגד פעיל ימין מתפרע יהודה ושומרון . ין היתר , יותר ל עצור פורע , והם יישפטו בתי דין צבאי 