פריימריס ליכוד הוקדם , שלום החרים את ה רקע החלטה רכז ליכוד אשר את הקדמה פריימריס ראשות המפלגה , בלטה היעדרות של שר שלום . נתניהו תקף שוב את פורע ימין : " מי יעז הר יד ישלם על כך מחיר יקר " צילום : קוב אליהו עריכה : טל רזניק רכז ליכוד אישר אמש חמישי את הצעה של ראש ממשלה נימין נתניהו , להקדים את פריימריס ראשות המפלגה מועמד ראשות ממשלה ינואר . הודעה של נתניהו להקדים את פריימריס , עורר ביקורת קרב חלק טוען כתר . אחד נעדר בולט ערב כנס רכז ליכוד היה שר סילבן שלום , החרים את האירוע . מקורב אמר שבוע שעבר כי " החוקה אומרת בחירות ראשות המפלגה יתקיימו עד שישה חודש לפני הבחירות כללי כנסת . זה יכול להיות קצת מוקדם כך , אך לא תיים לפני . מהלך לא חוקי " ראש ממשלה נתניהו קישר נאום ין חג חנוכה מתקרב לבין פריצה אלים של פעיל ימין חטיבה מרחבית אפרים , סמוך קדומים . " מכבי הבין ללא עצמאות מדיני ללא כוח צבאי גורל של עם ישראל מוטל סכנה . יש לן זכות חיות בתקופה היסטורי דור , עם החזיר את שניים . ללא צ , אין קיום מדינה ישראל . אני רוצה שאול א : מי מחזיק היום חרב מכבי ? מי שומר על ביטחון ישראל מפנה חמאס חיזבאללה ? אנשי זרוע הביטחון ה . חמאס ? מי נלחם הם ? ה , מוסד , חייל מ , שוטר משטרה ישראל , חייל צ . לא ניתן איש תוך העם לן פגוע חייל או אנשינו " נתניהו הוסיף כי " לא ירימו יד על שוטר משמר גבול , על חייל צ . מי יעז לעשות זאת ישלם מחיר יקר . אני מתחייב כך . אתמול אישר שורה של צעד תקיף נגד פורע החוק . לא ניתן קבוצה הקטנה קיצוני הזאת להכתים את ציבור מתיישב יהודה ושומרון , הוא נאמן שומר חוק . אתם יודעים מה חלק ב , יחידות לוחמות , אני בין היטב כיצד התגייס מיד ראשי יישוב יהודה ושומרון גינה תוקף את מעשי פורענות של הקבוצה הזאת . לא ניתן הם להצית מלחמה דת עם שכן , חלל מסגד , לא ניתן הם פגוע לא יהודי לא ערבי . נעצור אותו , נרחיק אותו , נשפוט אותו , לא יהיו ום הנחה שום הקלה . חוק זה חוק , משפט זה משפט פגיעה חייל צ זה דבר חמור ביותר , ין אם זה חטיבה אפרים או גדר בילעין . נשמור על החוק הסדר כל מקום מקום " תוך כך , י חטיבה " מנהיגות יהודי " ליכוד , שה פייגלין , הכריז כנס המרכז כי יתמודד על ראשות ליכוד . פייגלין אמר כי " מה עומד כאן על פרק זה דרך של ליכוד דרך של המדינה . כן הודיע אתמודד כל תאריך מרכז ליכוד יחליט עלה ערב " על שר הביטחון אהוד ברק אמר פייגלין : " מה אנחנו קבל שר ביטחון תולש מאייה את ישראל ? אין לן שר ביטחון מתאים תוך ליכוד , נאמן ישראל ? " פייגלין הוסיף כי " הגיע הזמן החזיר את מדינה ישראל עם ישראל , היות נאמן גם יהודי החזיר הביתה את יהונתן פולארד " עוד על הקדמה פריימריס ליכוד : סער עד הקדמה פריימריס : " אין מועמד מול נ על החלטה של נתניהו להקדים את ה נתניהו : " הקדמה פריימריס ליכוד ? לא חוקי " פנייה כתב : עדכון ראשון : פריימריס ליכוד הוקדם , שלום החרים את ה רקע החלטה רכז ליכוד אשר את הקדמה פריימריס ראשות המפלגה , בלטה היעדרות של שר שלום . נתניהו תקף שוב את פורע ימין : " מי יעז הר יד ישלם על כך מחיר יקר " 