רשות שידור : רפורמה חוזר ? ממשלה תדון הצעה של ראש ממשלה וה הממונה על הרשות , נימין נתניהו , תקפיא את הפחתה האגרה מתוכנן שנה א רשות שידור מתקרב ? ביום ראשון הקרוב תדון ממשלה טיוטה חוק מבקשת להקפיא את הפחתה מתוכנן אגרה רשות שידור . את טיוטה החוק מגיש ראש ממשלה וה הממונה על רשות שידור , נימין נתניהו . הצעה אה נוכח העובדה כי על פי חוק רשות שידור הנוכחי , אגרה טלוויזיה עתיד לרדת תחילה השנה , כך גם שנת . שנת האגרה תרד עד תופחת האגרה כל שנה . על פי הצעה נוכחי , תוקפא הפחתה באגרה שנה אחת . תיקון חוק רשות שידור אמור היה להסדיר ין היתר את רפורמה רשות , אשר חלק ממימונה היה אמור להיום משולם אמצעות העלאה האגרה תקופה מוגבל של זמן , זאת תנאי עובד הרשות יגיעו הסכם שכר חדש . אולם דיון חוק , שעבר קריאה ראשון מליאה הכנסה לפני שנה חצי , מעוכב וועדת כלכלה זאת כיוון חבר וועדה סירב אפשר את העלאה באגרה מתכונת שונות הוצע . עוד הובע התנגדות תיקון חוק רשות שידור נדון , זאת כיוון נטען כי הוא חזק את שליטה ממשלה מינוי רשות . דבר הסבר טיוטה החוק נכתב " על אף טרם הושלם הלך רפורמה רשות מצופה , מהלך שנה חל התקדמות ניכר הליך חקיקה משא ומ הבראה הרשות . על כן , על מנה סייע רשות שידור להשלים את התכנה הבראה לקיים שידור ציבורי איכותי התאם יעד מציב חוק רשות שידור , מוצע להקפיא את הפחתה באגרה סכום נוסף , קבוע חוק רשות שידור פקודה תעבורה , שנת . יצוין כי לפני שבוע אישר שר האוצר , יובל , את תקציב רשות שידור שנת . התקציב , אושר לראשונה זה שבע שנה , עומד על מיליון שקל . רשות שידור : רפורמה חוזר ? ממשלה תדון הצעה של ראש ממשלה וה הממונה על הרשות , נימין נתניהו , תקפיא את הפחתה האגרה מתוכנן שנה אחת 