נתניהו על התפרעות : תגובש תכנית חירום טיפול ב ממשלה , נימין נתניהו , התייחס לפני זמן קצר ישי שנית תקרית בבסיס חטיבה אפרים אמר כי " יש היום גרעין , קטן אמנם , תוכן מנסה קדש עבריין אידיאולוגי . אין דבר כזה עבריינות אידיאולוגי , יש עבריינות " עוד אמר נתניהו כי " יש חוק מדינה , יש טון , יש דמוקרטיה , אף אחד אינו רשאי בוא לפרוע חוק , איש אינו רשאי הר יד על חייל או שוטר , איש אינו רשאי חדר בסיס צ " הוסיף כי אין " ום אידיאה , ום הצדקה " מעשה . דבר , " זה בסיס של דמוקרטיה לן , של החוק לן , של קיום לן , אני לא אסבול ום תופעה זו " ראש ממשלה עדכן כי כינס את כל גורם הביטחון , אכיפה משפט ביקש הם הגיש לו תוכני חירום טפל נגע הזה . אסור לתת לו התפשט , צריך עצור את זה עכשיו " נתניהו על התפרעות : תגובש תכנית חירום טיפול 