נתניהו : יורק טיימס " מעוות עמדה ראש ממשלה , רון דרמר , תקף את העיתון מציג טענה מציאות חד צדדי כל קשר יחס ישראל פלסטיני . " דרך בטוח פרסם טור דעה בן יורק טיימס היא תקף את ישראל " ה חריף עוקצני , תוקף יועץ של ראש ממשלה , רון דרמר , את עיתון הניו יורק טיימס , על היות חד צדדי כל קשר יחס ישראל פלסטיני . מכתב פורסם היום שישי פוסט , נשלח בתגובה בקשה הניו יורק טיימס פרסם טור דעה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , הגיב סירוב פנייה העיתון . מכתב ארוך מערכת העיתון , דרמר פירט את סיבה שבגינן ראש ממשלה יימנע כתיבה טור דעה , כ טור כתב ראש הרשות פלסטיני , אבו מאזן . טור , פורסם מאי האחרון הקדמה ניסיון הקבלה ל ספטמבר , עיוות אבו מאזן , טענה מרדר , את מהלך היסטורי שלא אמור לעבור , מידה מתבצעת בדיקה סיסי של עובד . טור פורסם שבוע עיתון אמריקני , קבע תומס פרידמן כי תמיכה גדול קיבל נתניהו נאום עצרת ה , נקנה ב על יד לובי ישראלי . חודש שעבר פרסם העיתון מאמר דעה תחת כותרת " ישראל ו " עורר תגובה חריף , האשים כי ישראל משתמשת זכות הגאי עלה תאנה הסתרה דיכוי מתמשך של פלסטיני . מאמר עורר תגובה חריף קרב קהילה היהודית ארץ הברית , תקף את העיתון את הטענה " מופרכות " הן הוא נותן במה . " דעה של חלק בעל טור ועים לך גב ישראל ידוע היטב " כתב דרמר . " הם מעוות אופן עקבי את העמדה של ממשלה מתעלמים צעד נעשה קדם את שלום " יועץ של ראש ממשלה בדק מצא כי תוך טור דעה פורסם שלושה חודש אחרון , הכיל דעה לילי על ישראל או על דיניות ממשלה . טור חיובי יחידי נכתב על יד גולדסטון , חבר ה על מבצע עופרת יצוק , שלל את אפשרות ישראל היא מדינה אפרטהייד . דרמר הוסיף כי " מקום לנסות אזן ין דעה הללו דעה אחר , נראה כי דרך בטוח פרסם טור דעה בן יורק טיימס ים אלה , לא שנה כמה עמום כותב או זווית ראייה , היא תקף את ישראל " לשכה ראש ממשלה אישר את דבר מסר כי הם מדבר עד עצמו . נתניהו : יורק טיימס " מעוות עמדה ראש ממשלה , רון דרמר , תקף את העיתון מציג טענה מציאות חד צדדי כל קשר יחס ישראל פלסטיני . " דרך בטוח פרסם טור דעה בן יורק טיימס היא תקף את ישראל " הוסיף 