דיון על ד טרכטנברג נדחה פעם נקבע ל שעבר נדחה דיון המלצה ד טרכטנברג של דיון מסתננים שבוע לפני כן נדחה של פקק תנועה בדרך ירושלים . מחר צפוי ממשלה דון המלצה אולם לא ברור האם יובא ל הפעם ? אחרי שבוע אחרון לא הספיק שרי ממשלה סיים את דיון המלצה עד טרכטנברג נושא יוקר מחיה משילות ממשלה , צפוי היום ראשון ממשלה דון נושא על פרק . עם זאת , לפי חלק הערכה , ייתכן פעם נוסף , מפאת קוצר זמן , יובא המלצה רק דיון לא יועלו הצבעה שר . שבוע שעבר , עקב התארכות דיון נושא תכנית המאבק מסתנני העבודה , לא הספיק ממשלה דון המשך יישום המלצה עד טרכטנברג , נוגעות הורדה יוקר מחיה , גברת משילות ממשלה , תכנון ערכה הסעה המון תחבורה ציבורי . שבוע לפני כן , נדחה דיון המלצה של איחור פתיחה ישיבה ממשלה עקב פקק גדול בדרך ירושלים טקס זיכרון ממלכתי זכר דוד בן גוריון אל נסע ראש ממשלה . היום ויים נושא לעלות דיון , אך רק לאחר אישור של עוד הראל לוקר תפקיד מ משרד ראש ממשלה , כן דיון על רפורמה רשות שידור . רק לאחר יסתיים דיון נושא הללו , יחלו שר דון המלצה , כוללות ין היתר את קידום התחרות נמל ים שוק דלק מלט , אישור הכנסה גז סולר ביתי פיקוח , גברת התחרות שיווק ביצה , גבינה חלב . כמו כן , יועלו שתי הצעה תחום תחבורה ציבורי , הקים ערכה הסעה המון הקמה מנהלת תחבורה ציבורי . פרק דיור , עוד עשוי עורר מחלוקת קואליציוני ין ישראל יתנו ל , לא יעלה דיון מחר . שבוע שעבר עימות חריף נושא , וועדת הכספים של הכנסה ין שר תיירות סטס מיסז ? ניקוב שר שיכון אריאל אטיאס , סביב אל קריטריון זכאות דיור ציבורי . עוד על דיון המלצה עד : " סיוע דיור קודם ל לא התנגד חברות דלק פיקוח על סולר ? עתירה נגד טרכטנברג : פרק המסים פוגע חלק חברות דיון על ד טרכטנברג נדחה פעם נקבע ל שעבר נדחה דיון המלצה ד טרכטנברג של דיון מסתננים שבוע לפני כן נדחה של פקק תנועה בדרך ירושלים . מחר צפוי ממשלה דון המלצה אולם לא ברור האם יובא הצבעה 