נתניהו נאמן : " דחה העביר חוק מאחז " ראש ממשלה , נימין נתניהו , הנחה מהלך עד שר חקיקה את שר משפט , יעקב נאמן , שלא העביר היום ראשון את " חוק מאחז " שר נושא אסטרטגי שה בוגי יעלון , התבטא רוח דומה הבהיר כי העביר החוק עשה פגוע משא ומ מתנהל ים אלה מול תושב מאחז . יצוין כי על פי הצעה החוק , אם במשך ארבע שנה רגע הקים שכונה גור אשר שטח חי שפחה , לא תבע מי טוען הוא על קרקע את פינוי משפחה לא היה סימן בעלות מקום לא ניתן יהיה לפנותן . עם זאת , מידה יוכיח את עלות הוא יוכל דרש פיצוי . נתניהו נאמן : " דחה העביר חוק מאחז " 