נתניהו משפחה נספה כרמל : " העם אב את כאב " עברה שנה של ייסור יגון " כך אמר היום ני ראש ממשלה , נימין נתניהו , מהלך טקס זיכרון מלאת שנה אסון כרמל , בו נספה בן אדם . ראש ממשלה פנה בן שפחה נספה , אמר כי " עברה ימים לילה של אב אבדן , אבל בד נשא על יקיר נלכד באש . כל העם ראה את להבה אדיר , כל העם אב את כאב " הוא המשיך אמר כי " אני יודע לעולם לא תהיה ל נחמה שלם , אבל נחמה חלקי אפשר למצוא מורשת מופת גבורה הותיר א נספה , רוח התנדבות מסירות עצום הפגין אל מול האש צאת הציל חיים . נתניהו משפחה נספה כרמל : " העם אב את כאב " 