ממשלה אישר את פרק יוקר מחיה של ד ט אישר היום ראשון פה אחד את פרק תחרותי יוקר מחיה של ד טרכטנברג , זאת לאחר סידרה של עיכוב דיון נושא שבוע אחרון . פרק זה כולל טיפול מונופול דלק על יד הוספה עשר תחנה דלק , גברת כוח של הממונה על הגבל עסקי שיפור משמעותי תחבורה ציבורי . ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס אישור אמר כי " אנחנו תקדמים אישור ד טרכטנברג בצור שיטתי אחראי כדי המשיך להפחית את יוקר מחיה . אנחנו מפחיתים את כוח של מונופול בירוקרטיה , מונופול ממשלה הוא גדול ביותר גם הוא מטופל ? . ממשלה אישר את פרק יוקר מחיה של ד 