ממשלה אישר פרק יוקר מחיה ב ט שבועי של דחייה אישר ממשלה פה אחד את פרק תחרותי יוקר מחיה ב טרכטנברג . ין המלצה אושר : בנייה תחנה דלק חדש הליך מ אישר לפני זמן קצר ראשון פה אחד את פרק תחרותי יוקר מחיה הכולל טיפול מונופול דלק על יד הוספה עשר תחנה דלק , גברת כוח של הממונה על הגבל עסקי , שיפור משמעותי תחבורה ציבורי . ראש ממשלה נימין נתניהו אמר ישיבה כי " אנחנו תקדמים אישור ד טרכטנברג בצור שיטתי אחראי כדי המשיך להפחית את יוקר מחיה . אנחנו מפחיתים את כוח של מונופול בירוקרטיה . מונופול ממשלה הוא גדול ביותר גם הוא מטופל ? . נתניהו המשיך אמר כי " אישר היום פרק חשוב נוגע בעיה שורשי של חוסר תחרות . היה שק קטן ריכוזי , הבעיה משק גדל נשאר ריכוזי . ריכוזיות בא סקטור פרטי ו ציבורי . אישור פרק המלצה הזה מתקן עיוות נוצר במשך עשר שנה " ין המלצה אושר , הוחלט על בנייה תחנה דלק חדש רחבי . תחנה ייבנו הליך מזורז . כמו כן תחנה לא ייבנו על יד אחת ארבע חברות דלק הגדולות משק , זאת על מנה להגביר את התחרות שוק דלק . שבוע שעבר , עקב התארכות דיון נושא תכנית המאבק מסתנני העבודה , לא הספיק ממשלה דון המשך יישום המלצה עד טרכטנברג , נוגעות הורדה יוקר מחיה , גברת משילות ממשלה , תכנון ערכה הסעה המון תחבורה ציבורי . שבוע לפני כן , נדחה דיון המלצה של איחור פתיחה ישיבה ממשלה עקב פקק גדול בדרך ירושלים טקס זיכרון ממלכתי זכר דוד בן גוריון אל נסע ראש ממשלה . עוד על ד ט על ד טרכטנברג נדחה פעם נקבע : " סיוע דיור קודם ל לא התנגד חברות דלק פיקוח על סולר ? פנייה כתב : ממשלה אישר פרק יוקר מחיה ב ט שבועי של דחייה אישר ממשלה פה אחד את פרק תחרותי יוקר מחיה ב טרכטנברג . ין המלצה אושר : בנייה תחנה דלק חדש הליך מזורז 