יוצרים : " נגיש נגד מחטף נתניהו רשות שידור " ממשלה אישר מחזיק תיק הרשות ראש ממשלה פטור את הרשות מחויבות תוכן לה יוצר זועמים . עוד עניין הרשות : האגרה תפחת ב יוצרים חזיר מלחמה : בעקבות החלטה ממשלה פטור , הלכה מעשה , את רשות שידור מחויבות השקיע הכנסה הפקה קור , הודיע ארגון כי יפנו כדי מנוע את מהלך . את יגיש ע יהושע רזניק נגד שר הממונה על רשות שידור , נימין נתניהו רשות שידור . הודעה ארגוני יוצרים נכתב כי " זהו ניסיון מחטף מכוער אשר מדגיש את חוסר רצינות ב נוהגת ממשלה נוכחי וה הממונה נימין נתניהו כל קשר רשות שידור היא נכס משאב תרבותי לאומי שייך ציבור הממן אותו אמצעות האגרה . סוף שבוע האחרון היה עד ספין מכוער אותו קידמה ממשלה אמצעות י רשות שידור ד אמיר גילת פיו " רשות שידור אינה דורשת שקל ממשלה " זהו ניסיון ציני להסיט את דיון עניין עצמו : רשות שידור באמת אינה צריך שקל ממשלה . את מה היא צריך היא כבר לקח לוקחת מידי שנה ציבור ישראל אמצעות האגרה מבלי שאותו ציבור מקבל תמורה הולם בצורת לוח שידור הפקה קור אשר יהוו אלטרנטיבה אמיתי ערוץ מסחרי ישראל . כל מי קרא את דבר בקר המדינה ב האחרון בו הוא התייחס חומרה אי עמידה שלל רשות שידור מחויבות הפקה מקור יכול רק לתהות מדוע בוחרת ממשלה המשיך לפעול כפי בחר הבוקר " אגודה עיתונאי ירושלים , מתח ביקורת חריף על החלטה ממשלה שלא להקפיא את הפחתה האגרה " מקום להעלות את האגרה , מצופה , לממן בדרך זו את הסכם רפורמה , נוהגת ממשלה , ניגוד גמור החלטה קודמות נושא ו ממשיך את הפחתה רק תחריף את תמשיך לדרדר את שידור ציבורי תביא פגיעה נוסף עובדי הרשות " נמסר האגודה . ממשלה אישר ישיבה הבוקר את הצעה פיה תוארך סמכות של שר הממונה על רשות שידור פטור את הרשות מחויבות השקיע הכנסה הפקה קור . דובר הצעה פיה יוכל ראש ממשלה וה הממונה על הרשות , נימין נתניהו , הפחית אופן רטרואקטיבי את מחויבות מוערכות מיליון שקל . ממשלה התבקש אשר את העביר תיקון חוק הליך מזורז זאת נוכח העובדה כי שנה , גביה התבקש כי תוארך סמכות של שר הממונה מתן פטור , מסתיימת בעוד שבוע . הצעה חוק זו עורר תגובה חריף ין היתר של איגוד יוצרים , אף שלח הבוקר כתב מזכיר ממשלה , צביקה אוזר , בו הם בקשים ממנו הוריד את הצעה סדר היום אף כינה אותו " מחטף " גילת הגיב אמר כי " אז כניסה הוועד המנהל החדש , הושקע הפקה קור אשר סכום יגדלו עוד יותר מהלך , כל זאת נוסף התייעלות פנימי , הפקה נעשה תוך הרשות , אף הן יגדלו " י הרשות הוסיף אמר כי הוא אינו זקוק חוק כדי השקיע תוכן , הרי הוא מאמין כי " רשות שידור קיים שביל תוכן , הוא רכז ווייתה " תוך כך , ממשלה דחה את בקשה לדחות שנה את הפחתה אגרה רשות שידור , כפי קבע חוק רשות שידור הנוכחי . על כן , תפחת האגרה החל ינואר . משמעות ההחלטה היא של מיליון שקל תקציב רשות שידור . י רשות שידור אמיר גילת , אמר ישיבה ממשלה כי כלל הסכם רפורמה מול עד העובדים ומים , כי מסגרת זו יפרשו עובד . י הרשות הדגיש כי עם כניסה רפורמה תוקף , מתחייבת הרשות הקצה אות מיליון שקל הפקה קור . ראש ממשלה נימין נתניהו ציין כי על רשות שידור המשיך להתייעל , כדי ציבור ישלם פחה אגרה . " רשות שידור לא חייב מדינה ישראל סף נפעל כדי זה ימשך כך . הנחה את רשות שידור להשלים את רפורמה רשות . דובר רפורמה חשוב היסטורי תצעיד את רשות שידור קדימה " יוצרים : " נגיש נגד מחטף נתניהו רשות שידור " ממשלה אישר מחזיק תיק הרשות ראש ממשלה פטור את הרשות מחויבות תוכן לה יוצר זועמים . עוד עניין הרשות : האגרה תפחת ינואר 