נתניהו הנחה " להפיל " את חוקי " הכשרה מאחז " עד שר עניין חקיקה אמור דון שתי הצעה החוק , מבקשות הקשה על פינוי מאחז . ראש ממשלה קרא שר שלא אשר את הצעה , עד ימוצה משא ומ מול ה ממשלה נימין נתניהו הנחה הבוקר ראשון את שר משפט יעקב נאמן עומד ראש עד שר עניין חקיקה , שלא אשר ני חוק נועד " להכשיר " מאחז גדה . עד שר צפוי דון הצעה חוק של ח זבולון אורלב בית היהודי קוראת מנוע הריסה מאחז נבנה שלא חוק על אדמה פלסטיני פרטי , כל עוד במשך ארבע שנה לא נתבע בעלות על קרקע . כמו כן צפוי עד שר דון הצעה חוק דומה של ח יעקב איחוד לאומי . מהלך ישיבה שרי ליכוד אמר ראש ממשלה נתניהו כי תמיכה מצד ממשלה הצעה החוק , עלול פגוע יכולת נהל משא ומ מול תושב מאחז על הזזה בתיהם קרקע שייכות מדינה . שר בן בגין מנהל את משא ומ מול מתנחל העריך כפר שבוע יימצא פתרון תושב רמה גלעד , שיכלול את הזזה בתיהם כמה אות מטר קרקע שייך מדינה . שר נושא אסטרטגי שה בוגי יעלון התבטא רוח דומה הבהיר גם הוא כי העביר חוק , עלול פגוע משא ומ מול תושב מאחז . שר יולי אדלשטיין אמר לפני ישיבה ממשלה כי " יש קבוע דיניות ברור גב הבנייה כל שטחי יהודה ושומרון . מיטב הבין , מדיניות נקבע חקיקה שלא צריך להיות קיצוני . אף אחד לא רוצה השתלט על אדמה שייכות משפחה זו או אחר " ח אורלב סר בתגובה הנחיה ראש ממשלה כי " למרות ההחלטה , אני יודע כי על נייר יש רוב וועדת שר עד החוק . אני לא יודע אם זה יבוא יד ביטוי היום וה החוק יעבור היום , אבל סוף של דבר החוק יאושר מועד אחר . יש אני ניסיון חקיקה אני יודע זה יעבור . אני גם יודע בחינה פוליטי פינוי יישוב לא יקר ממשלה זו , כי היא רוצה להשלים את ימיה אנחנו לא נשב ממשלה תפנה יישוב " נתניהו הנחה " להפיל " את חוקי " הכשרה מאחז " עד שר עניין חקיקה אמור דון שתי הצעה החוק , מבקשות הקשה על פינוי מאחז . ראש ממשלה קרא שר שלא אשר את הצעה , עד ימוצה משא ומ מול מתנחל 