ריבלין על אסון כרמל : " הזניח הפקיר במשך שנה " י הכנסה מתח ביקורת חריף על התנהלות המדינה היערכות אסון טבע , מהלך טקס מלאת שנה אסון . בן שפחה נספה אמר : " אתם למדתם הו מחיר יקר של שאננות " צילום : דניאל בוק , עריכה : יאיר דניאל " הזניח הפקיר חזית אחת סוכן במשך שנה " כך אמר צהריים ני י הכנסה , ראובן רובה ריבלין , מהלך טקס מלאת שנה שריפה כרמל , ב נספה בן אדם . ריבלין מתח ביקורת חריף על היערכות המדינה אסון , אמר כי " כבר שנה אנו נערך כל אויב צבא טיל ערכה מתקדם , אולם חזית אחת , סוכן לא פחה , הזניח . כש היערכות לו בסיסי מצד איתן טבע . מדינה ישראל המנהלת סדר יום ביטחוני מורכב תושייה חוכמה , בטוח עצמתה צבאי נתפס לפני שנה להבה האש ללא מוכנות עם ערך כבאות קו כבאית ישן מעט , מחסור כוח אדם , ללא תכנית תרגול התמודדות עם אסון טבע ממד אלה " ריבלין פנה בן משפחה אמר כי " אתם למדתם הו מחיר בד , כבד מכל מחיר יקר של שאננות . אני יודע כאב עוול בוער בקרבכם . אתם דורשים צדק לא עריפה ראש אקראי . אנו לא נצא יד חובה אהוב אלא רק על יד תפיסה אשם תלייה . עלה לתרגם כעס עריכה רפורמה מקיף התגוננות מול אסון טבע התקפה על עורף רפורמה עליה הצביע עבר עד וינוגרד " " עברה שנה של ייסור יגון " פנה ראש ממשלה בן שפחה נספה , " ימים לילה של אב אבדן , אבל בד נשא על יקיר נלכד באש . כל העם ראה את להבה אדיר , כל העם אב את כאב " הוא המשיך אמר כי " אני יודע לעולם לא תהיה ל נחמה שלם , אבל נחמה חלקי אפשר למצוא מורשת מופת גבורה הותיר א נספה , רוח התנדבות מסירות עצום הפגין אל מול האש צאת הציל חיים " " דרך כאן " המשיך נתניהו , " ראה שבי העצים מפויחים שחור פורץ הם גבעול , שיח ירוק . עץ חדש . אז אסון נולד תשעה תינוק ליקיריכם נספה , אני נפעם תעצומה נפש של , האימהות , ושלכם בן משפחה גידול ילד . אני יודע שהם ימשיכו את מורשת הורה " בטרם טקס , נרשם מחלוקת חריף ין משפחה שכול של נספה באסון כרמל , על רקע הגעה של שר פנים , אל ישי , לטקס . " לצערי משפחה שכול מונעות עצמו להגיע עוסקות במי אשם יותר או פחה " אמר הבוקר דני רוזן , בן זוג של אהוב תומר נספה באסון , ראיון גל צ . " יותר חשוב להפיק את לקח , זה גם מה אמר שר ישי . צר אני בגלל טענה נקודתיות משפחה מחרימות לא יגיעו לטקס " הוא הוסיף כי יש לו טענה על אחריות מיניסטריאלי של ישי , מי אחראי על נושא כיבוי האש מדינה , אך הוא מקווה כי יעלה יד הוכיח את פועל נושא . על רקע פגישה נערך אמש ב לבין ישי , אמר רוזן כי " מצא נכון בקש ממנו לסגת דבר לא בוא . זה נכון ראוי יכבד את מעמד נוכחות " עוד הוסיף רוזן כי " הגיע הזמן הפסיק חפש אשם להתמקד הנצחה " שנה אסון כרמל סיקור מיוחד וואלה ! לאחר הביקורת : נתניהו הודיע ישתתף טקס אסון ה אסון כרמל : ראה אין לתאר שנה : חוזר אל תמונה אסון כרמל ריבלין על אסון כרמל : " הזניח הפקיר במשך שנה " י הכנסה מתח ביקורת חריף על התנהלות המדינה היערכות אסון טבע , מהלך טקס מלאת שנה אסון . בן שפחה נספה אמר : " אתם למדתם הו מחיר יקר של שאננות " 