נתניהו : " מתנגד תוקף הדרה נשים מרחב ציבורי " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה אירוע בו התבקש נוסעת זוז סאה ירכה אוטובוס מהלך נסיעה . דבר , " החברה הישראלית היא פסיפס מורכב של יהודי ערב , חילון , דתי חרדי . עד היום השכיל קיים דו קיום שלום , תוך כבוד הדדי אך אחרון אנו עד ניסיון להפר זאת " נתניהו הוסיף כי " שמע על קרה של הזזה איש אוטובוס , אני מתנגד זה תוקף . אסור לתת קבוצה שול פגוע פסיפס של החברה הישראלית , חייב שמר על המרחב ציבורי מרחב פתוח כל אזרחי ישראל כך ננהג " נתניהו : " מתנגד תוקף הדרה נשים מרחב ציבורי " 