" שב כנר נתניהו טקס כרמל ניצול פוליטי " יזם סייע " היה רק חלק מדבר שבח הרעיף מנחה דן כנר על נימין נתניהו , טקס ציון שנה אסון כרמל , בועה לפני פרסום ד בקר המדינה . התגובות מערכת פוליטי לא איחר בוא צילום : דניאל בוק , עריכה : יותם בעוד בועה אחדים צפוי בקר המדינה , מיכה ינדנשטראוס , פרסם ד ובו הוא עשוי מתח ביקורת חריף על ממשלה דרג מדיני אודות תפקוד היערכות לקוי בטרם שריפה כרמל , הביא מחיר נורא של אסון וגים . היום , טקס ציון שנה אסון , מול משפחה שכול , בחר מנחה טקס , דן כנר , דווקא שבח את עומד אותו ממשלה בדיוק , נימין נתניהו , בטרם עלה נאום . כנר אמר כי נתניהו " יזם , רתם , עודד , הקים סייע " ציין עוד כי ראש ממשלה " היה ראשון להגיב לרתום את כל מאמץ " כדי התמודד עם אסון . דווח ערב כי ביום חמישי האחרון , נתניהו החליט השתתף טקס , יקשה לשכה את דבר הקישור טקס לשכה שר ביטחון פנים , לאחר ערך אותו עשה הם ינויים , הוחזר לשכה שר ביטחון פנים ומ מנחה האירוע . התגובות מערכת פוליטי לא איחר בוא . י מפלגה העבודה , ח שלי , תקף את דבר צורם , אמרה כי " יר הלל של מנחה טקס זכר נספה היה גדר ציניות היעדר רגישות מוחלט . דבר הוכתב מן סתם בידי לשכה ראש ממשלה , אחר אין הם הסבר הגיוני " משיכה אמרה כי " דובר ניצול ציני של טקס רגיש אין כמות . מיוחד צורם דבר על רקע חלק של נתניהו במה הוביל אסון : ייבוש שירה כבאות , הרעבה , תקן , הזנחה מוחלט התנערות של ממשלה אחריות אזרח . חזה אבסורד הזה מתרחש שעה משפחה מבכות את יקיר , מי שביה נשרף מתרוצצים בתי המשפט , כדי קבל פיצוי על מה נגרם בגלל מחדל ממשלה , דוח מבקר טרם פורסם , נמשך ניסיון פגיע כבאי שב התריע בעוד ועד מפנה אסון " ח יואל חסון קדימה אמר כי " דבר שבח הלל נאמר לפי נתניהו הינם שיא של חוצפה חוסר רגישות בוטה . לא צריך ד בקר כדי הבין מה קר באסון , דן כנר מסכם זאת כנראה טוב יותר , אמצעות סר הוכתב ע לשכה ר מטרה שטף ציבור את מוח . מי עד לפני יום סירב הגיע לטקס הפך אותו עזות מצח לבמה של פולחן אישיות . מישהו לשכה ראש ממשלה התבלבל וש כאן לא צפון קוריאה " ליכוד הגיב דבר יואל חסון אמר כי " הוא כנראה צעיר מדי כדי זכר ציפי בן היא זאת הצביע עד סגירה טייסת כיבוי . אותו טייסת ש נתניהו הקים כיבה שנה האחרונה למעלה שריפה " מי מתח ביקורת על ממשלה טקס עצמו היה י הכנסה , ראובן רובה ריבלין . מהלך טקס , התייחס ריבלין היערכות המדינה אסון , אמר כי " כבר שנה אנו נערך כל אויב צבא טיל ערכה מתקדם , אולם חזית אחת , סוכן לא פחה , הזניח . כש היערכות לו בסיסי מצד איתן טבע . מדינה ישראל המנהלת סדר יום ביטחוני מורכב תושייה חוכמה , בטוח עצמתה צבאי נתפס לפני שנה להבה האש ללא מוכנות עם ערך כבאות קו כבאית ישן מעט , מחסור כוח אדם , ללא תכנית תרגול התמודדות עם אסון טבע ממד אלה " ריבלין פנה בן משפחה אמר כי " אתם למדתם הו מחיר בד , כבד מכל מחיר יקר של שאננות . אני יודע כאב עוול בוער בקרבכם . אתם דורשים צדק לא עריפה ראש אקראי . אנו לא נצא יד חובה אהוב אלא רק על יד תפיסה אשם תלייה . עלה לתרגם כעס עריכה רפורמה מקיף התגוננות מול אסון טבע התקפה על עורף רפורמה עליה הצביע עבר עד וינוגרד " לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה כי " אכן ראש ממשלה היה ראשון זיהה את גודל אסון , הביא מטוס כיבוי דינות זרות יזם הקים טייסת כיבה שנה האחרונה שריפה " " שב כנר נתניהו טקס כרמל ניצול פוליטי " יזם סייע " היה רק חלק מדבר שבח הרעיף מנחה דן כנר על נימין נתניהו , טקס ציון שנה אסון כרמל , בועה לפני פרסום ד בקר המדינה . התגובות מערכת פוליטי לא איחר בוא 