הראל לוקר מונה תפקיד מ משרד ראש ה אישר הבוקר ראשון את מינוי של הראל לוקר תפקיד מ משרד ראש ממשלה , נימין נתניהו , ציין כי הראל שילוב גדול של תכונה יוצאות כלל . " אני טוח הוא יתאקלם מהירות יוציא פועל את כלל פעולה בצור טוב ביותר . הראל הוא דוגמה אדם הצליח מגזר פרטי , אך תוך שליחות עבר מגזר ציבורי זו תופעה מבורכת חשוב מען מדינה ישראל " אמר נתניהו . שנת עד היום שימש לוקר שותף כיר חבר צוות ניהול משרד עורכי הדין . לוקר , בן , הוא סרן מילואים שירת קצין יחידה שטח חייל לבנון . הוא נשוי אב שלושה . הראל לוקר מונה תפקיד מ משרד ראש 