גורם ליכוד על דבר שבח נתניהו : " מבזה " גם גורם תוך מפלגה של ראש ממשלה הביע תמיהה על דבר הלל שבח נתניהו הוקרא מהלך טקס ציון שנה אסון כרמל . " זה מראה על חוסר ביטחון עצמי חוסר מנהיגות " צילום : דניאל בוק , עריכה : יותם בוקר אחרי קשירה כתר יוצאת דופן ראש של ראש ממשלה נימין נתניהו מסגרת קטע הקישור הוקרא טקס חניכה אנדרטה זכר נספה באסון כרמל , מותחים גורם ליכוד ביקורת נוקבת על מהלך . " זה ממש מבזה " אמר חברי נס סיעה וואלה ! חדש . " ראש ממשלה לא צריך לדאוג נאום שלו ביום כזה , צריך בוא היות עם משפחה השכלה " " זה הוא הכתיב מה לומר מראה על חוסר ביטחון עצמי חוסר מנהיגות " תקף ה . " צריך בוא ממקום נקי להבין את אב משפחה , מה היה קורה אם היה אומרים : מזמין את כבוד ראש , בלי להקדים את משפט מוזר קדם כך ? הוא באמת עשה דבר , אז תן מעשה דבר . יועצים שלא מבין זה יוצר אפקט הפוך , יוצרים נזק ראש ממשלה . טקס כזה לא בא קשר כתר ראש ממשלה , אלא בא מדבר על חשיבות הקים אנדרטה הוקם תוך שנה , זה לא מובן אל . על כך שלא נאפשר דבר אלה יקר . מה הוא צריך התעסק עם אגו של עצמו ? " דבר אותו גורם , " לא צריך התייחס לאלו צעק עלה טקס , הם מדבר דם ליבם . אני לא בין מי מקורב נותן לו עצה כל כך מביכות לא מכבדות . זה לא מנהיגות , זה בא ממקום נמוך נורא לא מקום של עוצמה . צריך הודות היה עי , בודק אותו , זה אצל בקר המדינה . הוא ייתן המלצה יפעלו יישום של . מה הבעיה ? אתה כל כך פופולרי ציבור , מה אתה צריך לתת מחמאה עצמו ? הן כבר יגיעו לבד " לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה , כי " אכן ראש ממשלה היה ראשון זיהה את גודל אסון , הביא מטוס כיבוי דינות זרות , יזם הקים טייסת כיבה שנה האחרונה שריפה " פנייה כתב : גורם ליכוד על דבר שבח נתניהו : " מבזה " גם גורם תוך מפלגה של ראש ממשלה הביע תמיהה על דבר הלל שבח נתניהו הוקרא מהלך טקס ציון שנה אסון כרמל . " זה מראה על חוסר ביטחון עצמי חוסר מנהיגות " 