נתניהו נגד הפרדה נשים : " קבוצה שול פוגע חבר " פתח ישיבה ממשלה סיפר נתניהו על מקרה של טניה רוזנבליט סירב להתיישב ב אחורי של אוטובוס נסע ירושלים כפי התבקש . " שמר על המרחב ציבורי פתוח " צילום : רויטרס , עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו גינה הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה את תקרית ב התבקש תושבת אשדוד על יד נוסע קו של אוטובוס אגד מעירה שכונה חרדי ירושלים לעבור שבת ספסל אחורי של כלי הרכב . " שמע על קרה של הזזה איש אוטובוס , אני מתנגד זה תוקף " אמר ראש ממשלה . אסור לתת קבוצה שול פגוע פסיפס של החברה הישראלית , חייב שמר על המרחב ציבורי מרחב פתוח כל אזרחי ישראל כך ננהג " הוסיף נתניהו ציין כי " עד היום השכיל קיים דו קיום שלום , תוך כבוד הדדי אך אחרון אנו עד ניסיון להפר זאת " ראש ממשלה התייחס נושא הדר נשים בעקבות החלטה של תושבת אשדוד טניה רוזנבליט לעלות סוף שבוע על אוטובוס אגד , נסע שכונה חרדי ירושלים . מהלך הנסיעה , התיישב רוזנבליט קדמה אוטובוס בשל כך ספר חרדי גידף אותו דרש ממנה לעבור חלק אחורי . רוזנבליט סירב היענות דרישה הנוסעים בשל כך הוזעק מקום שוטר , ניסה לשדל את נוסעת לעבור צד אחורי של אוטובוס . רוזנבליט סירב בקשה נהג צאת דרך . מחברת אגד נמסר היום בתגובה אירוע אשדוד כי " נהג אוטובוס פעל על פי הנחיה משרד תחבורה למרות התפרעות הנוסעים שמר על זכות של נוסעת שבת חלק הקדם של אוטובוס . אגד פועל על פי הנחיה נושא , אוסרות על כפייה אך מאפשרות ישיבה נפרד אופן וולונטרי , נהג פעל מצופה נהג רכב ציבורי החליט קרוא משטרה השיב את הסדר ציבורי בעקבות מהומה פרצה אוטובוס . אנו מצפה רשות המדינה היכנס עובי קורה להתערב אירוע דומים כפי אירע אשדוד " גם שר ביטחון פנים , יצחק , התייחס נושא הבהיר כי המצב בו נשים נדרש שלא לנסוע תחבורה ציבורי או שבת מושב אחורי אוטובוס אינו נסבל . " לא ייתכן נשים לא תוכלנה הופיע כרזה גם אם הן בושה אופן צנוע , לא מתקבל על דעת איש לא תוכל להספיד את קרוב פחתה , חייל לא תוכל לקח חלק תוכנית אומנותי טקס צבאי יצירה אומנות יושחתו כיוון הן עוסקות נשים " אמר שר הוסיף כי " אנו עד אחרון תופעה קיצוני סוכנות מוצגות מסווה של התחשבות ציבור דתי " מוקדם יותר היום התייחס גם הרב ראשי אשכנזי יון מצגר תקרית הבהיר כי לא ניתן כף את הפרדה ין נשים גבר קו ה " ראיון רדיו " קול רמה " אמר מצגר כי " אין לן ום סמכות בוא לכפות את דעה על אחר . זו לא דין של ציבור חרדי . אם אנחנו רוצים תהיה הפרדה , לגיטימי מאוד נקים חברה תחבורה ציבורי " הדר נשים ישראל כותרת א נגד הפרדה אוטובוס : " לא דין של ח זאב : שירה נשים ? חייל יאטמו ה ממשלה : " מלחמה חורמה נגד פגיע זכות נשים " פנייה נתניהו נגד הפרדה נשים : " קבוצה שול פוגע חבר " פתח ישיבה ממשלה סיפר נתניהו על מקרה של טניה רוזנבליט סירב להתיישב ב אחורי של אוטובוס נסע ירושלים כפי התבקש . " שמר על המרחב ציבורי פתוח " 