" מס מוצרי יוקרה חזרה שנה " הממונה לשעבר על הכנסה המדינה חבר עד טרכטנברג , יורם גבאי , מותח ביקורת על התייחסות ממשלה המלצה וועדה . דבר , מס על מוצרי יוקרה " זה סף קטן נותן הישג פסיכולוגי " נסיגה ממשלה החלה מס יסף ביטוח לאומי מעסיקים , מביאה העלאה מס סיגריה תוכנית הטלה מס צריך על כלי רכב יוקרתי דירה פאר , היא חזרה מדיניות מס נוסח שנה של המאה קודם " כך אמר אתמול יורם גבאי , י דירקטוריון פעיל ניהול תיק השקעה . גבאי הוביל את טיפול של עד טרכטנברג תחום מיסוי . " שנה היה טיל מס קנייה על יאכטות כל מיני מוצרי יוקרה . אלה מס שלא מתאימים תקופה מערכת מיסוי . זה לא עבד אף פעם לא יעבוד גם עתיד " אמר גבאי , היה עבר גם הממונה על הכנסה המדינה משרד האוצר . " זה סף קטן נותן בעיקר הישג פסיכולוגי . אם מישהו רוצה להשיג הישג פסיכולוגי שלא יצפה להשיג הישג אמיתי " דווקא המלצה שב היקף כספי הם משמעותי , מוסיף גבאי , לא עוברה את אישור ממשלה . " מס כמו מכסה , כל מקום ראש ממשלה נימין נתניהו מצא יריב פוליטי שצריך שלם הוא דחה את ההחלטה . העלאה הפרשה מעסיקים ביטוח לאומי , היה אמור הכניס מיליארד שקל , נדחה תעשיין הורדה מכסה , היא אפשרות יחידי הביא הוזלה משמעותי , בעיקר מזון נדחה תעשיין הקלה יבוא מקביל נדחה מכון התקן תעשיין " אומר גבאי . המקום יחיד , דבר , שלגביו אפשר הגיד נתניהו לא נכנע לחץ הוא מס היסף : " כאן דחייה תואמת לחלוטין את העמדה של נתניהו , מתנגד העלאה מס שולי . כל שינוי אמיתי נושא רווחה , רמה חיים תחרות יש מחיר . אין ארוחה חינם . שלי מתנגד הורדה כס אבל רוצה הביא הורדה מחיר מזון . אי אפשר להוזיל את מוצרי מזון בלי להגביר תחרות , ברור שאם גביר תחרות מישהו ייפגע " דבר של גבאי מתייחסים החלטה ממשלה שבוע האחרון תחום מיסוי . המלצה עד טרכטנברג להעלות את הפרשה מעסיקים ביטוח לאומי , היה אמור הכניס קופה המדינה מיליארד שקל שנה , לא אושר . נוסף , החלה מס יסף של על כל מי הכנסה גבוה מיליון שקל שנה , הוסר רגע האחרון הצעה הובא אישור . הכנסה מס היסף הוערך מיליון שקל שנה . אז , מצא משרד האוצר ני קורות חלופי מימון הוצאה כלול וועדת טרכטנברג : צעד ראשון כבר אושר כאשר שבוע שעבר חתם שר האוצר יובל על צו העלאה המסים על מוצרי עישון שונה . ין שאר , עלה מס הקניה על טבק משמש עישון מקטרת או נרגילה כן מס על סיגר . על פי הערכה משרד האוצר , צעד יכניס קופה המדינה מיליון שקל שנה , כאשר המשך צפוי האוצר קדם צמצום של פטור מכס על סיגריה דיוטי פרי . צעד השני , שעל הכריז שר האוצר שבוע שעבר , נותר גדר תכנית , לא ברור אם מתי ייכנס תוקף . מסגרת צפוי האוצר הטיל מס קנייה מיוחד על דירה יוקרה או מכונית פאר . " זה יאפשר לן כוון עשיר באמת " אמר . עם זאת , האוצר הכריז עבר כמה פעם על תוכנייה דומות , אך הן לא יצאו אל הפועל . " מס מוצרי יוקרה חזרה שנה " הממונה לשעבר על הכנסה המדינה חבר עד טרכטנברג , יורם גבאי , מותח ביקורת על התייחסות ממשלה המלצה וועדה . דבר , מס על מוצרי יוקרה " זה סף קטן נותן הישג פסיכולוגי " 