" נתניהו בין שבח לא מקום אף שהם נכון " טענה גורם סביבה של ראש ממשלה , הוא לא היה מודע שינוי הכניס לשכה דבר נשא מנחה טקס ציון שנה אסון כרמל . " הוא סבר דבר לא היה צריך אמר אף שהם נכון " בעקבות סערה חולל דבר שבח חלק מנחה טקס זיכרון נספה אסון כרמל , אמר אמש ישי גורם סביבה ראש ממשלה כי ראש ממשלה לא היה מודע כך דבר ייאמרו מהלך טקס . טענה אותו גורם " נתניהו סבר דבר לא היה צריך להיאמר מעמד הזה , על אף שהם נכון " מהלך טקס אמר מנחה , דן כנר , כי נתניהו " יזם , רתם , עודד , הקים סייע " התמודדות עם אסון ציין עוד כי ראש ממשלה " היה ראשון להגיב לרתום את כל מאמץ " כדי התמודד עם אסון . אתמול תקף גורם תוך ליכוד את ראש ממשלה אמר כי הוא " לא צריך לדאוג נאום שלו . ביום כזה , צריך בוא היות עם משפחה השכלה " טענה ה " זה הוא הכתיב מה לומר מראה על חוסר ביטחון עצמי חוסר מנהיגות " דווח כי טרם טקס , נתניהו החליט כי כוונת השתתף , יקשה לשכה את דבר הקישור לשכה שר ביטחון פנים , לאחר ערך אותו עשה הם ינויים , הוחזר לשכה שר ביטחון פנים ומ מנחה האירוע . לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה , כי " אכן ראש ממשלה היה ראשון זיהה את גודל אסון , הביא מטוס כיבוי דינות זרות , יזם הקים טייסת כיבה שנה האחרונה שריפה " " נתניהו בין שבח לא מקום אף שהם נכון " טענה גורם סביבה של ראש ממשלה , הוא לא היה מודע שינוי הכניס לשכה דבר נשא מנחה טקס ציון שנה אסון כרמל . " הוא סבר דבר לא היה צריך אמר אף שהם נכון " 