מה את נתניהו ? עד כה נתניהו צלח שורה של קשיים אחיזה שלטון יציב תמיד . עם זאת , חוסר ביטחון ניכר עין . דן גן סבר כי עימות עם קיצוני מתנחל מציב אותו עמדה לא פשוט כלל ו דן כנר , איש מעונב רהוט , לעבור את השפלה . דבר שבח חלק ראש ממשלה נימין נתניהו טקס זיכרון חלל אסון כרמל , העיד על חוסר ביטחון עמוק לשכה נתניהו , לבד היות חסר טעם דמיון . קול קול של כנר יים יד לשכה . מדוע הם שם להיות כל כך נרעש כדי להאדיר את שם מנהיג ? קואליציה בנה על יסוד יציב , כמו אלו עלה נבנה עשר אלף דירה שטח זמן כהונה . אומרים על נתניהו למד את לקח גרסה הראשונה ראש ממשלה הוא למד כיצד " להתנהל " עם הצלחה קשה התווכח : מהלך תיים תשעה חודש של טון , הצליח ראש ממשלה לצלוח בידוד עולמי רוח קר וושינגטון , שביתה פרקליט רופא חמור , אסון טבע ממד שלא נראה , תחקיר נוקב על כשרות נסיעה עם בת זוג , מאזן אימה פוליטי עם שותף ממשלה תוך בית , מחאה חברתי אותנטי אופנתי והוא אפילו החזיר את שליט . אתמול בשעות ערב , עת דלקת נר ראשון , הגיע שלח בכיר בסיס מפקדת חטיבה מרחבית אפרים על יד פעיל ימין שבוע שעבר . ראש ממשלה , שר ביטחון , ר , אלוף פיקוד עוד קצין בכיר הדליק עם חייל פשוט נר ראשון חג מציין את מרד היהודים . סיום טקס פנה צמרת לשוחח עם שורש מפקדי גדוד משרתים גזרה . מה רואה שם לא רואים ירושלים . קצין תיאר מציאות מורכבת למדי , ב יטשטשו גבול ין אויב חבר . " זו שגרה " סיפר אחד מפקד גדוד התייחס פריצה בסיס חטיבה , " מקללים א כאילו אנחנו האויב . מי היה עלה על דעת בן עם יתנהגו כך ? " תמה . לפעמים שיח לוחם קצר יכול להיות מעורר בהרבה דיון קבינט ארוך . פגיע פלסטיני , הפקיע ותיהם מציאות הפרדה זוחלת , חושב נתניהו עצמו , אפשר חיות עם זה . אבל פגיע ישיר חייל צ רכוש ? עד כאן . ראש ממשלה לעשות את דבר שנוא עלה ביותר לעשות . גם לשכה נתניהו מבין מציאות " תג מחיר " אותו שר הביטחון מכנה " טרור תוצרת עצמי " מפצלת את אטום ישראלי , היא עלול הביא היתוך כור היתוך . דילמה מתגברת כי כל פעולה הממשלה תנקוט תשפיע כך או אחר על מפעל התנחלות כול . " שול כבר רחב " אמר אלוף פיקוד המרכז נתניהו בבסיס חטיבה אפרים , " מציאות השתנה היא הפך קשה " קונן אלוף פני מפקד עליון . נתניהו הבין ודאי את מסר קצין אומרים לו " הופקר אנחנו מבולבל " מיל עדינות . העלמה עין סיטונאי הפרה של חוקי בנייה אפילו עידוד , התעלמות פגיעה של חלק הולכים גדלים מקרב מתנחל פלסטיני רכוש תחושה כללי חלחל עד שער בסיס חטיבה אף עבר לו . כל זאת היה מעורבות שתיקה ממשלה ישראל עשור אחרון . כמו שריפה כרמל כל קר דווקא משמרת של נתניהו , והוא ישא תוצאה . ראש ממשלה נמצא עת ין נוער גבעה כוח מ , ין אלטלנה תותח קדוש . דווקא אדם שגה ? דל על רך , על ערכי ה , הוא זה ימגר את מחתרת היהודית חדש ? כלל לא ברור . אבל מה אשם דן כנר ? עשר שנה מקריא כל תנועה עיצור כאילו היה מיתר נבל מקודשים שם נקשר פארסה שכ . וב , דן כנר אשם . נכון , הוא לא כתב את מילה הלל נקשר ראש שמח נתניהו , אלא טקס זיכרון ממלכתי אין מקום תעמולה פוליטי , עוד תפר כל כך גסות . יים יד נתניהו , אבל מה ייזכר תצוגה הזאת זה קול צח של כנר . מה את נתניהו ? עד כה נתניהו צלח שורה של קשיים אחיזה שלטון יציב תמיד . עם זאת , חוסר ביטחון ניכר עין . דן גן סבר כי עימות עם קיצוני מתנחל מציב אותו עמדה לא פשוט כלל כלל 