גישור : שר נתניהו עוזר ישובו בית ה סך אלף שקל הגיש עוזר לשעבר של משפחה נתניהו , חוזר פתח של בית הדין עבודה חיפה . הליך גישור ין דים הסתיים לאחר פגישה אחת ב גישור ין רעייה ראש ממשלה שר נתניהו לבין עוזר של משפחה נתניהו לשעבר ליליאן לא צלח עקב כך הוחלט כי דים ישובו להתדיין חודש בא בית הדין . כך נמסר היום ישי בית הדין אזורי עבודה חיפה . הגיש חודש תביעה פיצוי נגד שר נתניהו סך אלף שקל , לאחר פוטר תפקיד עוזר בית פרטי של משפחה נתניהו קיסריה . תחילה הציע נשיא בית הדין , השופט רמי הן , שמש מגשר ין דים אלו נענה הצעה . אלא לאחר ספר דיון , התברר גישור לא הצליח תיק הועבר טיפול של שופט עפרה ו המליץ אף היא על הליך גישור ראש יעמוד מוטי מירוני מי הצליח אחרון גשר הצלחה ין הרופאים מתמחים לבין משרד האוצר . מסגרת זו נוהל ישיבה גישור אחת בלבד לאחר פער נותר עין , לפני שבוע הליך גישור . פרקליט של , עורך הדין אסף שרעף , אמר כי " בית הדין אזורי עבודה חיפה העניק גברת שר נתניהו שתי הזדמנות פתר את הסכסוך בית המשפט לשלם את יותיה של ליליאן דין , אך גברת נתניהו עומדת על גרסה כי אינה חייב דבר " לפני שלושה חודש העניק ראיון , לאחר עובדת סעד אז את שמואל בן ארצי , אב מנוח של שר נתניהו , פוטר מעבודתה . סיפרה ראיון על יחס מחפיר קיבל טענה שר נתניהו מהלך כל שעה עבודה . דבר , " מי שלא עבד סביבה של נתניהו תחת לחץ הפעיל לא יבין זאת . אני כירה את הרגשה של מטפל פוטר , הרי עברה את אותו ההליך היא עברה " גישור : שר נתניהו עוזר ישובו בית ה סך אלף שקל הגיש עוזר לשעבר של משפחה נתניהו , חוזר פתח של בית הדין עבודה חיפה . הליך גישור ין דים הסתיים לאחר פגישה אחת בלבד 