מ נתניהו : ימין קיצוני מקלל כאילו אנו ה סגור עם ראש ממשלה תיאר קצין חטיבה מרחבית אפרים את מציאות מורכבת עם הם תמודדים , מקביל התמודדות עם טרור פלסטיני . " זה לא חריג , זו שגרה " צילום : ל , עריכה : גדי ינסטוק מפקדי גדוד חטיבה מרחבית אפרים שיתף ערב ישי את ראש ממשלה נימין נתניהו תחושה הקשה עם הם נאלץ התמודד נוכח ההתנהלות קיצוני הולכת גוברת צד של פעיל ימין קיצוני . נתניהו שמע את דבר הקש שיחה סגור ניהל עם קצין לאחר הגיע מפקד חטיבה , אליה פרץ שבוע שעבר פעיל ימין . מפגש מהלך הדליק נתניהו נר ראשון של חנוכה עם מפקד לוחם השתתף גם שר הביטחון אהוד ברק , ה בן , פקד פיקוד המרכז , אלוף אבי מזרחי , פקד אוגד יהודה ושומרון חג מרדכי , פקד חטיבה אפרים רן הנא מפקד גדוד משרתים גזרה . במשך דקה ארוך , סיפר מפקדי גדוד בז אחר זה ראש ממשלה על מציאות מורכבת כוללת פעילות מול טרור צד הטרדה פגיעה מצד גורם ימין קיצוני . אחד ה התייחס פריצה אלים בסיס חטיבה ניסיון פגוע קצין צ אבן מכה אמר כי " זה לא אירוע חריג , זו שגרה . מקללים א כאילו אנחנו האויב . מי היה עלה על דעת בן עם יתנהגו כך ? " מ נוסף התבטא חריפות נגד התנהגות פעיל ימין פרץ בסיס . דבר , " לא חשבן על אופציה הזאת . איזה פקד צריך חשב על אופציה , אזרח ישראל יפרצו בסיס צבאי ? " לאחר כן העלה פקד פיקוד רכז , אלוף מזרחי את מרבי הטענה עולה שטח , נוגע יחס של פעיל ימין קיצוני לפי לוחם מפקד צ גזרה . אלוף מזרחי ציין פני ראש ממשלה היה קשוב מהלך כל שיחה , כי כוח גדול של צ מושקעים ניסיון בלום פעולה של " תג מחיר " מקום מנוע טרור פלסטיני . אלוף מזרחי תיאר שוב פרט אירוע אלים חודש האחרון טען כי " זה שול . שול כבר רחב . . מציאות השתנה היא הפך קשה " אלוף מזרחי אמר עוד כי העביר סר ברור כלל מפקד , פיו אם מרימים עלה יד , ישלפו אזיקונים ו את פורע עד הגעה המשטרה . פקד הפיקוד נפגש שנה האחרונה עם שופט בית משפט חוזה כדי הבין את ביורוקרטיה לנסות קדם טיפול תיק , הדגיש את אופן טיפול של ערכה המשפט פעיל ימין קיצוני את האופן שב מערכת המשפט מתייחסת גרפיטי רוסס מסגד פלסטיני בידי פעיל ימין קיצוני . ראש ממשלה התייחס לטענות העלה ה ציין כי אירוע אחרון מוגדרים עין כ ביותר " נתניהו אף הדגיש כי אין כוונת להשלים עם מציאות עולה שטח יעשה כל כדי טפל למגר את תופעה . גורם צבא פיקוד רכז , שיבח את " האופן שב הציג אלוף מזרחי את מציאות ייצוג של לוחם פני ראש ממשלה " דובר צ נמסר כי " לא נתייחס שיח פקד פורום סגור " מ נתניהו : ימין קיצוני מקלל כאילו אנו ה סגור עם ראש ממשלה תיאר קצין חטיבה מרחבית אפרים את מציאות מורכבת עם הם תמודדים , מקביל התמודדות עם טרור פלסטיני . " זה לא חריג , זו שגרה " 