טקס אסון כרמל : ישראל היום הצניע את סערה סביב שבח ל ידיעה אחרון , מעריב , עיתון של אדלסון דחק עמוד פנימי את זעם חולל דבר הלל על תפקוד נתניהו מהלך ה אחרי קשירה כתר יוצאת דופן ראש של ראש ממשלה נימין נתניהו מסגרת קטע הקישור הוקרא טקס חניכה אנדרטה זכר נספה באסון כרמל , כלי התקשורת מרכזי ישראל סיקר את הנושא הרחבה . אולם ניגוד ל אחרון " " מעריב " " עיתון " ישראל היום " זכה מאורע מעורר מחלוקת סיקור צנוע למדי . זכר , אמש ני שיבח מנחה טקס דן כנר את תפקוד של ראש ממשלה נימין נתניהו מהלך אסון שריפה כרמל , דבר עורר את זעם של משפחה שכול , יצר תרעומת מערכת פוליטי אף גרר ביקורת על נתניהו תוך ליכוד . " ישראל היום " התייחס נושא פנייה קטן עמוד השער עמוד שביעי , בו ידיעה מדווחת על האירוע החלה כותרת משנה " שול טקס קם סערה סביב דרך שבה הציג מנחה , דן כנר , את ראש ממשלה נימין נתניהו " צד ידיעה פורסם טור של איציק סב , תוקף את עיסוק תקשורתי אירוע . " דובר סיקור מוזר " טען ספר עיתונאי , " אבל לא מפתיע " הבוקר המשיך נציג " ישראל היום " אותו קו , כאשר הכתב מדיני של העיתון , שלם צזנה , עלה שידור תוכנית " מה בוער " עם רזה ברקאי גל צ , טען כי כלי התקשורת " מחפשים " את ראש ממשלה ו " את סיטואציה . בתגובה פנה אל ברקאי אמר " אני לא מאמין אני דבר עם עיתונאי " ברקאי עצמו אמר שיחה עם וואלה ! , " הוא עיתון אני אופן כללי מעריך קורא . ברוב מקר הוא גם עיתון סיקור שלו הם ענייני , עד מגיע בוקר כזה , שב אני רואה דוחפים את ידיעה עמוד שבע אני אומר עצמו יכול להיות היה פרייר " עיתון " ישראל היום " סירב התייחס דבר . שב כנר נתניהו טקס כרמל ניצול פ ליכוד על דבר שבח נתניהו : " מבזה " טקס אסון כרמל : ישראל היום הצניע את סערה סביב שבח ל ידיעה אחרון , מעריב , עיתון של אדלסון דחק עמוד פנימי את זעם חולל דבר הלל על תפקוד נתניהו מהלך אסון 