אחרי דבר ה ? ה : האם יועץ של נתניהו כשל ? יועץ תקשורת עבר הווה נתח את התנהלות לשכה ראש ממשלה בעקבות דבר שבח נתניהו טקס חנוכה אנדרטה נספה כרמל . אירוע מביך מיותר או הגזמה תקשורתי ? צילום : דניאל בוק . עריכה : יותם " לפעמים אדם הוא האויב הכי גדול של עצמו " חוזר אומרים יועץ תקשורת עבר הווה , בעקבות סערה תקשורתי סביב דבר שבח אתמול ראש ממשלה טקס חנוכה אנדרטה זכר של נספה שריפה כרמל . " יותר , מביך , בוטה " הן רק חלק ביקורת מועלות לפי לשכה ראש ממשלה , ערך ינויים התאמה דבר הקישור לטקס , כך נוסף דבר שבח פועל של נתניהו אז שריפה . גם ההתנהלות של אנשי ראש ממשלה לאחר פרסום דבר , זוכה ביקורת . " נניח טעות נעשה , מקום נהל אבק עם התקשורת במשך שעה , ראש ממשלה פשוט צריך התנצל " אומרת מירב , יועץ אסטרטגי שימש עבר יועץ התקשורת של אהוד ברק זמן כיהן ראש ממשלה . דבר , האירוע הוא " עידה כשל " היא לא זוכרת קרה אחד בו יקשה לעבור על טקסט של טקס ממלכתי . " זה אירוע יותר רמה תקשורתי . ראש ממשלה כל כך כמה דבר עם ציבור , מידה רב גם על התקשורת , אבל טקס ממלכתי של כול , הוא גם ככה אירוע מורכב , זה פשוט יותר . התנצלות הזה תביע צער על פגיע אפשרי משפט או קונטקסט שב נאמר היא חלק דיאלוג של נתניהו עם ציבור " עם זאת , תקשורת לשעבר ראש ממשלה דווקא גבה את לשכה נתניהו , מאשים את התקשורת בתגובה חסרת פרופורציה : " אם לשכה ראש ממשלה לא תשלוט דבר נאמר טקס ממלכתי היא תחטא תפקיד " הוא אומר , תוקף את ההתנהלות " מגוחך " של התקשורת . " מקסימום היה כאן התחלקות או טעות . מקום תקף את ראש ממשלה על אל חשוב באמת של דיניות נס למצוא את דבר הכי איזוטריים " דבר , " ראש ממשלה אכן עשה את כל דבר נאמר עלה . יכול להיות שלא היה צריך הגיד את זה אופן בוטה כל כך , אבל לא צריך להיסחף , צאת פרופורציה , להפוך את זה אירוע חמור כל כך . לא קר ום דבר " הבוקר ישי התראיין כלי התקשורת שר הגנה סביבה גלעד ארדן ו אופיר אקוניס ליכוד , הגן על ראש ממשלה תקף את עיסוק תקשורתי ושל חברי אופוזיציה נושא . " עובד הן עובד " אמר ארדן גל צ , " ראש ממשלה באמת עשה את דבר האלה " " אנחנו סך כל מדבר על ניים שלושה משפט של קריינות " אמר אקוניס גל צ , " יש פה הגזמה פראי של השיח ציבורי " רונן שה , אסטרטגי מומחה ניהול שבר כיהן עבר התקשורת של ברק ושל פואד בן אליעזר , סבר תגובה של לשכה ראש ממשלה אירוע מוטעית . " אין אני ספק ראש ממשלה לא היה מודע כך , ו של יועצים צרה גורם לפעמים פעולה הפוך " אומר שה . " משנאמרו דבר לא היה מקום תגובה מרואיין מטעם לשכה ראש ממשלה . לפעמים עדיף לא התייחס צמצם את נפח עיסוק תקשורתי " " ממשלה רשאי לומר טקס כל דבר תרצה " אומרת בהיר רדוגו , יועץ אסטרטגי ייעץ עבר שר מעון פרס . " אך יש בז טעם פגם . אין פה טקט , אין פה נועם הליכה לפי חבר אחר ממשלה , מיוחד יש כאן ניסיון העביר סר מבקר המדינה צפה הגיש המלצה ב , להדגיש את דבר טוב נתניהו עשה . סך כל יש כאן חוסר טקט רמה עליון . אין זה הסבר , זה גם רע תקשורתי , גם רע תדמיתי צריך ביטחון עצמי גדול הכניס דבר כזה " " הרבה פעם אנשי הלשכות מעדיפים להאדיר את פוליטיקאי אשר התעמת איתם , אז נוצר עי " אומרים יועצים עבר הווה . " גם מי הגן על ראש ממשלה ראיונות הבוקר גם אנשי לשכה שלו מפוחדים " אמר תקשורת לשעבר העדיף שלא הזדהות . " מגמה היא מי שלא מתיישר עם קו של הלל לשבח את ראש ממשלה על הישג , נתפס בוגד " גם ראש ממשלה עצמו , הוסיף , היה יכול עיר משהו על מחמאה קיבל לאחר עלה לבמה , אך הוא השלים עם , " כי זה קו מתאים לו " עם זאת , אומרת , המתקפה תקשורתי רק משרתת את אנשי ראש ממשלה " באמת יש כאן אירוע צער בו נספה אנשים , תקשורת מטפל בעיקר מעטפת מסביב זה שרת את אנשי ראש ממשלה את היגיון של אומר שצריך רסן את התקשורת , כך הם יכול להאשים עיסוק הוא תפל לא בעיקר " גורם אחר אמר כי המתקפה תקשורתי סייע נתניהו עמוד מאחורי הטענה הוא מ על יד התקשורת , אך סוף של דבר , למרות פופולרי עצום לה זוכה נתניהו ציבור , אנטגוניזם כן מחלחל ציבור . " זה בכלל לא קשר פוליטיקה " אמר , " דובר פה טקס של קורבן חלל , רמה אנושי זה מצטייר רע מאוד " לשכה ראש ממשלה נמסר בתגובה , כי " אכן ראש ממשלה היה ראשון זיהה את גודל אסון , הביא מטוס כיבוי דינות זרות , יזם הקים טייסת כיבה שנה האחרונה שריפה " פנייה כתב : אחרי דבר ה ? ה : האם יועץ של נתניהו כשל ? יועץ תקשורת עבר הווה נתח את התנהלות לשכה ראש ממשלה בעקבות דבר שבח נתניהו טקס חנוכה אנדרטה נספה כרמל . אירוע מביך מיותר או הגזמה תקשורתי ? 