נתניהו : " המרחב ציבורי יישאר פתוח כולם ללא הפליה " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב חמישי מהלך דלקת נר ישי של חנוכה משרד ירושלים יחד עם עובדי המשרד , אמר , ברומזו נושא הדר נשים עומד על סדר היום ציבורי , כי " חג הזה אנחנו זוכרים שאנחנו צריך להתעקש על מה מאחד א , להימנע מה מפלג א . אחד דבר מאחדים את עם ישראל זה עיקרון מרחב ציבורי לן יישאר פתוח כולם ללא הפליה , לא גבר לא נשים . כולם יחד . חג שמח ל " יצוין , כי דבר נאמר לאחר יר בוצע על יד עובדת המשרד , הדר הן . נתניהו : " המרחב ציבורי יישאר פתוח כולם ללא הפליה " 