נתניהו בבסיס הותקף : ימין קיצוני " כתם מדינה " ראש ממשלה הדליק נר ראשון של חנוכה בבסיס חטיבה אפרים אל פרץ שבוע שעבר פעיל ימין אף פגע סגן פקד חטיבה . " הרים יד סלע על מפקדי צ , פגע דמוקרטיה " צילום : ל , עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו כינה היום ישי את מעשי טרור היהודי אירע שבוע שעבר גדה מערבי כלל פריצה בסיס מפקדת חטיבה מרחבית אפרים כ על מדינה ישראל " מהלך טקס דלקת נר חנוכה בבסיס חטיבה מרחבית השתתפות שר הביטחון אהוד ברק ו בן , הסביר נתניהו חייל חטיבה כי " אם תיקחו את חולצה הלבנה ביותר יהיה עליה כתם אחד קטן זה יכתים את חולצה כול יש כאן הכתמה של מדינה ישראל ושל ציבור גדול מאוד מתיישב אינו ותף תופעה " נתניהו שיבח את ראשי מתנחל גינה את מעשה קרא הם " לעשות יד אחת כדי למחות את כתם הזה " עוד אמר ראש ממשלה כי ביקש הגיע בסיס חטיבה אל חדר כמה עשר פעיל ימין אף מפקדה סגן נרגם אבן , כי " קר כאן אירוע חמור ביותר קודם כל שום הרים יד סלע על מפקדי צ . אנחנו לא יכול קבל את פגיע דמוקרטיה הישראלית , אין זה שנה אם זה כאן או מקום אחר מקום אחר כמו ילעין " נתניהו הוסיף כי " ביקש בוא הנה סיבה מיוחד צמרת ביטחונית של המדינה נמצא כאן היום כי קר כאן אירוע חמור ביותר קודם כל שום הרים יד סלע על פקיד צהל אנחנו לא יכול קבל את פגיע דמוקרטיה הישראלית אין זה שנה אם זה כאן או מקום אחר מקום אחר כמו ילעין אם זה קורה אנחנו צריך הפעיל את מלוא הסמכה מול פורע נעשה זאת יתר שאת " אירוע השתתף גם אלוף פיקוד המרכז , אבי מזרחי , מפקד חטיבה רן הנא . שר הביטחון ברק אמר מקום כי למרות מחלוקת , ום אדם לא ירים יד ישים עצמו על החוק . " דמוקרטיה צריך דעת הגן על העצמה אנו נגן על עצם פני כל מי ינסה הר עלה יד " ברק ציין כי " התיישבות הם נורמטיבי מקיימים חוק , חייב שמר עלה על פלסטיני " ברק הבהיר עוד כי מערכת הביטחון בוחנים הפעלה תקנה שעה חירום כדי מגר את תופעה . " דובר התנהגות עבריין היא טרור תוצרת עצמי חובה אחריות לש סוף דבר הזה " ה הודה ראש ממשלה ול הביטחון על השתתף טקס דלקת נר אמר : " חנוכה מציין את נס , אנו אנשים אמין ול יש מקום אבל תפקיד של צ צמצם את צורך בניסים נעשה ככל האפשר כדי שלא נצטרך אותו " עוד אותו ה מזרחי : למרות רוח הרעה , נדרש א : " מי מכיר זהות מתפרע ימסור ל פריצה בסיס : צ פועל חשף קור מימון נתניהו בבסיס הותקף : ימין קיצוני " כתם מדינה " ראש ממשלה הדליק נר ראשון של חנוכה בבסיס חטיבה אפרים אל פרץ שבוע שעבר פעיל ימין אף פגע סגן פקד חטיבה . " הרים יד סלע על מפקדי צ , פגע דמוקרטיה " 