ה " של נתניהו : הרחיב רשימה תביא שריון ברק ? וואלה ! חדש נודע כי ראש ממשלה מתלבט שאלה האם להגדיל את מקום רשימה הארצית של ליכוד כנסת בא . אתנן עשוי הוביל שקט תעשייתי קרב ה מכהנים תמורה שריון ברקהאם ראש ממשלה נימין נתניהו סולל את דרך של שר הביטחון ו מפלגה העצמאות אהוד ברק רשימה ליכוד כנסת בא ? אחרי השינוי הרכב ועידה ליכוד , שוקל עת ראש ממשלה נתניהו שנה גם את הרכב רשימה כנסת כך נודע וואלה ! חדש . רשימה ליכוד בנה כיום כך מקום השני עד מקום נבחר מועמד רשימה הארצית . מקום משוריין איש עולה חדש מקום הבאים משוריין מחוז . חוקה ליכוד קובעת כי חברי נס כהן לא יוכלו התמודד דרך המחוזות יחויבו התמודד מסגרת רשימה הארצית . ינואר יתקיימו הבחירות ראשות ליכוד וועידת ליכוד . יום לאחר כן עד וועידה תהפוך ל " ניתן יהיה העביר החלטה ברוב רגיל , לא להידרש רוב מיוחס של ני שליש חבר המרכז . ככל הנראה , ראש ממשלה מתכוון לנצל את לוח זמן לאחר הבחירות וועידה , על מנה הביא אישור את השינוי הרכב רשימה . לפי השינוי המוצע , בחיר רשימה הארצית תהיה עד מקום . מהלך מדובר יכול סייע נתניהו כך חבר הכנסה מכהנים יגדילו את סיכוי להיבחר כנסת בא ייתנו ראש ממשלה שקט תעשייתי . בכיר ליכוד העריך היום ישי כי יוזמה היא חלק מ " רחבה יותר : נתניהו יאמר חבר הכנסה " אני מרחיב את רשימה הארצית אתם תתמכו בזכותי לשריין ניים עד שלושה קומה רשימה " כמובן שגם אם מהלך ייצא סוף של דבר פועל , נתניהו לא יאמר את מי הוא מבקש לשריין , אולם לא קשה נחש הכוונה תהיה שר הביטחון ברק . עד כה , אפילו העלאה אפשרות שריון ברק גרם זעם רב ליכוד , אך ייתכן אתנן של נתניהו דמות הרחיב רשימה , יגרום כך חבר הכנסה מכהנים יהיה קל יותר בלע את גלולה המרה . אם מהלך ייצא פועל , זאת לא תהיה הפעם הראשונה נתניהו מוביל שריון ליכוד . גם בחיר סיום הוא נבחר ראש ממשלה פעם הראשונה , הוביל נתניהו את הריץ משותף עם מפלגה " גשר " " שריין הן קומה רשימה כנסת . ליכוד נמסר בתגובה דבר כי " פרסום , פיו ראש ממשלה מבקש בצע ינויים רשימה ליכוד כנסת , אינו עומד על פרק . נוגע שריון ראש ממשלה כבר הודיע כי לא הבטיח אף לא התבקש בצע שריון " ה " של נתניהו : הרחיב רשימה תביא שריון ברק ? וואלה ! חדש נודע כי ראש ממשלה מתלבט שאלה האם להגדיל את מקום רשימה הארצית של ליכוד כנסת בא . אתנן עשוי הוביל שקט תעשייתי קרב ה מכהנים תמורה שריון ברק 