כבל " משבח " את נתניהו : " יותר טוב מס , שרירי חזק " בנאום סרקסטי מליאה הכנסה , התייחס ח איתן כבל שבח חולק אתמול ראש ממשלה טקס זכר נספה אסון כרמל , הוסיף : " אתה מכדרר מהר יותר מס , אתה גבוה יותר " צילום : אדיבות הכנסה " אני עומד כאן פנים , חיל רעדה , אוחזת ב התרגשות רב אם יורשה אני גם צמרמורת קל , ול רשות מכובדיי אקרא את דבר מן הכתב " כך פתח את דבר היום ישי ח איתן כבל העבודה מליאה הכנסה , מסגרת " נאום בן דקה " הכנה נאום ציני נשא על טקס אזכרה אסון כרמל אתמול . אתמול , טקס אזכרה קורבן אסון שריפה כרמל , שמע את סופרלטיבים אדיר , דבר שבח הלל מדהים נאמר על ראש ממשלה , נפקח אוזן אורה עין , לפתע פתאום הבין שכל אשר אמר עד היום גנות של ראש ממשלה הינם דבר שטות הבל " אמר כבל מליצה . " אדון ראש ממשלה , אני מתנצל פנים . סלח אני , מחל אני , פר על חטא . המשך כך , חשוב אני הוסיף על דבר נאמר אתמול לומר לך , אדון רם : הבין אין מוך , אתה גדול , אתה גיבור , אתה מדהים , שרירי , חזק , רגיש , אתה רחום חנון , נושא חסד אלף " הוסיף . " שיערך חור שופע , אתה מכדרר מהר יותר מס , אתה גבוה יותר , אתה אמן מבריק מ , אתה חוזה המדינה , אתה מקים המדינה , אתה שמש עם " החמיא כבל סרקזם . " תוך התרגשות הזה , אני מתכוון הניח עוד היום הצעה חוק על שולחן של הכנסה , פיה מעתה עד דיראון עולם יוכרז יום אפריל כיום הודיה פאר את שמך , הלל קלס את הוד מעלה . אוהבים אותך ראש ממשלה , אוהבים אותך ראש ממשלה , אוהבים אותך ראש ממשלה " חתם כבל את נאום . כבל " משבח " את נתניהו : " יותר טוב מס , שרירי חזק " בנאום סרקסטי מליאה הכנסה , התייחס ח איתן כבל שבח חולק אתמול ראש ממשלה טקס זכר נספה אסון כרמל , הוסיף : " אתה מכדרר מהר יותר מס , אתה גבוה יותר " 