אושר סופי : ראש ממשלה יוכל מחק את חוב רשות שידור הכנסה אישר קריאה שני ישית את הצעה חוק רשות שידור : ראש ממשלה יורשה הפחית את מחויבות רשות שידור הפקה מקומי . ריבלין : " אנו כורתים את ענפי שידור מדינה " הצעה תיקון חוק רשות שידור אושר היום ישי כנסת קריאה שני ישית ברוב של תומך מול מתנגדים . הצעה כוללת הוראה נוגעות שינוי מבני רשות שידור חלק רפורמה רשות , והן הוראה אחר נוגעות פעילות של הרשות , ו תוצאה התפתחות חל אז חקיקה החוק . הצעה , הוגש על יד ה זאב אלקין ציון פיניאן ליכוד עניין " הפקה מקומי ויות " אושר , אופן כזה תוארך התקופה ב רשאי שר הממונה , קרי ראש ממשלה נתניהו , להתיר רשות שידור הפחתה היקף שידור סכום הוצאה הפקה קור עד סוף חודש . משמעות הפחתה מחויבות היא מחיקה של מיליון שקל רשות שידור היה צריך השקיע הפקה מקומי . י עד כלכלה , ח כרמל התייחס תיקון אמר , " אינו אושר הוראה זו , ואין אני אלא הביע צער על עיתוי תיקון המוצע . למרות זאת , בנסיבות נוצר ברור היה על וועדה אשר את תיקון המוצע . וועדה ער לא רק מצבה כספי הקשה של רשות שידור אלא גם אי יכולת של רשות שידור עמוד שלב זה דרישה החוק כל נוגע הפקה מקומי ויות . אין ספק , כי מטרה עיקרי של שידור ציבורי הינו קידום השקעה תכנים איכותי יצירה ישראלי מקורי , אך לא נוכל לעשות קר נפש לחייב את רשות שידור , מצבה כספי הקשה ידע כל , עומדת על סף פשיטה רגל , עמוד תשלום משכורת עובד הרשות חד , מאידך עמוד מכסה הפקה מקומי ויות נקבע חוק , כל זאת בטרם הושלם רפורמה , מחייב גם העמדה קורות כספי רשות שידור " וועדה לא דן חוב , לאחר וועדת הכנסה קבעה מוקדם יותר כי בקשה של ח איתן כבל נושא נחשב נושא חדש שלא קשר חוק רשות שידור . י הכנסה , ראובן רובה ריבלין , הגיב דבר אמר " עוד עט לא יהיו שידור רשות שידור . היה שר התקשורת אני מכיר את בלגן של נזף הם אבל אנחנו הולכים כורתים את כל ענפי שידור מדינה . לא מובן אני מה ממשלה רוצה . אם ממשלה רוצה לעשות רפורמה היא צריך השקיע . בלי הממשלה תיתן את חלקה , אין רפורמה . בדיוק כמו עשה עם . אלא אם ממשלה מקום נהרוג אותו , ניתן הם למה לבד " ח ניצן מרצ סר בתגובה אישור הצעה החוק : " וויתור שערורייתי על מיליון שקל רשות שידור כשל כל התחייבות , מוכיח כי נתניהו אכן מבצע חיסול מוקד . י רשות שידור אמיר גילת הודה וועדת כלכלה כי הרשות שקיעה רק מיליון שקל הפקה קור ניגוד התחייבות . למרות זאת נתניהו יתר על אות מיליון שקל מחויבות תוכן : סכום גדול ביותר פי חמישה מה נדרש . וויתור בלתי נסלח על הקצאה סף הפקה קור , יפגע ראש ראשון יצירה הישראלית . נתניהו מוכר את יצירה הישראלית נזיד עדשה תמורת יחסי ציבור תספק לו רשות שידור . את התוצאה נראה כול שידור חוזר של סיבה מסיבה " אושר סופי : ראש ממשלה יוכל מחק את חוב רשות שידור הכנסה אישר קריאה שני ישית את הצעה חוק רשות שידור : ראש ממשלה יורשה הפחית את מחויבות רשות שידור הפקה מקומי . ריבלין : " אנו כורתים את ענפי שידור מדינה " 