בת הותקף בית שמש : " קיצוני יעזבו " נעמה מרגוליס , ילד חרדי מתנכלים עיר גור , הגיב פרסום אמרה היא מרגישה ציבור מחבק אותו . המשטרה עצר חשוד התנכלות עיר אז פתיחה שנה ה מרגוליס בת שמונה , חרדי מתנכלים לה עיר גור בית שמש , כפי נחשף תכנית " אולפן שישי " התייחס היום ראשון , לראשונה אז פרסום , מעשה ול ציבורי סיפור לה קיבל . ראיון גל צ אמרה נעמה כי פרסום שיח ציבורי מרגיע אותו כי " אני מאחלת עצמו יהיה אני מזל קיצוני יעזבו " היא הוסיף כי אין משפחה מחשבה עזב את עיר . עוד אמרה כי היא סובלת התנכלות זה שנה כעת מרגישה ציבור מחבק אותו , אך יש גם אלה מגיבים אחר . " אומרים שמה אני עושה זה לא יפה לא נחמד . זה קיצוני " אמרה . נעמה הוסיף כי היא יודעת מתארגנת הפגנה תמיכה כבודה יד בית הספר אף קרא ציבור הגיע . " כדאי הם בוא הפגנה " אמרה . אשר שגרה יומיום ול שאל אמה תצטרך ללוות אותו עכשיו בית הספר אמרה כי " לפעמים אני הולכת עם חבר שלי " נעמה סיפרה כי אור התנכלות היא חולמת בלילה יפגעו ב " אני ממש מפחדת " עוד סיפרה כי קיצוני " יום אחד עמדו ממש יד בית שלי צעק קללה " כמו " ניצל " מקום קריאה גנאי " שיקסע " מתייחס . בעקבות אירוע עדכן הבוקר שר ביטחון פנים , יצחק , כי כבר ביום חמישי , עוד בטרם פרסום הכתבה , נעצר חשוד תקיפה נעמה מרגוליס , אולם הוא שוחרר עקב . עוד עדכן שר כי המשטרה עצר אז תחילה עימות סביב בית הספר , החל תחילה שנה לימודים , חשוד התנכלות תלמידה , כי נגד תשעה הם הוגש כתב אישום . " נדרש מעורבות רב של מנהיגי ציבור , ראשי קהילה ראשי רשות אשר מעורבות , גינוי מעשה , הרגעה רוח סיוע המשטרה ישיגו תוצאה רגיעה נדרש " אמר . המשטרה עושה תעשה " אמר הבוקר ראש ממשלה , נימין נתניהו , הוסיף כי המשטרה תפעל על מנה עצור " לפעול נגד מי יורק , מי מתנכל או מר יד " דבר , " נפעל כל אמצע עומדים רשות , זה לא רק עניין חוקי זה גם עניין חברתי . יש פה עניין של נורמה חברתי . אני קורא כל אנשי ציבור מנהיג רוחני לפעול נגד תופעה הזה . המרחב ציבורי ישראל יהיה טוח פתוח לחלוטין " עוד אותו נ : נפעל נגד כל מי יורק מתנכל ל ילד בית שמש : " החרדים מתנכלים קבוצה ט בית שמש : חרדי נעצר חשד שירק על איש בת הותקף בית שמש : " קיצוני יעזבו " נעמה מרגוליס , ילד חרדי מתנכלים עיר גור , הגיב פרסום אמרה היא מרגישה ציבור מחבק אותו . המשטרה עצר חשוד התנכלות עיר אז פתיחה שנה לימודים 