עוד קרב של איגוד יוצרים : פנה נושא רשות ה שידור היה צריך השקיע אות מיליון שקל בשנים האחרונות הפקה קור , אך נתניהו מתכוון פטור אותו מהמחוייבות . איגוד יוצרים : עיצרו גם את הפחתה ה יוצרים הגיש עתירה ביקש מנוע ראש ממשלה הפחית את סכום אותו מחוייבת רשות שידור הקצה הפקה קור . סכום מצטבר רשות שידור היה צריך להוציא על הפקה קור מוערך עד מיליון שקל . איגוד יוצרים יקשו מ צו ביניים עניין . זאת , על רקע הצעה החוק ממשלתי ב אמור עד כלכלה של הכנסה דון היום . על פי הצעה החוק תוארך שנה נוסף סמכות של שר הממונה על רשות שידור , ראש ממשלה נימין נתניהו , הפחית את מכסה נדרש הוצאה על הפקה קור . הפחתה נועד מעשה פטור את רשות שידור מ שנה עברו . שנת הוציא רשות שידור רק מיליון שקל על רכש הפקה קור . עתירה , הוגש אתמול אמצעות משרד עורכי הדין רזניק , סרטל , סהראי , נגד ראש ממשלה , שר האוצר יובל , רשות שידור ו הרשות אמיר גילת , דורשים יוצרים גם כי לא יתאפשר אישור תקציב השנה בא של הרשות בלא זו תתחייב הוצאה מכסה קבוע חוק על רכש הפקה קור . גם הפעם נרתם העגלה לפני סוס " כותב יוצרים התייחס ניסיון חקיקה מתרחש שבוע אחרון של שנה התקציב . " תחילה מפרה רשות שידור את החוק ואינה קיים את הוראה , אחר כך פועלת ממשלה נוהל חקיקה חפוז כדי תקן את החוק להעניק שר הממונה סמכות הפעיל את שיקול דעה . זאת , שעה שברור כל , כי בנסיבות אלה לא יפעיל שר הממונה ום שיקול דעת , אלא יאשר בדיעבד הפרה חוק חמור של גוף ציבורי " יוצרים מתייחסים גם החלטה ממשלה שלא להקפיא את הורדה האגרה . התאם , תופחת האגרה , מסתכמים מיליון שקל שנה . " התנהלות ממשלה ב חד מצמצמת את הכנסה של הרשות מאידך טוענת ש קיים , טרם הצמצום , אין היא יכול מלא אחר יעד אחר ותיה על פי חוק , ול היא מפרה אותו הנה עצמה מלמדת על חוסר סבירות ההחלטה " עוד קרב של איגוד יוצרים : פנה נושא רשות ה שידור היה צריך השקיע אות מיליון שקל בשנים האחרונות הפקה קור , אך נתניהו מתכוון פטור אותו מהמחוייבות . איגוד יוצרים : עיצרו גם את הפחתה האגרה 