נתניהו הורה : לפעול תקיפות נגד הדר נ ממשלה מתקומם אלימות ננקט לפי נשים מרחב ציבורי בשל כך הוא הורה שר לעשות את כל נדרש כדי מנוע הדר נשים . " לא ניתן קיצוני פגוע זכות נשים " ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח ערב בת עם שר ביטחון פנים יצחק ביקש ממנו הנחה את המשטרה לפעול תקיפות נגד אלימות ננקט מרחב ציבורי לפי נשים . נוסף , נתניהו שוחח ערב עם משפטי ממשלה יהודה וינשטיין כדי לוודא חוק נוגעים הדרה אנשים מרחב ציבורי נאכף רשות מקומי . דבר נתניהו , " לא ניתן קבוצה קיצוני פגוע זכות נשים מרחב ציבורי , חייב הישאר פתוח טוח כולם " התייחסות של נתניהו נושא מגיעה יממה לאחר תוכנית " אולפן שישי " נחשף סיפור של ילד בת , נעמה , מתמודד עם מסכת של השפלה מצד חרדי בית שמש . בעקבות הכתבה קם סערה רשת , אלף גולש נכנס דף פייסבוק , בו הועלה קריאה לעלות בית שמש לתמוך ילד . מארג יוזמה פייסבוק , צביקי לוי , אמר כי " אות אלף ישראלי רגיש מדינה נשמט הם מתחת יים " גם ח ניצן מרצ התייחס ערב נושא . דבר , " השפלה נשים היא רק חלק קטן בעיה . טיפול שורש נגד כפייה דתי , נובע עירוב של דת פוליטיקה . תופעה מחריד בית שמש מקום אחר , הן התוצאה של גיבוי תמיכה מצד ממסד שלטון קיצוניות החרדית : מערכה החינוך סקטוריאליות , בתי הדין רבני , פטור גורף גיוס , תקציב " מוקדם יותר ערב התייחס נושא הדר נשים שר בינוי שיכון אריאל אטיאס ש . ראיון תוכנית " פגוש את עיתונות " אמר אטיאס כי " החברה החרדית מוקד ההסתה בתקופה האחרונה . כשעושים הכללה לא מבדילים ין אה ערים הר נוף או רב עובד , זאת הסתה . ציבור רואה : מדירים , זאת הכללה . אני בין את כעס של ציבור אם מדירים נשים כאילו מבזים אותו " אך יחד עם זאת אמר כי " חלק זה הסתה , חלק זה פופוליזם חלק זה בור . זה חלק חיים של החברה החרדית " נתניהו הורה : לפעול תקיפות נגד הדר נ ממשלה מתקומם אלימות ננקט לפי נשים מרחב ציבורי בשל כך הוא הורה שר לעשות את כל נדרש כדי מנוע הדר נשים . " לא ניתן קיצוני פגוע זכות נשים " 