נתניהו : נפעל נגד כל מי יורק על נשים מתנכל ל תקיפה ילד בית שמש נעצר אך שוחרר כי לא זוהה , כך עדכן שר ביטחון פנים . דבר , נעצר מתחילת שנה לימודים חשד התנכלות תלמידה עיר , נגד הם הוגש כתב אישום צילום : מערכת וואלה עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה תופעה של התנכלות חרדי נשים חוזר על עצמה ים אחרון , מיוחד בית שמש , אמר כי " אין מקום לשום התנכלות שום אפליה " נתניהו אמר כי " ישראל היא דמוקרטיה ערבית ליברלי , ב המרחב ציבורי פתוח טוח כולם , גבר נשים אחד " " המשטרה עושה תעשה " אמר נתניהו הוסיף כי המשטרה תפעל על מנה עצור " לפעול נגד מי יורק , מי מתנכל או מר יד " דבר , " נפעל כל אמצע עומדים רשות , זה לא רק עניין חוקי זה גם עניין חברתי . יש פה עניין של נורמה חברתי . אני קורא כל אנשי ציבור מנהיג רוחני לפעול נגד תופעה הזה . המרחב ציבורי ישראל יהיה טוח פתוח לחלוטין " ראש ממשלה ציין כי שוחח אתמול עם שר ביטחון פנים , יצחק , עדכן אותו על מאמץ המשטרה מיגור תופעה , כמו כן עם משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין . בית שמש עלה כותרת בעקבות חשיפה קרי התנכלות ילדות עיר על רקע מגדר , כפי נחשף תכנית " אולפן שישי " עם פרסום סיפור של ילד בת , נעמה מרגוליס , מתמודד עם מסכת של השפלה מצד חרדי . מהלך ישיבה עדכן שר ביטחון פנים , יצחק , כי כבר ביום חמישי , עוד בטרם פרסום הכתבה , נעצר חשוד תקיפה נעמה מרגוליס , אולם הוא שוחרר עקב . עוד עדכן שר כי המשטרה עצר אז תחילה עימות סביב בית הספר , החל תחילה שנה לימודים , חשוד התנכלות תלמידה , כי נגד תשעה הם הוגש כתב אישום . " נדרש מעורבות רב של מנהיגי ציבור , ראשי קהילה ראשי רשות אשר מעורבות , גינוי מעשה , הרגעה רוח סיוע המשטרה ישיגו תוצאה רגיעה נדרש " אמר . שר הביטחון , אהוד ברק , התייחס גם הוא נושא הגדיר את התנכלות בית שמש " חמור מאוד " הוסיף כי המצב בו ילדות קטנות לא יכולת לכת בית הספר בלי ספוג השפלה פגיעות הוא " צב בלתי אפשרי " דבר , " תופעה של קיצוני מנסים אכף דרך התנהגות מסוים על ציבור בלתי מתקבלת על דעת . כל רשות אכיפה מדינה ת כדי לש זה סוף " " צריך טפל קיצוני חרדי כמו אנרכיסטים קיצוני נוער גבעה " אמר שר אנרגיה , עוזי לנדאו , " מרחב ציבורי אי אפשר קבל התנהגות סוג הזה . צריך אכיפה יד קשה " יחד עם זאת ציין לנדאו כי " רוב רוב של החרדים הם אנשים אפשר דבר איתם מדובר קיצוני " גם שר פיתוח נגב גליל , סילבן שלום , התייחס נושא אמר כי " אנחנו שומע את קול האלה תושב בית שמש וותיקים כבר זמן רב , שהם חוששים רוצים התנתק מ , והגיע הזמן שקול את צעד הזה " שלום הוסיף כי " אנו עד רגע אמת , בו צריך קבל החלטה יחזירו את שפיות מדינה " כמו כן הוסיף כי הוא מגיע רקע דתי מסורתי עולם לא נתקל " אווירה זאת איסור האלה . עולם לא נתקל טמטום כזה " עוד אותו נ בית שמש : חרדי נעצר חשד שירק על א ילד בית שמש : " החרדים מתנכלים קבוצה טרור " נתניהו : נפעל נגד כל מי יורק על נשים מתנכל ל תקיפה ילד בית שמש נעצר אך שוחרר כי לא זוהה , כך עדכן שר ביטחון פנים . דבר , נעצר מתחילת שנה לימודים חשד התנכלות תלמידה עיר , נגד הם הוגש כתב אישום 