אוצר מעריכים : נתניהו נסוג תקציב ה יודיע תקציב הביטחון לא מיליארד שקל . ההחלטה מעמידה ספק את ביצוע של שתי תכניות הדגל של עד טרכטנברג : חינוך חובה גיל יום ארוך גיל של שתיים תכניות הדגל של עד טרכטנברג חינוך חינם בן יום חינוך ארוך בן שנת התקציב מוטל ספק רב . הסיבה ספק : החלטה צפוי של ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמור להתפרסם שבוע קרוב , פיה תקציב הביטחון גם כל אחת ארבע שנה שלאחריה , לא מיליארד שקל . אוצר מעריכים , על בסיס שיחה התקיים עם ראש ממשלה שבוע אחרון , כי נתניהו נסוג החלטה קודם תקציב הביטחון מיליארד שקל כל אחת חמש שנה קרוב , כי הוא משהה את הודעה ציבור עניין זה טעם ורים עם . היה אמור שחרר את הכספים דרוש ביצוע המלצה עד טרכטנברג תחום החינוך . אוצר לא מתכוונים שחרר יישום ד טרכטנברג תחום החינוך סף מקור אחר , משל אמצעות רוחבי תקציב של משרדי ממשלה . אוצר ציין באחרונה כי בלי ביטחון , תכניות עלה המליץ עד טרכטנברג תחום החינוך , בעלות כוללת של מיליארד שקל חמש שנה קרוב , יבוטלו , יידחו או יבוצעו חלקי בלבד היעדר קורות מימון . יבוצעו כבר , ראש ראשון על תכניות הדגל של וועדה , עלות גדול יותר חינוך חובה גיל יום חינוך ארוך גיל . לפי המלצה עד טרכטנברג , משרד החינוך היה אמור הגיש עד סוף דצמבר אישור ממשלה תכנית מפורטת ביצוע חמש שנה קרוב של פרויקט חינוך חובה בן יום חינוך ארוך עד ים בן . ני פרויקט היה אמור , לפי המלצה עד טרכטנברג , צאת דרך כבר תחילה ינואר הקרוב . ותיהן לפי וועדה הן שיפור החינוך , הקלה על יוקר מחיה עידוד תעסוקה . ככל ידע , תכנית ליישומן לא הוגש ממשלה עד כה , כנראה לא תוגש גם ים בודד נותר עד סוף השנה אזרחי . הכנסה החליט על חוק חינוך חובה גיל כבר . אז נדחה ביצוע החוק קביעות על יד משרד האוצר , טענה של היעדר תקציב . לפי המלצה עד טרכטנברג , חוק חינוך חובה גילאי היה צריך צאת דרך גן ציבורי כבר ינואר . החוק היה אמור להיות מוחל על אלף ילד אינו גן ציבורי ב . עלות פרויקט היא מיליארד שקל , תוך מיליארד שקל , עוד מיליארד שקל ב מיליארד שקל נוסף ב . עם יישום החוק מלוא , תגדל עלות שוטף של ממשלה מימון החינוך גיל מיליארד שקל שנה . עלות התוכנית ליום לימודים ארוך ב היא מיליארד שקל . עלות ב היא מיליון שקל , כאשר ב היא גדל מיליארד שקל ל מיליארד שקל . עלות שנתי תוספתית תוספת תינתן כל שנה עבר תקציב שוטף מלא בבסיס התקציב לאחר השלמה מלא של התוכנית , החל , היא מיליארד שקל שנה . אוצר מתנחמים שני דבר בעקבות ההחלטה מסתמנת של ראש ממשלה בטל את מתוכנן תקציב הביטחון : הערכה כי ראש ממשלה יתמוך דרישה הנמרצות של המשרד הגברה שקיפות בקרה תקציבי מערכת הביטחון , הנחה כי כל רוחבי שווה פלאט תקציב משרדי ממשלה עתיד יחול גם על תקציב הביטחון , ניגוד המלצה עד רודט . אוצר מעריכים , כנראה על בסיס שיחה עם ראש ממשלה , כי עוד מהלך יתמוך נתניהו מסמך גבאי לשעבר מ משרד ראש ממשלה הגברה שקיפות בקרה על ביצוע תקציב מערכת הביטחון חרף התנגדות שר הביטחון , אהוד ברק , משרד הביטחון . עד כה נמנע מערכת הביטחון ביצוע מסמך למרות ראש ממשלה חתום עלה . לפי חישוב האוצר , גברת שקיפות בקרה תחסוך , אם תבוצע , שנה הראשונה ביצוע מיליארד שקל תקציב הביטחון וב אחת שנה הבאה מיליארד שקל . נושא קיצוץ פלאט תקציב הביטחון , מדגישים אוצר כי נעשה רק באחרונה , סך מיליון שקל , מימון בנייה גדר הביטחון גבול עם צר , קוצץ מיליון שקל תקציב הביטחון הסכמה ראש ממשלה . אוצר מציינים כי כך נקבע תקדים , כי מעתה אילך , ניגוד המלצה עד רודט , כל פלאט תקציב המדינה יחול גם על תקציב הביטחון . בתגובה דבר , טוען גורם בכיר לשכה ראש ממשלה כי נתניהו טרם החליט אם בטל את . דבר בכיר , נתניהו נפגש באחרונה כמה פעם עם בכיר אוצר עם שר האוצר , כן עם נגיד פישר , קיים גם פגישה עם שר הביטחון , ה ראשי מערכת הביטחון . דבר בכיר , " ראש ממשלה לומד את הנושא אופן מעמיק על כל דיו , תוך בחינה צרכים תקציב הבטחה ביטחון מדינה ישראל תוך בחינה השלכה כלכלי צורך לנקוט צעד כלכלי כדי מנוע את הידרדרות משק כפי קרה מדינה אחר בעולם . מסגרת זו קיים ראש ממשלה התייעצות עם כל הגורמים בכיר נוגעים דבר . הוא יקבל את החלטה רק לאחר השלמה בדיקה המעמיקה על כל דיה " " נתניהו אינו מושפע פרסום טיעון של צד זה או אחר תקשורת . לשכה ראש ממשלה נמנע להתייחס ישיר מסע יחסי ציבור ניהל ראשי מערכת הביטחון שבוע אחרון , היא נמנע למתוח ביקורת על פקיד האוצר מתבטאים על סכנה " אוצר מעריכים : נתניהו נסוג תקציב ה יודיע תקציב הביטחון לא מיליארד שקל . ההחלטה מעמידה ספק את ביצוע של שתי תכניות הדגל של עד טרכטנברג : חינוך חובה גיל יום ארוך גיל 