נתניהו : " שיעור אבטלה נמוך : לא נס , אלא עבודה קשה " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ני טקס דלקת נר ערך סיעה ליכוד כי " התבשרנו עכשיו אבטלה הגיע רמה של חמישה אחוז , זה שיעור אבטלה נמוך ביותר בעולם מערבי . זו לא תוצאה של ניסים , אלא של עבודה . זה ראוי כל רך . לפעמים צריך למד משהו נס פך שמן : היה תקציב מוגבל השתמש בו בדרך מיטבית ענות על כל צרכי העם . גם עכשיו נצטרך לחולל פתרון סוג הזה אנחנו עמל עלה עכשיו , נוכל בשר עלה ים קרוב " אמר ראש ממשלה . נתניהו : " שיעור אבטלה נמוך : לא נס , אלא עבודה קשה " 