נתניהו : " לא ננהל משא ומ עם ממשלה מאוחד חמאס פתח " כנס שגריר של משרד הבהיר ראש ממשלה כי לא יהיה מוכן מדינה פלסטיני גדה " תהפוך עז או לבנון " ליברמן , מוקדם יותר : " אין פרטנר שלום עם פלסטיני עתיד הקרוב " אם חמאס יצטרף ממשלה פלסטיני , לא ננהל עם משא ומ " כך הבהיר אמש ראשון ראש ממשלה , נימין נתניהו , על רקע ההתקדמות במאמצי פיוס ין חמאס פתח . בנאום כנס שגריר של משרד , אמר ראש ממשלה כי אינו מוכן מדינה פלסטיני גדה מערבי , אם תקום , תהפוך " מה קרה עז לבנון " כמו כן , הוא הזהיר זליגה של מאגר טיל אליה , יוכלו לאיים על ישראל . התייחס תהליך מדיני מדשדש , על רקע מחלוקת האחרונה עם נציגות אירופה מועצה הביטחון נוגע מתווה קוורטט , הדגיש נתניהו : " אנחנו מוכן היפגש עם פלסטיני כל זמן וב מקום ? . עם זאת , הוא הזהיר כי נוכח המצב באזור מזרח תיכון , סידורי הביטחון נדרש כדי קדם את מדיני מול פלסטיני ? הופכים קשה יותר ? . עוד אמר נתניהו כי ? פלסטיני יצטרכו להכיר מדינה ישראל מדינה לאום של העם היהודי . זה אינו תנאי מוקדם משא ומ ? . התייחסות נושא גרעין אירני אמר ראש ממשלה כי הסנקציות נוכחי לא מספיקות , כי יש צורך להגביר את הסנקציות על נפט אירני בנק המרכזי . שר סגן ראש ממשלה , אביגדור ליברמן , היה פסימי בהרבה אשר אפשרות חדש את משא ומ עם פלסטיני . " האם אווירה של אזורי כה מורכבת ניתן הגיע פריצה דרך תחום מדיני ? " אמר כנס . " נשאל השאלה האם רצה הגיע בתקופה זו פריצה דרך , או עדיף חכה תמונה תתבהר ? כבר אמר עבר , להמשיך להתעקש על דרך נכשל במשך שנה , לא יוביל לשום מקום . לצערי היום , אנחנו כבר אחרי שנה עם אותו דרך , אותו בוי סתום גרוע זה , עם ייאוש תסכול הולכים גוברים " עוד ציין ליברמן כי " צריך להתאים את חשיבה דיפלומטיה מציאות , להבין מילה מפתח יחס עם פלסטיני צריך להיות ניהול הסכסוך לא פתרון הסכסוך . מי אומר אפשר הגיע בשנים קרוב שלום עם פלסטיני טועה מטעה " שר התייחס גם פגישה טורקיה של י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , עם אמנא מונה , סייע רצח נער אופיר רחום , ו עסקה שליט . " זהו אבו מאזן " אמר ליברמן . " זו דרך הוא מאמין ב , ול הוא מתחמק לשבת נהל משא ומ עם ישראל . אנו רוצים שלום ומ כינון ממשלה הזה עשה מאמץ גדול כדי אפשר משא ומ יביא הסדר . אבל אין לן פרטנר שלום . אבו מאזן מוכיח פעם אחר פעם הוא לא פרטנר לשום דבר והוא איש אותו דינות אירופי צריך גנות " נתניהו : " לא ננהל משא ומ עם ממשלה מאוחד חמאס פתח " כנס שגריר של משרד הבהיר ראש ממשלה כי לא יהיה מוכן מדינה פלסטיני גדה " תהפוך עז או לבנון " ליברמן , מוקדם יותר : " אין פרטנר שלום עם פלסטיני עתיד הקרוב " 