נתניהו ירך חייל ערך מילוא : עם ישראל מצדיע ל ממשלה , נימין נתניהו , שלח היום ישי את ברכה רגל אירוע השירותרום גל צ , מציין השנה , סימן הצדעה חייל מילוא . " מה עושים חייל חייל סדיר , כולם יודעים , הם נותנים מיטב ותיהם הגן על המדינה אבל אי אפשר היה קיים את צ בלי ערך מילוא של חייל חייל נותנים גם הם מהלך שנה זמן מרץ , כדי הגן על המדינה יחידות שונות . זהו תהליך של לימוד ושל תרומה אין ני לו בעולם " עוד נמסר כי " אני חושב אתם ראוי כל רך , גם השירותרום דואג חייל צ , ייחוד שנה זו , חייל חייל מילוא . אתם מייצגים את עם ישראל , אתם שומר על עם ישראל עם ישראל מצדיע ל " נתניהו ירך חייל ערך מילוא : עם ישראל מצדיע 