נתניהו : נפעל כל אמצע נגד מי יורק מתנכל ל ממשלה , נימין נתניהו , אמר הבוקר ראשון ישיבה ממשלה התייחס מקר התנכלות נשים הדרה נשים כי " ישראל היא דמוקרטיה ערבית ליברלי , ב המרחב ציבורי פתוח טוח כולם גבר נשים אחד . אין מקום לשום התנכלות שום אפליה . שוחח אמש עם שר ביטחון פנים עדכן א על מאמץ נושא גם עם משפטי ממשלה . המשטרה עושה תעשה קודם כל עצור לפעול נגד מי יורק , מי מתנכל או מר יד . נפעל כל אמצע עומדים רשות " הוא הוסיף כי " זה לא רק עניין חוקי זה גם עניין חברתי . יש פה עניין של נורמה חברתי . אני קורא כל אנשי ציבור מנהיג רוחני לפעול נגד תופעה הזה . המרחב ציבורי ישראל יהיה טוח פתוח לחלוטין " נתניהו : נפעל כל אמצע נגד מי יורק מתנכל 