: רעיון נתניהו חלק את בית שמש מ מפלגה העבודה , שלי , אמרה הבוקר רביעי כי רעיון מיוחס ראש ממשלה , נימין נתניהו , חלק את בית שמש שני הוא רעיון סוכן . דבר , רעיון נובע אזל יד חוסר יכולת של ממשלה השליט את חוק את נורמה דמוקרטי מדינה ישראל . " על פי רעיון זה אפשר חלק את ישראל כמה דינות נפרד על פי אמונה השקפה עולם " אמרה הוסיף כי " משימה של הנהגה אחראי היא ייצר דבק אחד אוכלוסייה מגוון ישראל להכפיפן מערכת חוק ערך מלכדת . הפרדה זו , היא אה מטעם ממשלה , כ הנפה דגל בן על רעיון חזון ציוני " : רעיון נתניהו חלק את בית שמש 