נתניהו כבל : " היה ראשון זהות כישרון קומי " ראש ממשלה התייחס נאום " שבח " של איתן כבל עלה , בו לגלג על הצגה טקס אסון כרמל . " אתה מבריק יותר מ , אתה מצחיק יותר מסיינפלד . אני מוריד את הכובע פנים " אמר חבר הכנסה צילום : הכנסה " כל הכבוד , שאף " כך אמר אמש רביעי ראש ממשלה , נימין נתניהו , ביקש ברך את ח איתן כבל העבודה , על נאום ציני של האחרון משכן הכנסה שבוע שעבר , ביקש להביך את ראש ממשלה , על רקע הצגה המביכה על יד דן כנר טקס מלאת שנה אסון כרמל . " אני מבקש התייחס דבר כוון אל אישי שבוע האחרון " אמר נתניהו פתח דיון מיוחד כנסת אור קשת חברי נס נושא כישלון ממשלה תחום מדיני , כלכלי חברתי . " נתגלו פה כישרון גדול , אבל אין ספק מוכשר ביותר זה עלה על כולם הוא חבר , חבר הכנסה , איתן כבל . איתן אתה יותר מבריק מ , אתה יותר מצחיק מסיינפלד , אתה כדרר את זה שער יותר טוב ממרדונה . יש אני רק הערה אחת : אני לא היה בוחר מס , אלא ב או בפלה . סך כל אני חושב ששיחקת את זה ענק . אני רוצה הגיד לך אני היה ראשון זיהה את גודל כישרון לך . אז אני מוריד את הכובע פנים , כל הכבוד . שאף ! " דבר של נתניהו גרם פרץ צחוק רם משכן כולל כיוון של כבל עצמו . דבר של כבל על שכן הכנסה , שבח לכאורה , כמובן של ראש ממשלה , זכה הד רב תקשורת רשת חברתי . " אני עומד כאן פנים , חיל רעדה , אוחזת ב התרגשות רב אם יורשה אני גם צמרמורת קל , ול רשות מכובדיי אקרא את דבר מן הכתב " אמר כבל מליאה . " אתמול , טקס אזכרה קורבן אסון שריפה כרמל , שמע את סופרלטיבים אדיר , דבר שבח הלל מדהים נאמר על ראש ממשלה , נפקח אוזן אורה עין , לפתע פתאום הבין שכל אשר אמר עד היום גנות של ראש ממשלה הינם דבר שטות הבל " אמר כבל מליצה . " אדון ראש ממשלה , אני מתנצל פנים . סלח אני , מחל אני , פר על חטא . המשך כך , חשוב אני הוסיף על דבר נאמר אתמול לומר לך , אדון רם : הבין אין מוך , אתה גדול , אתה גיבור , אתה מדהים , שרירי , חזק , רגיש , אתה רחום חנון , נושא חסד אלף " הוסיף . " שיערך חור שופע , אתה מכדרר מהר יותר מס , אתה גבוה יותר , אתה אמן מבריק מ , אתה חוזה המדינה , אתה מקים המדינה , אתה שמש עם " החמיא כבל סרקזם . " תוך התרגשות הזה , אני מתכוון הניח עוד היום הצעה חוק על שולחן של הכנסה , פיה מעתה עד דיראון עולם יוכרז יום אפריל כיום הודיה פאר את שמך , הלל קלס את הוד מעלה . אוהבים אותך ראש ממשלה , אוהבים אותך ראש ממשלה , אוהבים אותך ראש ממשלה " חתם כבל את נאום . נתניהו יזם , רתם , עודד , הקים סייע " כך התייחס מנחה טקס בית אורן , דן כנר , ראש ממשלה . עוד הוא אמר כי נתניהו " היה ראשון להגיב לרתום את כל מאמץ " כדי התמודד עם אסון . שבח התמוהים , היה ייחודי למול כלל נואם טקס , זכה ביקורת חריף מיידי מכלל הקשה פוליטי . י מפלגה העבודה , ח שלי , אמרה כי " דובר ניצול ציני של טקס רגיש אין כמות . מיוחד צורם דבר על רקע חלק של נתניהו במה הוביל אסון . חזה אבסורד הזה מתרחש שעה משפחה מבכות את יקיר , מי שביה נשרף מתרוצצים בתי המשפט , כדי קבל פיצוי על מה נגרם בגלל מחדל ממשלה , דוח מבקר טרם פורסם , נמשך ניסיון פגיע כבאי שב התריע בעוד ועד מפנה אסון " גם לשכה ראש ממשלה מיהר הבין את גודל מבוכה . גורם סביבה של נתניהו אמר כי ראש ממשלה לא היה מודע כך דבר ייאמרו מהלך טקס . טענה אותו גורם " נתניהו סבר דבר לא היה צריך להיאמר מעמד הזה , על אף שהם נכון " נתניהו כבל : " היה ראשון זהות כישרון קומי " ראש ממשלה התייחס נאום " שבח " של איתן כבל עלה , בו לגלג על הצגה טקס אסון כרמל . " אתה מבריק יותר מ , אתה מצחיק יותר מסיינפלד . אני מוריד את הכובע פנים " אמר חבר הכנסה 