נתניהו כבל : " אתה מצחיק מסיינפלד טוב מראדונה " ראש ממשלה נימין נתניהו פנה ערב על בימה הכנסה אל ח איתן כבל , לגלג על דבר שבח קיבל נתניהו טקס זיכרון אסון כרמל . " אני מבקש התייחס דבר כוון אל אישי שבוע האחרון " אמר נתניהו . " נתגלו פה כישרון גדול , אבל אין ספק מוכשר ביותר , זה עלה על כולם , הוא חבר , איתן כבל . אתה יותר מצחיק מסיינפלד , אתה כדרר את זה שער יותר טוב מראדונה . יש אני רק הערה אחת : אני לא היה בוחר מס , אלא מראדונה או בפלה . ב אני חושב ששיחקת את זה ענק . אני רוצה הגיד לך אני היה ראשון זיהה את גודל כישרון לך . אז אני מוריד את הכובע פנים , כל הכבוד " סיכם נתניהו . נתניהו כבל : " אתה מצחיק מסיינפלד טוב מראדונה " 