הנשיא פרס : " נתניהו מאמין פחה ממני שלום " ראיון " העריך נשיא המדינה כי משא ומ עם פלסטיני יתחדש חודש בא . פרס אף גילה כי " חל התקדמות רב " שיחה ניהל עם אבו מאזן . על אירן : " עניין בינלאומי " נשיא המדינה מעון פרס מעריך כי משא ומ ין ישראל פלסטיני צפוי להתחדש חודש בא . ראיון העניק הבוקר שישי עיתון " " הרואה אור לונדון , ציין הנשיא פרס כי טעם , ראש ממשלה נימין נתניהו מאמין פחה ממנו שלום . פרס נשאל ארוך על קיפאון תהליך שלום ין ישראל פלסטיני . הוא אישר כי שיחה ניהל חודש אחרון עם י הרשות אבו מאזן " חל התקדמות רב " כי מגע עם התנהל " תיאום עם ראש ממשלה נימין נתניהו " הוסיף כי מגע היה יכול הפך " רציני אד " אילולא ראש ממשלה הפסיק את מגע . " נתניהו אמר אני הוא רוצה לתת הזדמנות הצעה קוורטט , ומ הופסק מגע " הוסיף . " אני מאמין משא ומ ישיר " אמר נשיא המדינה . " קוורטט אינו חלופה כך . כל גורם קוורטט יש אינטרס . רוסי דוגמה : היא עומדת צד הנשיא שאר אסד טובח עם . המצב סוריה גם מדאיג את ירדן לבנון . הנשיא אסד , החל את חיים פוליטי רופא עין , מתגלה עת רוצח . לבנוני , חסן נסראללה , הומניטארי דגול , שרת את האינטרסים של אירן . רוסי היא חלק קוורטט . זהו צב חדש שלא היה עבר " פרס אישר עוד כי " קיים הבדל " ב לבין נתניהו : " הוא פחה מאמין שלום אשר אני , אבל הוא רוצה שלום . כל מגע קיים עם פלסטיני נערך תיאום א . הוא ראש ממשלה והוא מחליט . יש לו גם שיקול קואליציונים מפלגתי , אך הוא יודע אין חלופה שלום . שלום הוא זה יביא שגשוג " פרס אמר עוד כי משא ומ ין ישראל פלסטיני צפוי להתחדש חודש בא . נשאל אם הן תהיינה חשאי ישירות , ענה : " הן יהיו שיחה רגוע . אסור להתייאש . יש עמדה מעוררות ייאוש אבל איני מיואש . כל צד עושה טעות . תראה את אבו מאזן דוגמה נפגש עם אמנה מונא מחבל פלסטיני שהייה מעורב רציחה נער אופיר רחום שוחרר מסגרת עסקה שליט נ טורקיה . האם אני מרוצה כך ? לא . אני מעריך את אדם הזה לא הבין מה נפגש עם " ראיון התייחס נשיא המדינה אופן ישיר גם נעשה טהרן דמשק . דבר , אירן הולכת מתקרבת פצצה גרעיני , אולם ישראל אינה כתובת יחידי לתבוע דרישה אירן נושא זה . " זו סוגיה בינלאומי גדול " אמר הנשיא " אני נותן אמון מנהיג הודיע כי לא יאפשרו אירן להגיב שלב הזה . אירן היא סכנה לא רק ישראל אלא על העולם ערבי כול על העולם כול " התייחס מצב סוריה , אמר פרס כי הוא " מדאיג לא רק את ישראל אלא את כולם " אשר מהפכה בעולם ערבי אמר פרס כי הוא מאמין " דור צעיר , גם בעולם ערבי " דבר , אין סיבה אותו דור שנוא את ישראל " שום שיש ישראל רצון אמיתי שלום קיים ב ויכוח תמידי נושא שלום . טרור הוא זה מכשיל את שלום . עזב את עז אך עז לא רוצה עזב א . ממשיך לירה עלה טיל . עזב את לבנון , ממשיך לירה טיל . מה חמאס רוצה ? ! " הנשיא פרס : " נתניהו מאמין פחה ממני שלום " ראיון " העריך נשיא המדינה כי משא ומ עם פלסטיני יתחדש חודש בא . פרס אף גילה כי " חל התקדמות רב " שיחה ניהל עם אבו מאזן . על אירן : " עניין בינלאומי " 