נתניהו : רוחבי עבר חינוך חינם גיל ש נתניהו הביא אישור ממשלה הצעה מיישמת את פרק החינוך ב טרכטנברג , פיה כבר שנה קרוב חוק חינוך חינם יהיה גיל . נוסף ייבנו גן . מימון : משרדי ה ממשלה , נימין נתניהו , אמר אמש ישי כי כוונת הביא אישור ממשלה שבוע בא את ההחלטה החיל כבר שנת לימודים קרוב חינוך חינם גיל שלוש ישראל . את דבר אמר טקס ההשקה של התוכנית מרכז מצוין ירושלים . " דובר החלטה ממשלה דיבר עליה , אך אז קום המדינה לא בוצע " אמר נתניהו . דבר ראש ממשלה משמעות התוכנית היא חסכון של שקל כל חודש חינוך גן ציבורי , עבר כל שפחה . נוסף , מתוכנן בנייה של עוד יותר גן ילד ציבורי כל רחב , הקמה עונה יום חדש עוד אלף ילד . " דבר יחסוך אלף שקל חודש הורה נאלץ כיום רשם את ילד גן פרטי , של מחסור גן ציבורי " אמר נתניהו . כמו כן , תוכן סבסוד צהרונים גילאי שלוש עד תשע אופן מדורג , על פי סולם . " של צורך המשיך לנהוג אחריות , לא את מסגרת התקציב דובר משימה לאומי , ול מימון התכנה ייעשה תקציב כל משרדי ממשלה " הוסיף ראש ממשלה . ההחלטה החיל את חוק חינוך חובה חינם גיל שלוש הינה חלק המלצה עד טרכטנברג , אשר המליץ הקצה מיליארד שקל חמש שנה קרוב על מנה ממן סבסוד מלא של חינוך חינם ילד גילאי . מעשה , חוק חינוך חובה ילד גילאי הללו נחקק כבר שנת אך אינו מיושם כיום אופן מלא . כיום רק כשל ילד גילאי הללו ישראל נכלל חוק , והוא מיושם רק יישוב רמה כלכלי חברתי נמוך ביותר , בעיקר יישוב חרדי ערב . אחרון פנה זוכי פרס נובל , שרי חינוך לשעבר , חתן פרס ישראל חינוך אישי חינוך בולט ראש ממשלה קריאה ליישם אופן מידי את החוק הפניה נתניהו נעשה יוזמה מנהיגי " מחאה אוהל " התבצע על רקע חשש פרק החינוך מסקנה עד טרכטנברג לא ימומש . על מכתב מדובר חתם ין היתר זוכי פרס נובל דן טמן , אהרן , אברהם הרשקו , דניאל הנמן כן כל שרי החינוך לשעבר . ביום ראשון הבטיח נתניהו פתח ישיבה ממשלה , כי החוק ייכנס תוקף כבר השנה . פתח ישיבה אמר ראש ממשלה כי " יש לן תנאי פתיחה טוב מבחינה כלכלי . שבוע אביא את איזון ין צורך הביטחון , כלכלה חברה וביניהם הכללה חינוך חינם גיל שלוש " נתניהו : רוחבי עבר חינוך חינם גיל ש נתניהו הביא אישור ממשלה הצעה מיישמת את פרק החינוך ב טרכטנברג , פיה כבר שנה קרוב חוק חינוך חינם יהיה גיל . נוסף ייבנו גן . מימון : משרדי ממשלה 