נתניהו מבטיח : " חינוך חינם גיל כבר " אחרי שנה בו מעוכב חוק חינוך חינם גיל , מבטיח ראש ממשלה נימין נתניהו כי השנה ייכנס החוק לתוקפו . " יש לן תנאי פתיחה טוב מבחינה כלכלי " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה נימין נתניהו התחייב היום ראשון פתח ישיבה ממשלה , כי חוק חינוך חינם גיל שלוש ייכנס תוקף כבר שנת . פתח ישיבה אמר ראש ממשלה כי " יש לן תנאי פתיחה טוב מבחינה כלכלי . שבוע אביא את איזון ין צורך הביטחון , כלכלה חברה וביניהם הכללה חינוך חינם גיל שלוש , אך עם זאת לא את מסגרת התקציב " ישיבה ינו של שרי ליכוד התקיים לפני ישיבה ממשלה התייחס נתניהו גם סוגיה חוק מאחז היה אמור לעלות היום וועדת שר חקיקה . נתניהו ביקש שר משפט יעקב נאמן הוריד את הנושא סדר היום שלושה חודש קרוב . " זה יעשה לן בלגן לא יפתור לן את בעיה . זה עלול פגוע יכולת לן נהל מ סוגיה מאחז " טען נתניהו . סוגיה מדיני אמר נתניהו כי תהליך מדיני מקרטע כי " תנא לן ועים אנחנו מוכן היכנס משא ומ ללא תנא מקדימים " ראש ממשלה ציין כי עד סוף השנה כוונת להשלים את גדר גבול צר , לאחר כן לבן גדר נוסף גבול עם ירדן . נתניהו מבטיח : " חינוך חינם גיל כבר " אחרי שנה בו מעוכב חוק חינוך חינם גיל , מבטיח ראש ממשלה נימין נתניהו כי השנה ייכנס החוק לתוקפו . " יש לן תנאי פתיחה טוב מבחינה כלכלי " 