עמותה חופש נולד : שפחה נעדר הלם מ עמותה חופש נולד , אלוף אייל בן ראובן , אמר ערב ני שיחה עם וואלה ! חדש כי " ראש ממשלה , נימין נתניהו , קיבל החלטה עצור את התקציב עמותה המלצה שר הביטחון , אהוד ברק , זאת החלטה שגוי מצער " בן ראובן , אישר מוקדם יותר היום כי עבודה עמותה תיפסק , הוסיף כי " סגירה עמותה עבדה רציפות במשך מונה שנה הווה פגיע אנוש ערכי השיב את בן הביתה " בן ראובן ציין כי הוא זה הודיע משפחה על ההחלטה לסגור את עמותה תגובה של קשה . " ענת פלדמן , של נעדר צבי פלדמן , אלה א עוד מכה יכול הטיל עלה המדינה ? מה זה מגיע לן ? , ו חלבי , אב של חייל , נותר הלם . הוא לא האמין אני " אמר . עוד ציין מ עמותה כי " י עד ביטחון , אול מופז , פנה נתניהו ביקש ממנו לעכב את ההחלטה חצי שנה אך האחרון סרב סוף " עמותה חופש נולד : שפחה נעדר הלם 