מסתמן : וינשטיין לא יגן על חוק לשכה עורכי ה חוק עניין שינוי וועדה בחירה ופטים , אושר הכנה קריאה שני ישית . וינשטיין : ההסדר מעורר קשיים חוקתי . על רקע ההתנגדות , ידון נתניהו נושא עם נאמן בטרם משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , הביע היום ני התנגדות נוסח תיקון חוק לשכה עורכי הדין , תכלית שינוי וועדה בחירה ופטים , כפי הוצע וועדת החוקה של הכנסה . וינשטיין אמר כי ההסדר כללתו מעורר קשיים חוקתי . כאן ניתן הסיק כי מידה יהיו עתירה נגד החוק , הערכה הן מחנה אופוזיציה לשכה עורכי הדין אכן יעתרו נגד , וינשטיין לא יגן עלה . עד החוקה אישר בדיון את הכנה החוק , קובע כי ייערכו חירות חוזר לשכה עורכי הדין נציג של לשכה וועדה מינוי ופטים , קריאה שני ישית . עמדה של וינשטיין הועבר אמצעות משנה , אורית קורן , מסר כי " השינוי אינו עולה קנה אחד עם הכנסה כמחוקקת נורמה ראוי הווה ניצול כוח של מחוקק רעה " זאת שום היא מתערבת תהליך בחיר של חבר וועדה ב גם נציג חבר , צורך השגה תוצאה פרסונאלית צורך השפעה על יחסי הכוחות וועדה . " הצעה החוק עיקר הוראה פיה תופסק כהונה של נציג לשכה עורכי הדין נבחר רק אחרון תקופה של שלוש שנה , עידה על עצמה בצור ברור תכלית אינה אלא שינוי בדיעבד של תוצאה הבחירות כללי בחיר לשכה עורכי הדין " מסר עורך הדין קורן . תוך כך , בעקבות דיון סוער התקיים סיעה ליכוד לאחר אישור נוסח וועדת החוקה , החליט ראש ממשלה , נימין נתניהו , דון נושא החוק עם שר משפט , יעקב נאמן , זאת בטרם יועבר קריאה שני ישית כנסת . שר דן מרידור הוביל סיעה ליכוד את ההתנגדות החריף הצעה החוק , אמר כי " לא ייתכן נצביע עד חוק מבטל בחיר דמוקרטי מבטל רטרואקטיבי חירות נעשה . החוק גובש כנסת שונה לחלוטין מה אושר וועדת שר חקיקה , לפיכך יש החזיר את הנושא דיון חודש " מרידור הוסיף כי " דובר חוק אינו חוקתי על פי חווה דעת של משפטי ממשלה " עמדה מרידור הצטרף גם שר לימור לבנת גדעון סער . צד זאת , גם שר הביטחון , אהוד ברק , הביע התנגדות תיקון חוק הודיע כי יפנה נתניהו דרישה קיים נושא דיון חוזר ממשלה . נגד , י קואליציה ח זאב אלקין ו דני דנון הביע תמיכה תיקון החוק . " אני לא מצליח הבין את פשר התנגדות שר , הביע התנגדות רק עת , כאשר כבר זה ספר בועה פורסם הולכים חקיקה תקצר את קדנציה של חברי וועדה מינוי ופטים מטעם לשכה עורכי הדין " אמר אלקין שיחה עם וואלה ! חדש לאחר ישיבה סוער הוסיף כי " אותו שר מתערבים תחום סמכות של שר משפט אופן בוטה , לאחר הממשלה כבר הביע תמיכה חוק . אופן מתמיה , כל מי נלחם נגד עבר נלחם נגד גם עת , כאשר הוא לא מסוגל קבל את ההכרעה התקבל " ח דנון אמר כי " זו לא הפעם הראשונה שיש התקפלות ין שר ליכוד . זה כבר קר עבר , נושא הקים עדות החקירה פרלמנטרי בדיקה מימון ארגוני שמאל , נבחר משל לא להתקפל " השינוי חוק מבקש הוביל כך אחד נציג לשכה עורכי הדין וועדה מינוי ופטים יהיה נציג קואליציה לשכה , מזוהה עם ימין פוליטי . אחרון בחר לשכה עורכי הדין ני נציג חבר אופוזיציה לשכה , רחל בן ארי חאלד זועבי , אשר נחשב קרוב ותיהם נשיאה עליון יניש . על פי הצעה החוק חדש , יהיו נציג לשכה אופן אוטומטי עומד ראש , דורון ברזילי , מועדף על שר משפט יעקב נאמן , נציג מטעם אופוזיציה ברזילי . כך יובטח נאמן רוב מוחלט לשכה , ניגוד עמדה מרבי חברי לשכה , קובעת כיום את נציג . מידה התערבות נתניהו לא תשפיע על נוסח החוק , הוא יעבור מעט וודאות הצבעה קריאה השנייה שלישית , יתקיימו ככל הנראה שבוע בא . עוד אותו נ ההכנה חוק מינוי ופטים : " דיל מ : נתמוך חוק גרוניס אם תשונה עד ה שינוי וועדה בחירה ופטים דוהר קדימה מסתמן : וינשטיין לא יגן על חוק לשכה עורכי ה חוק עניין שינוי וועדה בחירה ופטים , אושר הכנה קריאה שני ישית . וינשטיין : ההסדר מעורר קשיים חוקתי . על רקע ההתנגדות , ידון נתניהו נושא עם נאמן בטרם ההצבעה 