נתניהו ראשי ערים : ליכוד תנועה דמוקרטי ב ממשלה , נימין נתניהו , קיים היום ני נס ראשי רשות משכן הכנסה , זאת חלק היערכות פריימריס צפוי ליכוד סוף חודש . נתניהו קרא ראשי רשות לכת הצביע אמר כי " חשוב להתייצב להצביע , הביע את עמדה רוב ליכוד " ציין כי " שבוע קרוב נקי עוד ספר מפגש אלה " דבר , " ליכוד זו תנועה דמוקרטי ו ביותר מערכת פוליטי " כמו כן התייחס ראש ממשלה נושא על פרק אמר כי " שנת היה שתי טלטלה הן עמדנו הצלחה כלכלי אזורי . טלטלה אזורי לא נסחף , היה זהיר . מציאות ביטחונית משתנה יש כך השלכה עלה . אנחנו הולכים מציאות אחר בשנים קרוב " תוך כך נתניהו צפוי קיים ספר כנס פעיל שבוע קרוב רצון הוא נצח ברוב מרשים את מועמד השני ראשות המפלגה , שה פייגלין . נתניהו ראשי ערים : ליכוד תנועה דמוקרטי 