שיא חדש : מסתננים חצה את גבול ב לאחר הודיע ראש ממשלה על תוכנית עצירה הסתננות ישראל , מדווחת רשות הגירה אוכלוסין על ספר שיא של מסתננים חודש דצמבר . בקרוב יובא אישור כנסת החוק מניעה מ מסתננים תוך מדינה ישראל ממשיך שבר שיא . לפי נתון מסר היום ראשון רשות הגירה אוכלוסין , נרשם חודש דצמבר עלייה חד נוסף מספר מסתננים חדר . כך , מתחילת חודש נקלט מסתננים מתקן " סהרון " תחילה השנה נכנס מסתננים . שנת עד היום חדר מדינה ישראל למעלה מסתננים . חודש דצמבר היה חודש שלישי רציפות בו נשבר שיא מספר מסתננים לאחר חודש נובמבר נכנס גבול המדינה בן אדם חודש אוקטובר חצה את גבול בן אדם . תחילה חודש שעבר הציג ראש ממשלה ישראל , נימין נתניהו , תוכני גיבש התמודדות עם טף מסתננים גבול דרום אותו כינה " כת דין " מסגרת התוכנית , עלות מיליון שקל תדרוש רוחבי תקציב משרדי ממשלה , תזורז השלמה גדר גבול מצרי יוקמו מתקן שהייה מעצר על מנה קלט את מסתננים . כמו כן , אמר נתניהו כי ייסע אפריקה על מנה קדם הסדר החזרה של מסתננים ייתפסו נס חצות את גבול ישראל . הדגש המרכזי תוכנית חדש הוא על הגדלה אכיפה הגדלה קנס על מעסיק מסתנני עבודה . לפי הצעה החוק תובא אישור הכנסה ניתן יהיה לקנוס תאגיד מעסיק מסתנני עבודה סכום של שקל מקרה מסוים אף הביא סגירה עסק . דצמבר אישר עד פנים של הכנסה קריאה שני ישית את תיקון החוק מניעה הסתננות , ברוב של תשעה חבר מול ארבעה . על פי תיקון , ניתן יהיה החזיק מסתננים משמורת תקופה מושכה , אף תקופה של עבר שלוש שנה . משפטי כנסת , איל ינון , תקף את הצעה החוק אמר כי הצעה " חריג כל קנה מידה " מהלך דיון על הצעה , אמר ינון כי " של חריגותה של הצעה , מצא נכון הופיע פני וועדה להסביר חבר הכנסה את עיקרי ההסדר המוצע , קשיים משפטי לדעתי ונים בו נוסח הנוכחי . אין מחלוקת תופעה הסתננות גבול דרומי של ישראל , מכונה פי ראש ממשלה רב אחר , חייב טיפול ערכה מקיף הולם . השאלה , כמובן , מתמקדת אופי פתרון המוצעים " הבהיר . ינון טען עוד כי " מדינה ישראל אין כיום אפשרות משפטי החזיק אדם משמורת אורך שנה לשלול את חירות , מבלי הועמד לדין הוכחה אשמה הליך שיפוט , מעט במקרים חריג מכונים מוגבל זמן , שב יש צורך בראיות נוגעות מסוכן של אותו אדם עלה יש פיקוח שיפוט הדוק " תוך כך , הודיע הבוקר ראש ממשלה כי לאחר תושלם בנייה גדר גבול , תיבנה גם גדר ערבה על גבול עם ירדן . נתניהו אמר את דבר ישיבה שרי ליכוד , לפני ישיבה ממשלה . מהלך של בנייה גדר גבול המזרחי , נועד בלום הסתננות של מהגר עבודה פליט אפריקה , שינס עקף את מכשול דרומי . ביום ישי יתקיים דיון משרד הביטחון נוגע המשך בנייה גדר גבול מצרי בנייה גדר גבול ירדני . שיחה סגור שבוע אחרון אמר ראש ממשלה נתניהו כי " רגע פער כלכלי של כושר השתכרות ין ישראל אפריקה נותר יציב , תמיד תהיה אטרקציה להסתנן , אחרי נסגור את גבול עם צר זה עניין של זמן עד מסתננים יגיעו גם שם " עוד אותו ה מחלוקת : החוק מניעה מסתננים אישור ה אישר תוכני נתניהו מאבק ב גבול עם ירדן : נתניהו קדם הקים גדר ביטחון שיא חדש : מסתננים חצה את גבול ב לאחר הודיע ראש ממשלה על תוכנית עצירה הסתננות ישראל , מדווחת רשות הגירה אוכלוסין על ספר שיא של מסתננים חודש דצמבר . בקרוב יובא אישור כנסת החוק מניעה מסתננים 