נתניהו מתלבט : האם תהיה הצבעה על ה ממשלה מרגיש את ההתנגדות נרחב של סיעה קואליציה נועד ממן חינוך חינם גיל רך . דיון רוחבי צפוי התקיים , אולם נראה כי ההצבעה תידחה מועד א לא ידע אם ממשלה תצביע מחר ראשון על פרק החינוך של ד טרכטנברג , עיקר החלה חוק חינוך חינם גיל רך . זאת בעקבות ההתנגדות נרחב של סיעה קואליציה רוחבי תקציב משרדי ממשלה , נועד ממן את התוכנית בעלות של מיליארד שקל . מהלך סוף שבוע המשיך מגע של אנשי משרד ראש ממשלה מול ראשי סיעה מתנגד : ישראל יתנו , ש עצמאות , אך מאמץ לא העלה עד כה תוצאה , כפי הנראה התוכנית תעלה מחר דיון ממשלה , אך לא תגיע כדי הצבעה . משרד האוצר הדגיש ערב כי מגע מול אנשי משרד ראש ממשלה נמשך כל עת , כי בחינה אנשי האוצר התוכנית תעלה הצבעה מחר , אולם סביבה ראש ממשלה העריך ערב כי לא מן נמנע הדיון יימשך עבר ישיבה אחת , כפי אירע עבר דיון נושא תקציבי . לפי תוכני ראש ממשלה , כבר שנת לימודים בא יוחל חוק חינוך חינם ילד גיל , אלף ילד יהנו כבר שנת גן ציבורי עונה יום . עוד כוללת התוכנית בנייה יותר גן ציבורי עונה יום אלף ילד חדש , סבסוד צהרונים עד השעה גילאי עד , כן של תשלום הורה מערכת החינוך . צורך מימון התוכנית , נדרש רוחבי מכל משרד ממשלה שיעור של , כן ייפגעו תוכנייה ייעודי משרד נוסף , הם משרד הרווחה , פנים , ביטחון פנים , נגב גליל . כבר סוף שבוע שעבר החל ראשי סיעה קואליציה השמיע את התנגדות מהלך , אחרי ש סיעה העצמאות הודיע כי הן מתנגד מהלך , גם שר , אביגדור ליברמן הבהיר את עמדה ישראל יתנו סוף שבוע , קרא החיל את התוכנית רק על שפחה הן ני ההורים עובד שירה צבא . " דרך ב מוצע השינוי רגע לא מספיק קולה בדוק נעשה הינף יד " אמר ליברמן כינוס וועידה ה של ישראל יתנו , הבהיר כי שרי המפלגה יתנגדו ה " תקציב יפגע אוכלוסייה רחבות , הודיע כי ישראל יתנו תביא ממשלה הצעה אלטרנטיבי . דבר הכי קל כדי ממן את התוכנית " הוסיף ליברמן , " זה לחתוך כל משרד לקח משרד בריאות , משרד הרווחה משרד ביטחון פנים אך כך פוגע רווחה אזרח " קרא ממן את התוכנית לאחר בדיקה של עודף התקציב שלא נוצל כן תקציב הביטחון . עם זאת , גם שר הביטחון , טענה האוצר משרד ניצל של מיליארד , הודיע כי שרי העצמאות יצביעו נגד התוכנית . ראש ממשלה הדגיש סוף שבוע כי הוא סבר רוחבי ראוי : " היא שנה הביטחון חינוך " אמר נתניהו , " כל מי עין ראש יודע אי אפשר פגוע עכשיו תקציב הביטחון רוחבי של אחוז תקציב פנוי של כל משרד זה ראוי אפשרי מטרה על שכ " פרט שר סילבן שלום , הודיע על התנגדות תוכנית עקב המוצע של מיליון שקל תקציב המשרד פיתוח נגב גליל , שמר שרי ליכוד על תייק נושא , למרות פגיע מסתמנת גם תוכנית ייעודי של משרד הרווחה של שר שה חלון , תחבורה של ישראל כ ? הגנה סביבה של גלעד ארדן . גם שר יוסי פלד , נחשב לאופוזיציונר בדרך כלל , לא הביע עמדה נחרץ נושא . נתניהו מתלבט : האם תהיה הצבעה על ה ממשלה מרגיש את ההתנגדות נרחב של סיעה קואליציה נועד ממן חינוך חינם גיל רך . דיון רוחבי צפוי התקיים , אולם נראה כי ההצבעה תידחה מועד אחר 