גם ליברמן נגד תכנית החינוך : " נתנגד רוחבי " שר הודיע כי שרי סיעה יתנגדו הצעה ראש ממשלה , בצע רוחבי מטרה אפשר חוק חינוך חובה גיל . " על החוק חול תחילה על שפחה הן ני ההורים עובד אשר שירה ב " שרי ישראל יתנו יתנגדו הצעה ראש ממשלה תובא ביום ראשון " כך אמר היום שישי שר , אביגדור ליברמן , התייחס כוונת ראש ממשלה בצע רוחבי משרד ממשלה כדי אפשר את יישום חוק חינוך חינם גיל שלוש . " אחיד תקציב כל משרד יפגע אוכלוסייה רחבות " אמר שר הוסיף כי " יש החיל את חוק חינוך חינם כבר גיל חצי שנה , כדי יהיה אפשר ממן את דבר , על החוק חול תחילה על שפחה הן ני ההורים עובד שירה צבא . אנו תומך החלה חוק חינוך חובה חינם כבר גיל צעיר אופן נלהב . זהו שינוי היה צריך קרה כבר מזמן . דרך ב מוצע השינוי רגע לא מספיק קולה בדוק , והוא נעשה הינף יד " את דבר אמר שר ישיבה וועדה מוניציפלית של מפלגה . ליברמן הוסיף כי " כוונת ישראל יתנו הביא ממשלה הצעה אלטרנטיבי . כשעושים שינוי מרחיק כת מעין זה צריך להגדיר מי קהל יעד מה דרך ממן אותו . המטרה צריך להיות הקלה על אנשים שירת צבא ומשל מס , עצם נושא על גב את כל נטל . דין חייב להגדיר את סדר עדיפות לה . אינו צריך לסבסד קבוצה קיצוני דוגמת הפעילים תנועה איסלאמי או הסיקריקיים ונטורי קרתא " ראש ממשלה נימין נתניהו הכריז כי יביא ביום ראשון אישור את פרק החינוך של ד טרכטנברג הכולל את תוכני חוק חינוך חובה חינם גיל בעלות של מיליארד שקל , אך קרב על רוחבי נדרש מימון רפורמה , הולך מתגבר . הודעה על התנגדות ישראל יתנו מגיעה לאחר סיעה העצמאות ו הודיע אף הן על התנגדות . הודעה פרסם י סיעה העצמאות , שר הביטחון אהוד ברק , נמסר כי שרי מפלגה העצמאות יתנגדו הצעה מחליטים תובא פני ממשלה , דרש להבהיר את " אי וודאות " נוגע תקציב משרד הביטחון , " בו יש פער של מיליארד שקל " בעקבות הודעה משרד האוצר על של מיליון תקציב הביטחון . כמו כן , מתנגדים שרי העצמאות רוחבי יתר משרדי ממשלה . גם י ש שר פנים אל ישי הודיע שלשום כי ש תתנגד רוחבי , אמר כי " עת הזה צריך להגדיל את גירעון לא המשיך פגוע משרד הרווחה , שיכון מענק איזון רשות מקומי " שר ביטחון פנים , יצחק , מתנגד אף הוא תוכנית , פרט כוונה מיליון שקל תקציב פרויקט הדגל של משרד , " עיר ללא אלימות " הביקורת הגיע גם משנה ראש ממשלה , שר פיתוח נגב גליל סילבן שלום , אמר כי הוא מתנגד תכנית רוחבי כן נוסף תקציב משרד סך שלושים שבעה מיליון שקל . " זו מכה פריפריה " אמר שלום . מקביל , ראשי רשות נגב התכנס גם הם דון צעד מאבק . מדבר על מעמד ביניים הם אלו דבר עלה צריך ליהנות חוק " אמר היום שר ליברמן , " דבר הכי קל כדי ממן את התכנה זה כל משרד , לקח משרד בריאות , הרווחה ביטחון פנים . צריך בדק היכן עודף התקציב שלא נוצל ומ לקח , גם תקציב הביטחון . עוצמת המדינה נמדד לא רק נשק מתקדם אלא גם מוטיבציה של חייל , ידע מדינה תמשיך לדאוג הם גם לאחר שירות צבאי " גם ליברמן נגד תכנית החינוך : " נתנגד רוחבי " שר הודיע כי שרי סיעה יתנגדו הצעה ראש ממשלה , בצע רוחבי מטרה אפשר חוק חינוך חובה גיל . " על החוק חול תחילה על שפחה הן ני ההורים עובד אשר שירה ב " 