ליברמן לא מתקפל : ממשיך להתנגד ה האוצר נציג מפלגה של שר לא הגיע הסכמה נוגע תנאי הציב ישראל יתנו כדי קדם את החלה חוק חינוך חינם גיל . ההערכה : הצעה לא תעלה ל קואליציה ? משא ומ לילי ין סיעה ישראל יתנו לבין נציג משרד האוצר על חוק חינוך חינם גיל שלוש הסתיים לילה ראשון ללא תוצאה הערכה היא של הצעה לא תעלה הצבעה ישיבה ממשלה היום כפי הצהיר ראש ממשלה נימין נתניהו . דיון קיים לילה לקראת ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי " ניתן חינוך חינם גיל כולם . לא תהיה אפליה ין גזר מגזר . מי מתנגד חינוך חינם פוגע שכבה החלשות זוג צעיר " האוצר לא הסכים תנאי הציב ישראל יתנו , אותו ייצג משא ומ נמשך עד השעה בוקר שר תיירות , סטס , פיהם סבסוד החינוך גיל יחול אך רק על ילד של בן זוג עובד עשה שירות צבאי מלא . לפיכך , שותף גדול של ליכוד קואליציה מתנגד חוק הציע ראש ממשלה , כך גם סיעה העצמאות ו . מהלך שבוע האחרון החריף ההתנגדות נחרץ של סיעה קואליציה רוחבי תקציב משרד ממשלה , נועד ממן את תכנית החינוך בעלות של מיליארד שקל . סוף שבוע המשיך מגע של אנשי משרד ראש ממשלה גם מול סיעה אחר מתנגד : ש עצמאות , אך מאמץ לא העלה עד כה תוצאה . משרד האוצר הדגיש אמש כי מגע מול אנשי משרד ראש ממשלה נמשך כל עת , כי בחינה אנשי האוצר התוכנית תעלה הצבעה היום . לפי תכנית ראש ממשלה , כבר שנת לימודים בא יוחל חוק חינוך חינם ילד גיל , אלף ילד ייהנו כבר שנת גן ציבורי עונה יום . עוד כוללת התוכנית בנייה יותר גן ציבורי עונה יום אלף ילד חדש , סבסוד צהרונים עד השעה גילאי עד , כן של תשלום הורה מערכת החינוך . צורך מימון התוכנית , נדרש רוחבי מכל משרד ממשלה שיעור של , כן ייפגעו תכניות ייעודי משרד נוסף , הם משרד הרווחה , פנים , ביטחון פנים , נגב גליל . חוק חינוך חינם גיל שלוש כותרת ה ההתנגדות רוחבי : " ככה אי אפשר ל : רוחבי עבר חינוך חינם גיל שלוש ליברמן לא מתקפל : ממשיך להתנגד ה האוצר נציג מפלגה של שר לא הגיע הסכמה נוגע תנאי הציב ישראל יתנו כדי קדם את החלה חוק חינוך חינם גיל . ההערכה : הצעה לא תעלה הצבעה 