נתניהו התקפל : הקפיא חוק וועדה בחירה ש ממשלה נכנע של אופוזיציה ושל חברי מפלגה , תום התייעצות עם שר משפט החליט הסיר סדר היום , בינתיים , את החוק נועד הבטיח ימין רוב בחיר ופטים ישראל צילום : אדיבות ראשון עשה את שלו : ראש ממשלה , נימין נתניהו , החליט ערב רביעי תום פגישה עם שר משפט , יעקב נאמן , עם משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , כי הוא מבקש להקפיא את חוק שינוי הרכב וועדה בחירה ופטים , עד נושא ייבחן מחדש . פגישה ין שלושה נערך תום יום סוער משכן הכנסה . קדימה הצליח להשיג דיון נוסף הצעה החוק שנוי מחלוקת פני עד החוקה של הכנסה , עד יושלם , לא יוכל החוק הגיע אישור קריאה שני ישית מליאה . תחילה אישר מלא מקום י וועדה , ח כרמל ליכוד את בקשה , אלא בהמשך ה קבוע , ח דוד רותם ישראל יתנו , ביקש בטלה . י הכנסה ראובן ריבלין אמר כי אין אפשרות בטל את דיון אושר , חוק , מעשה , הוקפא עד דיון עניין . בעקבות זאת , על רקע מצד ש חברי מפלגה , החליט נתניהו קבוע את ישיבה בהול סיום הודעה על הקפאה החוק . הצעה החוק מבקשת שנה את מבנה וועדה בחירה ופטים , אמצעות שינוי הליך בחיר ני נציג של לשכה עורכי הדין ב . על פי נוהג קיים כיום , ני נציג נבחר על יד המועצה הארצית של לשכה , בחר כבר תפקיד את רחל בן ארי חאלד זועבי , ני נציג אופוזיציה , נחשב קרוב ותיהם נשיאה בית המשפט עליון , דורית יניש . הצעה מבקשת קבוע כי ני נציג לשכה יהיו י לשכה , דורון ברזילי , מקורב עמדה שר משפט נאמן , נציג מטעם אופוזיציה שלו . כך יובטח נאמן רוב מוחלט לשכה , ניגוד עמדה מרבי חברי לשכה . הצעה קובעת גם כי ראש לשכה עורכי הדין יבחר את ני חברי וועדה מינוי דיין מטעם לשכה עורכי הדין . הכוונה היא ראש לשכה , מזוהה עם ימין , ימנה מועמד מוסכמים גם על החרדים , מכאן הסבר של ש . הצעה קובעת כי רק אם יהיה רוב של ני שליש מכלל חברי לשכה עורכי הדין נגד מועמד של ראש לשכה , הוא לוותר על בחיר , מקום מועמד שלו יתמנה מועמד רוב . הליך דומה בחירה מינוי דיין יהיה גם בחיר נציג לשכה עורכי הדין וועדה מינוי קאדי מוסלמי , כאשר אחד הנציגים יהיה חייב להיות מוסלמי . מקדימה נמסר בתגובה כי " נתניהו הר דגל בן כשה פרצוף נחשף גם גב של שר משפט יעקב נאמן פ לא יוכל עוד להסתיר את כוונה מסוכן התערב פוליטי בחיר שופט ישראל . פארסה פוליטי תורני אומנם הגיע סופה , אך השאלה צריך להטריד את ציבור ישראלי נותר פתוח מי נתניהו מה ליכוד זה מקדם חוק סוכן תכלית שינוי פניה של ישראל או זה בולם אותו כשה עלה עלה . הצלחה של קדימה גבש רוב וועדת החוקה הסרה סדר היום הווה ניצחון גדול אופוזיציה ראשות קדימה תבוסה מהדהדת קואליציה למד שלא כל עובר " נתניהו התקפל : הקפיא חוק וועדה בחירה ש ממשלה נכנע של אופוזיציה ושל חברי מפלגה , תום התייעצות עם שר משפט החליט הסיר סדר היום , בינתיים , את החוק נועד הבטיח ימין רוב בחיר ופטים ישראל 