נתניהו : ברק לא יוצנח ליכוד , לא אוויר לא מ ליכוד דרש הסבר מ של פרסום כי נרקם " דיל " שיריון מקום רשימה שר הביטחון . ח דנון : ברק יעבור מפלגה של לפיד . איך הגיב סיעה הצטרפות של נעם שליט עבודה ? ראש ממשלה , נימין נתניהו , הכחיש היום ני את פרסום פיהם נרקם " דיל " פוליטי , מסגרת ישוריין מקום רשימה ליכוד שר הביטחון , אהוד ברק , או חבר אחר מסיעת העצמאות . חודש שעבר נחשף לראשונה וואלה ! חדש כי נתניהו שוקל שנה את הרכב רשימה ליכוד , אופן יאפשר לו לשריין כמה קומה תוך . ישיבה ליכוד , דרש כמה חבר סיעה הסבר ראש ממשלה , אודות דיווח אחרון נושא . סקר אחרון נערך הראה כי אם יוקדמו הבחירות , מפלגה העצמאות , התפלג שנה שעברה מפלגה העבודה , עלול לא לעבור את אחוז חסימה . ישיבה סיעה ליכוד , אמר נתניהו כי " ניגוד מה שמע דבר מסעיר את החברים כאן אהוד ברק לא שוריין " הוא אף הבהיר כי ברק " לא יוצנח אוויר , לא יבשה לא מה " מוקדם יותר ישיבה , חברה הכנסה ציפי חוטובלי אמרה כי כוונת " היאבק נגד שיריון לברק " חברה סיעה , דני דנון , יזם עצום נגד ברק , הציע שר הביטחון " לעבור מפלגה של יאיר לפיד " דבר דנון , אסור אפשר שיריון מקום לברק ליכוד , אולי אצל לפיד ברק ימצא בסיס אידאולוגי משותף " גם שר מיכאל איתן הביע התנגדות שמירה מקום עבר שר הביטחון רשימה ליכוד , אמר : " לא חשוב אם ברק לא ביקש שיריון , השאלה היא אם הוא יקבל שיריון " שר החינוך , גדעון סער , הוסיף בדיחות דעת כי " חבל לשריין מקום לברק , כי בדיוק הבוקר , עברה את אחוז חסימה " התייחס התפתחות פוליטי אחר , ציין סילבן שלום , משנה ראש ממשלה , את ידיעה על כוונת של נעם שליט הצטרף מפלגת עבודה . אחד חבר סיעה הגיב ציניות אמר : " זו הכרה תודה ליכוד " ליכוד לא מחכים : יזמו עצום נגד אהוד ב כתב : נתניהו : ברק לא יוצנח ליכוד , לא אוויר לא מ ליכוד דרש הסבר מ של פרסום כי נרקם " דיל " שיריון מקום רשימה שר הביטחון . ח דנון : ברק יעבור מפלגה של לפיד . איך הגיב סיעה הצטרפות של נעם שליט עבודה ? 