שר שלום על : סף פריפריה חינוך ב פיתוח נגב גליל , סילבן שלום , תקף הבוקר ראשון את ראש ממשלה , נימין נתניהו , על רקע רוחבי משרד ממשלה . " מתווסף נוסף זה חיסול המשרד פיתוח נגב גליל פיתוח אזורי , ללא הסבר ענייני " אמר שלום ישיבה " ינו " של שרי ליכוד , " כנראה שיש מניע אחר . אני מרגיש אני דבר על אוזן ערל " שלום הסביר כי עבר מתוכנן של ארבעה אחוז , מתכוונים משרד מיליון שקל נוסף תקציב משרד נגב גליל . טענה , הכוונה היא לקח סף פריפרייה כדי ממן ביטחון חינוך חינם מרכז . נתניהו , נכח ישיבה , בחר שלא השיב האשמה שלום . שר שלום על : סף פריפריה חינוך 