חוק חינוך חינם : ב חייך , ישראל יתנו מ ישיבה מרתוני סופה אושר החוק ניכר שביעות רצון רב קרבה ראש ממשלה , אך היה גם מי מתח ביקורת . " משאבים מוגבל " אמר ישראל יתנו , גם שר הביטחון הביע דאגה מ ראש ממשלה , שר האוצר שרי ש נצפה אמש ראשון לא עט חיוך , אחרי ישיבה ממשלה מרתוני סופה אושר חוק חינוך חובה חינם גיל . " ראש ממשלה הפגין נחישות , כבר סוף שבוע אמר הוא יעביר את התוכנית , כך אכן עשה " אמר גורם סביבה ראש ממשלה נימין נתניהו . מגע קדחתני ין ראש המטה לשכה , נתן אשל , סגן שר האוצר יצחק הן לבין אנשי ש הם הוליד את דיל סלל את דרך של ראש ממשלה אישור התוכנית , מסגרת החל שנת לימודים בא ייהנו רבע מיליון ילד גילאי גן ציבורי . ב חגג ערב הישג פול . עבר ביטול רשות מקומי פרויקט יקום שכונה משרד שיכון , הביע מפלגה סיפוק על כך הצליח " לקח את כדור ישראל יתנו " אוקטובר , לפני אישור מתווה טרכטנברג , התסריט היה דומה . גם אז הצהיר ש ישראל יתנו שתיים כי יתנגדו מתווה , סוף של דבר , אחרי משא ומ אינטנסיבי , שרי ישראל יתנו הבטיח את תמיכה מתווה תמורת התחייבות שונות , הן שינוי קריטריון דיור ציבורי . ערב , שרי ישראל יתנו היה אלה הביע אכזבה . " ישראל יתנו עדיין דוגלת חוק חינוך חינם החלה גיל חצי שנה , אבל משאבים מוגבל צריך לתת תיעדוף מי לוקח חלק לאומי , שירות צבאי שוק תעסוקה " אמר גורם כיר מפלגה וואלה ! חדש , הדגיש כי תמיכה של שרי ש תוכנית סוף של דבר , " מראה בדיוק נעשה כאן דבר הפוך " כמו כן , ישראל יתנו הביע דאגה מ כיוון ש " פיהם מסגרת הסכמה עם נתניהו קיבל המפלגה התחייבות הפוך התחייבות קיבל ישראל יתנו גב קריטריון של זכאות דיור ציבורי , תנאי תמיכה מתווה . מסגרת הסכמה נחתם אז ין האוצר ישראל יתנו , תנאי סף זכאות דיור ציבורי יהיה כושר השתכרות , קריטריון מבטיח כי מי עובד ייהנה דיור בר השגה . " אני מתקשה האמין שר האוצר יפעל ניגוד הסכם חתום עם ישראל יתנו " אמר שר תיירות סטס , ניהל אז גם ים אחרון את מגע מול אנשי האוצר , " כן דבר יהווה פגיע לא רק שותף קואליציוני אלא ראש ראשון ציבור עובד , נושא על כתף את כל משק " לא רק עם אנשי ש הצליח אנשי האוצר הגיע הבנה . ני שר נוסף , שרת חקלאות אורית נוקד וה פיתוח נגב גליל סילבן שלום החל את היום מתנגד סיים אותו הצבעה תומך . שר שלום , ישיבה שרי ליכוד בוקר עוד התעמת עם ראש ממשלה שר החינוך גדעון סער סביב התנגדות תוכנית כינה אותו " הזה בזוי " ירך סוף של דבר על אישור , לאחר הוחלט צמצם בצור משמעותי את תקציב משרד מיליון שקל לעשרה מיליון סוף של דבר . " התנגדות העזה היה כך מימון החוק יעשה על גב של ילד נגב גליל " אמר שלום תום ישיבה , הוסיף כי " הגיע הבנה עם כל הגורמים אנו נמשיך פיתוח נגב גליל . העובדה שילדי קריה מונה לא יממנו את קיסריה זה דבר חשוב " שרת חקלאות , אורית נוקד , תמך ניגוד עמדה שאר שרי סיעה תוכנית , בעקבות הסרה הכוונה בטל את חוק גליל , מבטיח הטבה גובה מיליון תושב אזור . " ביטול חוק גליל היה מביא ניתוק גליל מדינה ישראל היה מביא פגיע אנוש תושב רב , תעסוקה כבוד " אמרה השרה תום דיון . נגד , חברה סיעה ברק היה פחה מרוצה מהלך . גורם סביבה שר הביטחון אמר כי קרב ין לובשי מדים דרג מדיני , עמד לב חילוף דבר חריג ין שר האוצר ל , צפוי המשיך לעלות על סדר היום ציבורי ים קרוב . ברק , הביע גם הוא אכזבה על אישור התוכנית , כוללת ין היתר דרישה התייעלות שקיפות תקציב הביטחון כן עתידי . למרות חלק דרישה האוצר מול מערכת הביטחון לא התקבל , סביבה שר הביטחון הביע דאגה השלכה של עתידי על עתיד , נוכח אתגר ביטחוניים ואי וודאות אזורי . " האוצר אינו רוצה שקיפות כי אם יטה " אמר שר הביטחון ברק ישיבה . " משרד האוצר אינו יכול קבוע ל מערכת הביטחון איזה טיל פתח או איזה סוג תחמושת טוסים רכוש . משמעות זו היא פגיע קשה סמכות ה " אופן לא טבעי מבחינה פוליטי , אש צבא נוסף לשעבר התייצב צד של ברק נושא שקיפות התייעלות שר עניין אסטרטגי , שה בוגי יעלון . " אני מסתייג משליטה של האוצר ניהול התקציב " אמר ישיבה . " אחרית מוטלת על שר אך אין יד הסמכה מלא נהל את ענייני משרד של שליטה האוצר ניהול תקציב . המשרד יחידי שב יש הלימה ין סמכות אחריות הוא משרד הביטחון . חשוב שמר זאת אף החיל זאת על משרד אחר " קריאה נ חינוך חינם גיל אושר ממשלה " יום ח חריף ין ל ישיבה ממשלהנתניהו צד ברק : לא תקציב הביטחון ל לא מתקפל : ממשיך להתנגד ה כתב : חוק חינוך חינם : ב חייך , ישראל יתנו מ ישיבה מרתוני סופה אושר החוק ניכר שביעות רצון רב קרבה ראש ממשלה , אך היה גם מי מתח ביקורת . " משאבים מוגבל " אמר ישראל יתנו , גם שר הביטחון הביע דאגה מהלך 