נתניהו : ? אין ויכוח כי חוק חינוך חובה יחול על כולם ? ראש ממשלה רמז היום ראשון יושב ראש ישראל יתנו כי הוא אינו מתכוון היענות דרישה סיעה החיל את חוק חינוך חינם רק על אוכלוסייה עובדת יוצא צבא או שירות לאומי . ? אין ויכוח כי חוק חינוך חובה יחול על כולם ? , אמר נתניהו , הדגיש כי הכללה צהרונים עונה היום תוכנית נועד ייעודי עודד יציאה עבודה של ני בן הזוג . כמו כן , ראש ממשלה ביקש שר החינוך גדעון סער הבין כיצד מוקמים מהירות גן ילד מוסד חינוך עד שנה לימודים בא שר החינוך השיב כי שלב ראשון , יישכרו בן צורך המטרה . לשכה ראש ממשלה העריך כי ייתכן תוכנית לא תעלה הצבעה היום כי יידרש דיון נוסף ישיבה ממשלה . נתניהו : ? אין ויכוח כי חוק חינוך חובה יחול על כולם ? 