חוק חינוך חינם גיל אושר ממשלה " יום חג " ראש ממשלה השיג את תמיכה של ש , וב הצליח העביר את רוחבי משרד ממשלה . נתניהו : " אנחנו מתקן היום עיוות היסטורי " שר תמך , שר הם ברק התנגד צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק למרות התנגדות של חלק מה , חוק חינוך חובה חינם גיל שלוש אושר ערב ראשון ממשלה . זאת לאחר ראש ממשלה , נימין נתניהו , הצליח להשיג את תמיכה של שרי ש תכניתו בצע רוחבי של משרד ממשלה לבד הביטחון . מגע קדחתני ניהל ראש המטה של ראש ממשלה , ראשות נתן אשל , מול שרי ש , הם הוביל כך הסיר התנגדות תמיכה תכנית . תכנית תמך שר מול מתנגדים חמשה שרי ישראל יתנו שרי העצמאות : שר הביטחון אהוד ברק , שר הגנה עורף תן וילנאי שר התעשייה , מסחר תעסוקה שלום שמחון . שר פיתוח נגב גליל , סילבן שלום , הסיר את התנגדות חוק לאחר הצליח צמצם את תקציב משרד מיליון שקל מיליון שקל בלבד . " אנחנו מתקן היום עיוות היסטורי " אמר היום נתניהו מסיבה עיתונאי ערך ירושלים , זמן קצר לאחר אישור התכנה , " זו רך גדול . אי אפשר טפל החינוך אם לא מטפלים כל רכיב . אני חושב זו רך , אפילו יום חג מדינה ישראל , סוף סוף אנחנו עושים דבר דיבר עלה כל שנה " המשך הסביר נתניהו כי ניגוד יתר משרדי ממשלה בחר שלא תקציב משרד הביטחון . " טרכטנברג דיבר על קורות מימון חינוך חינם , יבואו ראש ראשון תקציב הביטחון . אני שקל זאת החליט כי אור ההתרחשויות אזור זה יהיה משגה , אפילו משגה גדול תקציב הביטחון . יתר על כן , חשב שצריך להגדיל את תקציב הביטחון . אנחנו מוסיפים שלושה מיליארד שקל תקציב הביטחון זה גידול משמעותי הערכה מי אחראי סוף של דבר על ביטחון ישראל , זה מענה ראוי אתגר איום . היה צריך לקח את תוספת הללו מקור אחר תרומה של משרד אחר גם תרומה של מערכת הביטחון " שר האוצר , יובל , אמר לאחר אישור הצעה החוק ממשלה כי " דובר הגשמה חלום של שרי האוצר זה שנה החלה סטנדרט תקדמים של שקיפות קרה על התקציב גדול כולם , לא הוא תקציב הביטחון . ההחלטה חדש תחסוך מהלך עשור הקרוב מיליארד רב טובה תקציבי החינוך , הרווחה גם טובה תקציב צ עצמו . נוסף , הוחלט הפך את ישראל אחת מדינה מובילות בעולם מעניקות חינוך חינם גיל משקיעות חינוך הכשרה הדור בא בעוד ועד . אלו שתי החלטה היסטורי ישרתו את ישראל את אזרח שנה רב " גורם סביבה של י ש , שר אל ישי , סר כי שר " הגיע הסכמה מול האוצר שלא יבוצע רשות מקומי פרויקט יקום שכונה שיכון , על כן ש הצביע עד " זאת על אף בוקר הביע ישי התנגדות תוכנית . לאחר אישור החוק הוסיף ישי כי דובר ב ראוי מבורך , אך חשוב היה לוודא שלא יפגע שכבה החלשות חבר " שר החינוך , גדעון סער , התייחס מוקדם יותר נושא ישיבה ממשלה , אמר כי " ההחלטות היום הן חשוב , אפילו היסטורי מצטרפות מהלך קודם עשה ממשלה נוכחי חינוך השכלה הגבוהה . הן מציבות את החינוך מקום טוב יותר בסדר עדיפות לאומי , ניגוד ממשלה קודמות דיבר על כך לא עש " עוד אמר סער , כי " מכלול צעד סבסוד גן ילד גילאי , יום חינוך ארוך הדרגה , הקלה בנטל תשלום הורה מעוט יכולת , חיזוק תנועה הנוער ממוקד חיזוק משפחה צעיר השכבה החלשות . ההשקעה גיל רך היא קריטי " עוד אותו נ צד ברק : לא תקציב הביטחון ל : רוחבי עבר חינוך חינם גיל ש לא מתקפל : ממשיך להתנגד רוחבי עדכון ראשון : חוק חינוך חינם גיל אושר ממשלה " יום חג " ראש ממשלה השיג את תמיכה של ש , וב הצליח העביר את רוחבי משרד ממשלה . נתניהו : " אנחנו מתקן היום עיוות היסטורי " שר תמך , שר הם ברק התנגד 