נתניהו : " חינוך חינם גיל יינתן רק הורה עובד " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ני סיעה ליכוד חוק חינוך חינם גיל שלוש . נתניהו אמר כי " קיבל אתמול החלטה תקדימית ממשלה העביר את הצעה חוק חינוך חינם גיל שלוש . זו שורה אדיר זוג צעיר שכבה החלשות " נתניהו הוסיף כי " קיבל גם החלטה הרחיב את צהרונים הוסף סעיף הטבה תינתן רק הורה עובד " תוך כך , ציין נתניהו כי " החליט הוסיף שלושה מיליארד שקל תקציב הביטחון . עת הזה חשוב מיוחד חזק את צ כי אנחנו עומדים פני אתגר חדש " נתניהו : " חינוך חינם גיל יינתן רק הורה עובד " 