נתניהו : אין מקום ישראל גזענות נגד א ממשלה התייחס סערה ציבורי החזיר כותרת שנה של אפליה עמוק נגד בן העדה , מסר הצהרה , ב אמר כי יועץ יפעל מימוש תכנית חומש שיפור קליטה עולים מ סערה ציבורי העלה כותרת מחדש את תופעה גזענות חבר נגד אתיופי ישראלי , ראש ממשלה , נימין נתניהו , שובר תייק אחרי ימים ארוך , מתייחס לראשונה אפליה בן העדה . " אנו מלאי הערכה עולה אתיופיה " אמר היום רביעי נתניהו , " מול מכשול קשיים , הם עלה ארצה משתלבים חבר הישראלית , דבר אנו מעודדים כל דרך אפשרי " הודעה פרסם , אמר נתניהו כי " תופעה גזענות מקוממות , ואין הן ום מקום חבר הישראלית . גלויה אתיופיה , מכל מקום בעולם , הוא חלק בלתי נפרד מהות של מדינה ישראל " כמו כן , הוא סר כי הנחה את עניין עולים אתיופי , אללי אדמסו , לפעול מיגור תופעה גזענות נגד בן העדה , התעדכן עם על התקדמות תכנית חומש אושר שנה שעברה שיפור תנאי קליטה . אתמול הפגין אלף קריה מלאכי , אחרי שכמה בעל בתים עיר סירב להשכיר דירה בן העדה תובה נאצה רוסס נגד עולים אתיופיה , בוקר , התקיים דיון מיוחד וועדת העלייה הקליט כנסת , נושא גילוי גזענות לפי אתיופי עיר . ישיבה , התקיים נוכחות נציג בן קהילה אתיופי ארגון חברתי הפעילים ב , הובע זעם על " הפקרה " בן קהילה על יד המדינה , לשון הפעילים . גדי יברקן , פעיל מען בן העדה , קרא עבר ה : " אתם , חברי הכנסה צבוע . אתם רגיל שאנחנו ממש נחמד מנומס " יברקן התלונן על כך חבר הכנסה לא טורחים לפעול נגד גילוי גזענות . השרה קליטה עליה , סופה נדבר , השיב בזעם ל : " אתה מגזים , אתה צריך הגיד תודה מדינה ישראל משקיעה כל עיר " גם ח שה גפני לא נשאר חייב , אמר : " לוואי היה אתיופי , לוואי היה חור " גם כך , לא תם חילוף דבר . לאחר השרה נדבר אלה את ירדאי אם " היא לא קיבל לגה מדינה ישראל " אמרה לה דובר האגודה הישראלית מען יוצאי אתיופיה , אפרת ירדאי , כי " גזענות מתבטאת פה . אני ילידה לא קיבל לגה . מימן את עצמי תואר ראשון תואר ני " ח שלם מולה קדימה , יוצא העדה אתיופי , הוסיף דבר : " לא צריך הסתובב עם מדבקה על ראש לומר : תודה , תודה " נתניהו : אין מקום ישראל גזענות נגד א ממשלה התייחס סערה ציבורי החזיר כותרת שנה של אפליה עמוק נגד בן העדה , מסר הצהרה , ב אמר כי יועץ יפעל מימוש תכנית חומש שיפור קליטה עולים אתיופיה 