נתניהו : " הסנקציות נגד אירן לא משפיעות " ראש ממשלה ציין כי של העובדה אין סנקציה נגד הבנק המרכזי תעשייה נפט , ממשיך תוכני גרעין . על משא ומ על פלסטיני : " ותיהם לא השתנה ננומטר " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יאיר דניאל , קריינות : אביב ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר היום ני וועדת ביטחון של הכנסה כי " הסנקציות הופעל עד עכשיו לא יעילות לא משפיעות על תכנית גרעין אירנית . צריך הפעיל סנקציה חזק נגד הבנק המרכזי תעשייה נפט של אירן . בינתיים זה לא קורה ול תכנית גרעין ממשיך " הוא הוסיף כי אירן " נכנס עירק מהירות גדול " הוסיף כי " יש חוסר יציב , מצב הזה צריך חזק את יסוד כוח , חזק את כושר ההגנה נגד התקפה אווירי קרקעי " על משא ומ עם פלסטיני , אמר נתניהו כי " העמדה של סאיב עריקאת לא משתנה , והוא לא השתנה ננומטר . אנחנו הגיש סמך של נקודה שיש עלה הסכמה קיר קיר . כל אחד חדר היה סך עלה , אני מקווה נוכל לעבור את ינואר להמשיך שיחה " נתניהו הוסיף כי פלסטיני הציב תנא מקדימים " רגע ראשון " אמר כי הם " חשבו יוכלו כף את תנא הללו " ראש ממשלה אף אמר כי " ישראל הסכים לעשרה חודשי הקפאה יהודה ושומרון , אך הם דרש הקפאה נוסף . נגד , תגובה לן היה אנו מוכן היכנס שיחה כל עת ללא תנא מוקדם " ראש ממשלה אמר כי " אני מוכן היכנס כל עת רכב שלי לנסוע רמאללה , גם אם זה יהיה אב ראש לא קטן מאבטח שלי , אבל אבו מאזן לא מוכן היפגש . מלך ירדן הציע את אכסניה שלו אמר אני מוכן בוא " נתניהו הוסיף כי על פי סיכום המוקדם לא ידברו דים על מתרחש שיחה , אך ציין כי עריקאת " לא מפסיק דבר " נוגע מצב דבר בעולם ערבי אמר נתניהו כי " זהירות נקט ב עד עש הוכיח את עצמה . יש פה נפיצות מובנית . מה היה עם משטר מובארק וסאדאת , הוא לא מה יהיה " הוא התייחס מהלך דיון גם חוק טל אמר כי ביום ראשון חוק טל יובא אישור ממשלה הארכה . " עמדה ממשלה תהיה להאריכו " הוסיף כי " יעד היה יתגייסו שירות צבאי אזרחי . , תוך הגיע שירות צבאי . זו עליה של אחוז גיוס החרדים שנה קודם , מעשה אחוז גיוס החרדים עלה פי שלושה אז " נתניהו : " הסנקציות נגד אירן לא משפיעות " ראש ממשלה ציין כי של העובדה אין סנקציה נגד הבנק המרכזי תעשייה נפט , ממשיך תוכני גרעין . על משא ומ על פלסטיני : " ותיהם לא השתנה ננומטר " 