דיווח : " א נערך תקיפה ישראלי אירן " הנשיא אובמה הורה להעלות את הכוננות מפנה תקיפה מתקן אמריקני , של עימות אפשרי איזור . אמריקני , כך דווח , יקשו מישראל חכה השפעה הסנקציות על א ההגנה אמריקני מודאג אפשרות ישראל נערך פעולה צבאי אירן , על אף התנגדות של ארץ הברית , לפיכך נערך אמריקני הגנה על מתקן איזור שעה חירום כך דיווח לילה בת ה סטריט " הנשיא אמריקני ברק אובמה שר ההגנה ליאון פנטה , העביר שורה של סר מנהיג ישראל על השלכה חמור של תקיפה אירן . אמריקני , כך על פי דיווח , יקשו מישראל לתת זמן השפעה הסנקציות הוטל על אירנים אשר נועד גרום הם לזנוח את מאמץ השיג נשק גרעיני . צבא ארץ הברית נערך כל תרחיש , תוצאה מתקיפה ישראלי אירן " נמסר דיווח גורם אמריקני , הוסיף כי אחד תרחיש הינו תקיפה שגרירות אמריקני בגדד על יד גורם שיעי עירק . עוד דווח כי שיחה טלפוני של אובמה נתניהו חמישי האחרון עסק בעיקר נושא תקיפה אפשרי אירן , כי ראש מטה משולבים של צבא ארץ הברית , גנרל מרטין דמפסי , יגיע שבוע בא תל אביב כדי היפגש עם גורם ביטחון ישראלי כדי דון עימם נושא . בית לבן נמסר לאחר שיחה כי שני דן סבב האחרון של שיחה ין ישראל פלסטיני כן בתגובה של קהילה בינלאומי מצב אירן . " הם דן פגישה האחרונות ין ישראל פלסטיני עמאן נשיא הביע מחדש את מחויבות מטרה שלום מקיף ארוך טווח באזור " נמסר הודעה . עוד נמסר כי שני דן ב האחרונות אירן , כולל מאמץ של קהילה בינלאומי חייב את אירן שאת אחריות של כשלונה עמוד מחויבות בינלאומי " כותרת אחרון ב : הסנקציות כלכלי על אירן התחיל ל מדען אירני : אלף קריאות נגד י : מיטב ידיעה , ישראל לא מעורב חיסול אירן דיווח : " א נערך תקיפה ישראלי אירן " הנשיא אובמה הורה להעלות את הכוננות מפנה תקיפה מתקן אמריקני , של עימות אפשרי איזור . אמריקני , כך דווח , יקשו מישראל חכה השפעה הסנקציות על אירן 