אובמה נתניהו דיבר טלפון : " דן על גרעין אירני " נשיא ארץ הברית ברק אובמה ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח ערב חמישי טלפון דן סבב האחרון של שיחה ין ישראל פלסטיני כן בתגובה של קהילייה בינלאומי אירן , כך נמסר בית לבן . " הם דן פגישה האחרונות ין ישראל פלסטיני עמאן נשיא הביע מחדש את מחויבות מטרה שלום מקיף ארוך טווח באזור " נמסר הודעה . עוד נמסר כי שני דן ב האחרונות אירן , כולל מאמץ של קהילייה בינלאומי חייב את אירן שאת אחריות של כשלונה עמוד מחויבות בינלאומי " לשכה נתניהו אישר את קיום שיחה . אובמה נתניהו דיבר טלפון : " דן על גרעין אירני " 