הצעה החוק מען ת ממשלה הורה שר משפט לדחות דיון וועדת החוקה הצעה החוק הצלה . שר יעלון : תיזכר דיראון ממשלה נימין נתניהו הורה היום ראשון שר משפט יעקב נאמן לדחות את דיון הצעה החוק של חברי הכנסה נחמן שי איתן כבל , ביקש להמיר את חוב הפניה כסף הפקה קור סוג עילי . דחייה דיון הצעה החוק הופכת אותו ללא רלוונטי , כן ועד החשכה הוא ינואר , עוד שבוע חצי . עד שר עניין חקיקה היה אמור דון היום הצעה להמיר את ותיו של עומדים על סך של מיליון שקל כך אפשר קבל את רישיון אותו הוא מבקש להמשיך לשדר גם אחרי תום תקופה זכיון שלו סוף חודש . ישיבה שרי ליכוד התקיים היום לא הורה נתניהו שרי מפלגה להתנגד הצעה , כך שר לימור לבנת , דן מרידור מיכאל איתן ליכוד , שר דניאל בית היהודי שרי פלגה העצמאות ו התכוון תמך הצעה החוק . מוקדם יותר , שר שה בוגי יעלון התבטא עניין אמר כי פגיע מנוגד רוח תנועה פלורליסטית עליה מושתת מפלגה ליכוד . " לא אוכל לתת את יד צעד יובילו סגירה של " אמר יעלון . " חובה ממשלה הוביל פיתרון סוגיה על מנה יוכל המשיך שדר , לא לפעול סגירה . הפסקה פעילות של שידור כל כך מרכזי תקופה טונה של ממשלה ליכוד , תיזכר דיראון עולם תיחשב אקט פוליטי בוטה בלתי ראוי " " עלה זכר מידה ייסגר יפוטרו אות עובד , בעל שפחה , זו פרנסה זה מטה חמם " הוסיף יעלון . " זו עלול להיות פגיע קשה גם אלף שפחה אופן עקיף זו מציאות איש מאייה , מן סתם , אינו מעוניין ב . כן עלה הפעיל היגיון שכל ישר , למצוא ביחד עם בעל וראשיו פיתרון הולם טובה המשך פעילות של . יעלון ציין כי " יש למצוא דרך כדי אפשר את המשך קיום של " אולם לא אמר האם הוא תומך הצעה של חברי הכנסה כבל שי המרה חוב . הצעה החוק מען ת ממשלה הורה שר משפט לדחות דיון וועדת החוקה הצעה החוק הצלה . שר יעלון : תיזכר דיראון 