לאחר חיסול מדען : אובמה נתניהו דן מצב ב רקע איום אירן נקום את חיסול של מדען גרעין , שוחח מנהיגי שתי מדינה על המצב אירן על מאמץ קהילה בינלאומי נושא . לשכה נתניהו הגדיר את שיחה כ " נשיא ארץ הברית ברק אובמה ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח אמש חמישי טלפון דן סבב האחרון של שיחה ין ישראל פלסטיני כן בתגובה של קהילה בינלאומי מצב אירן , כך נמסר בית לבן . " הם דן פגישה האחרונות ין ישראל פלסטיני עמאן נשיא הביע מחדש את מחויבות מטרה שלום מקיף ארוך טווח באזור " נמסר הודעה . עוד נמסר כי שני דן ב האחרונות אירן , כולל מאמץ של קהילה בינלאומי חייב את אירן שאת אחריות של כשלונה עמוד מחויבות בינלאומי " " שיחה ין הנשיא ראש ממשלה היה ארוך טוב " אמר ערב לשכה ראש ממשלה , הוסיף כי המנהיגים " הסכים שצריך המשיך לשתף פעולה כל נושא בוערים על פרק " נושא שיחה טלפון ישיר ין וושינגטון ירושלים עלה שבוע שעבר תדרוך של מחלקת מזכירות המדינה אמריקני , כאשר דובר מחלקה , ויקטוריה נולנד , התקשה ספק תשובה לאות שאלה כתב מת שוחח באחרונה מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון עם נתניהו עם י הרשות , אבו מאזן . חלק כלי התקשורת אמריקני רמז כי היעדר הקשר ישיר ין ממשל לבין נתניהו מצביע על כך נושא תהליך מדיני ין ישראל הרשות פלסטיני אינו נלקח רצינות . שליח ישראלי משא ומ ע יצחק מ שליח פלסטיני סאיב עריקאת , נפגש שבוע שוב ירדן מסגרת ניסיון קוורטט הביא חידוש משא ומ ין דים . לשכה ראש ממשלה אמר כי שיחה עוסקות עת מסגרת חידוש שיחה , לא פירט על תוכן . עם זאת , מלך עבדאללה צפוי היפגש עם הנשיא אובמה שבוע בא ב לעדכנו מגע . פלסטיני טוען כי ינואר הוא התאריך נקבע על יד קוורטט חידוש משא ומ , מאיימים כי אם לא תסוכם מסגרת עד ועד זה יחדשו את מהלך החד דים הכרה ב ארגון בינלאומי . שבוע האחרון דווח על ניסיון שונה של קהילה בינלאומי על ישראל בצע חווה לפי אבו מאזן , דוגמת שחרור אסיר פתח , מטרה קדם את המשך מגע . עם זאת , גורם ישראלי הדגיש כי למרות רצון חדש את מגע , עוד מוקדם דבר על חווה , הוסיף כי למרות איום פלסטיני על חידוש מהלך החד צדדי , ישראל מתכוונת המשיך מגע לקראת חידוש משא ומ ישיר ין דים . עוד אותו נ לבן : " גן תוקף את חיסול מדען ב ירכה על חידוש מגע : " שלום דחוף מ ההגנה פנטה נזף ישראל : אתם תורמים ל עדכון ראשון : לאחר חיסול מדען : אובמה נתניהו דן מצב ב רקע איום אירן נקום את חיסול של מדען גרעין , שוחח מנהיגי שתי מדינה על המצב אירן על מאמץ קהילה בינלאומי נושא . לשכה נתניהו הגדיר את שיחה כ " 