מחר : סבב שלישי מגע עם ה יתקיימו על רקע דבר אבו מאזן שבוע , שלל כל אפשרות פריצה דרך משא ומ , לאחר שיחה טלפון ין נתניהו אובמה ב הביע אובמה מחדש את מחויבות שלום ב ין ישראל פלסטיני ממשיך : סבב שיחה המקדימות שלישי יתקיים מחר , כך סר היום שישי קורות משני דים סוכנות ידיעה רויטרס . שיחה קיים עם חברי מפלגה ביום חמישי שלל י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , אפשרות פריצה דרך שיחה , אמר כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , לא הציג ום הצעה חדש . " מיל מען פיו של נתניהו הן אותו מיל אותו הוא אומר עכשיו , אין ום דבר חדש " אמר אבו מאזן הוסיף כי הודיע מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , על קיפאון . עניין שיחה עם פלסטיני שוחח אמש גם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , ראש ממשלה , נימין נתניהו . שני דן טלפוני סבב האחרון של שיחה ין ישראל פלסטיני כן בתגובה של קהילה בינלאומי מצב אירן . " הם דן פגישה האחרונות ין ישראל פלסטיני עמאן נשיא הביע מחדש את מחויבות מטרה שלום מקיף ארוך טווח באזור " נמסר הודעה בית לבן . " שיחה ין הנשיא ראש ממשלה היה ארוך טוב " אמר אמש לשכה ראש ממשלה , הוסיף כי המנהיגים " הסכים שצריך המשיך לשתף פעולה כל נושא בוערים על פרק " תחילה חודש התקיים עמאן פגישה קודם ין דים מעמד שליח ראש ממשלה , ע יצחק מ , ראש צוות משא ומ פלסטיני , ד סאיב עריקאת . פגישה נוכח גם שליח קוורטט מזרח תיכון טוני בלייר . לפני שיחה הללו אי אבו מאזן כי אם לאחר מועד האחרון הציב קוורטט לא תיענה ישראל דרישה פלסטיני , " ננקוט צעד אחר שלא נפרט עלה עת שום טרם השלים את דיון עלה . הם עלול להיות צעד קשה " לפי דרישה קוורטט , ני דים אמור הגיש הצעה נושא גבול ביטחון עד ינואר . ין היתר דווח כי פלסטיני מוכן לוותר על הקפאה הבנייה תנאי חידוש שיחה , דרש , תחת זאת , שחרר למעלה מאה אסיר . ישראל סירב הצעה , משיכה טעון כי היא מוכן שוב שיחה ישיר רק ללא תנא מוקדם . מחר : סבב שלישי מגע עם ה יתקיימו על רקע דבר אבו מאזן שבוע , שלל כל אפשרות פריצה דרך משא ומ , לאחר שיחה טלפון ין נתניהו אובמה ב הביע אובמה מחדש את מחויבות שלום באזור 