מופז : נתניהו שקרן , מקורב הוציא דיבה ב עד ביטחון טען מקורב ראש ממשלה הוציא את דיבה תקשורת ייחס לו דבר שלא אמר על תקציב הביטחון על ה . נתניהו : " תירגע , לא אמר לא הנחה " צילום : גדעון צנטנר עריכה ידאו : יאיר דניאל קריינות : אביב עושה שריר : י עד ביטחון של הכנסה , ח אול מופז קדימה , תקף אופן חסר תקדים את ראש ממשלה נימין נתניהו קרא לו " שקרן " דבר , נתניהו " עשה מעשה נבלה " שיקר " מצח נחוש , בדיון מול חברי וועדה , ישיבה מוקלטת " מופז התעמת עם נתניהו מהלך ישיבה וועדה נערך הבוקר ני . הוא טען כי מקורב של ראש ממשלה נתניהו הוציא את דיבה תקשורת , נעל בזעם את ישיבה חצי שעה לפני הזמן שב היה אמור הסתיים . כמו כן , הודיע מופז כי יכנס תדריך חירום תקשורת . ישיבה , טען מופז כי אנשיו של ראש ממשלה נתניהו ציטט אותו אופן שגוי אחד כלי התקשורת התייחס דבר אמר על ה , בן , על תקציב הביטחון . מופז זעם על כך אחד כלי התקשורת נכתב הוא אמר ראש ממשלה , לכאורה , כי " לא דיווח נתניהו ול האוצר אמת גב הוצאה תקציב הביטחון " " נעשה מעשה חסר תקדים וועדת ביטחון על יד ראש ממשלה דובר . זה מעשה נבלה " אמר מופז לאחר כן , תיאר את השתלשלות עניין . טענה : " ביקש ראש ממשלה לומר מה הם יעד התקציב , דן גם סוגיה ורות תקציב הביטחון היה ורות . אמר ראש ממשלה תהליך נעשה לא היה סדיר , ראש ממשלה אמר יוון היה עיות של שקיפות ושל ניצול תפקיד יצוע תקציבי על יד משרד הביטחון ו , נקבע יעד חדש . אמר עולם צ לא דיווח על התקציב , אני סומך עלה כל קשר דיווח אמת תקציב " דבר מופז , לאחר כן , " נתניהו הורה דובר לדווח , תוך כדי דיון , אני אמר ש לא דיווח אמת נושא תקציב הביטחון . הוא עשה זאת מצח נחוש , ידיעה הוא משקר , בדיון הוא מוקלט מתומלל , לנוכח חברי וועדה . ראש ממשלה הזה הוא שקרן . מה הוא עשה כאן היום , ום ראש ממשלה לא הרשה עצמו לעשות . להוציא את דובר החוצה , לומר אני טען ש יקר , זה מעשה נבלה , אסור ראש ממשלה ישראל יגיע מצב אלה . הוא משקר אזרח ישראל תחום כלכלי , יום הוא גם משקר נושא ורים מערכה רגישות ביותר של תקציב הביטחון " מופז ביקש " להתריע " אמר : " ידע אזרחי ישראל , שיש הם ראש ממשלה שקרן , וש שקר הזה הוא לא יוכל שנה . שמע זאת יותר מדי אנשים , זה מוקלט . אני רוצה לומר ידיד , בן : הקשר ב הוא אינטימי מאוד איכותי , אני אומר לו : תמשיך דרך , תמשיך חזק את צ . ראש ממשלה היום ניסה יצור צג שווא אני מאשים את ה שקר ? לא ! ה דובר אמת , ראש ממשלה נימין נתניהו הוא שקרן . הוא היה צריך מיד לומר לא אמר , לא הנחה , דובר לא אמר את זה . הוא ישב כאן אמר : תוציאו את פרוטוקול . ראש ממשלה אמין היה אומר : לא הנחה אבדוק את דבר " אחרי האשמה , נתניהו השיב מופז : " אני רואה אתה מאבד את עשתונות מהר מאוד " מופז ענה לו : " אם אתה לא נותן הוראה לאנשיך , יצאו יאמרו עיתונאי דבר לא היה לא נברא , אני נועל את ישיבה " נתניהו לא נרתע , אמר מופז : " תירגע . לא הנחה לא אמר אנשיי . קח את דבר פרופורציה " שלב זה , מופז את ישיבה . גורם לשכה ראש ממשלה אמר וואלה ! חדש כי הם דוחה את " ההצגה של מופז את טענה " עוד אמר כי " אנחנו קוראים מופז שחרר את כל ההקלטות ישיבה , הן הוא התייחס ל " מופז : נתניהו שקרן , מקורב הוציא דיבה ב עד ביטחון טען מקורב ראש ממשלה הוציא את דיבה תקשורת ייחס לו דבר שלא אמר על תקציב הביטחון על ה . נתניהו : " תירגע , לא אמר לא הנחה " 