" אירופה הוריד דירוג אשראי לן העלה " פתח ישיבה ממשלה התייחס ראש ממשלה נימין נתניהו הורדה אשראי של צרפת על יד סוכנות דירוג הזכיר שלישראל דווקא העלה את דירוג . " שומר על דיניות אחראי " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ודאו : גדי ינסטוק " חברה דירוג אשראי בינלאומי גדול , , הוריד סוף שבוע שעבר את דירוג אשראי דינות אירופה . לן היא העלה את דירוג רק לפני חודש " כך אמר הבוקר ראש ממשלה , נימין נתניהו , פתח ישיבה ממשלה שבועי . דבר נתניהו , " כלכלה ישראל בולט טובה תוצאה מדיניות אחראי שאנחנו נהלים . אנחנו לא פורץ את מסגרת התקציב . אנחנו שומר על כלל ראשון ניהול כל שק , פיו אתה לא מוציא יותר מה אתה מכניס . צד זאת , עברנו משאבים גדול מאוד חוק חינוך חינם גיל הביא שורה חברתי לאומי ראשון מעלה . סוף שבוע הזה הבליט את דרך אחראי שבה אנחנו נהלים את דבר , מאפשרים גם שמר על הביטחון גם הביא חינוך חינם גם שמר על התקציב " " אירופה הוריד דירוג אשראי לן העלה " פתח ישיבה ממשלה התייחס ראש ממשלה נימין נתניהו הורדה אשראי של צרפת על יד סוכנות דירוג הזכיר שלישראל דווקא העלה את דירוג . " שומר על דיניות אחראי " 