נתניהו : הסנקציות כלכלי על אירן התחיל השפיע " פעם הראשונה אני רואה את אירן מתנדנדת בגלל הסנקציות הוטל עליה , מיוחד אור איום על החרפה הסנקציות על הבנק המרכזי מדינה " אמר ראש ממשלה ראיון עיתון א ממשלה , נימין נתניהו , התבטא נושא אירן אמר כי הסנקציות כלכלי עולמי הוטל על המדינה התחיל השפיע . ראיון העניק עיתון אוסטרלי " " יוצא אור היום בת הוסיף נתניהו כי " פעם הראשונה אני רואה את אירן מתנדנדת בגלל הסנקציות הוטל עליה , מיוחד אור איום על החרפה הסנקציות על הבנק המרכזי מדינה " שלשום דן נתניהו עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , סוגיה אירנית מהלך שיחה טלפון ין שני . לשכה של נתניהו נמסר כי שני דן ב האחרונות אירן , כולל מאמץ של קהילה בינלאומי חייב את אירן שאת אחריות של כשלונה עמוד מחויבות בינלאומי " תוך כך , נערך אמש טהרן הלוויה של מדען גרעין אירני מוסטפא אחמדי רושאן , חוסל מהלך שבוע , גורם רשמי אירן האשים את ישראל התנקשות בו . אלף בן אדם השתתף הלוויה לאחר תפילה יום שישי , כך דווח סוכנות אירנית . כמו כן דווח כי המון צעק סיסמה נגד ארץ הברית ישראל קרא רשות הביא את פושע לדין . " מוות אמריקה ! מוות ישראל " היה ין קריאה נשמע מהלך הלוויה , כמו גם " אנרגיה גרעיני היא זכות אבסולוטי " מנהיג עליון של אירן , אייתוללה עלי חמינאי , נשבע נקום את מוות של רושאן , היה מנהל מתקן העשרה אורניום עיר נתנז מחוז איספהאן . חמינאי אמר כי " נמשיך דרך עם רצון גדול . נעניש ללא ספק את אלו אחראי מעשה הזה " כך דווח סוכנות ידיעה אירנית . כמו כן דווח כי אירן דרשה מ חקר את מוות של רושאן . אילו על רקע מסתורין אופף את חיסול של מדען גרעין רושאן , הכחיש אתמול בוקר נשיא המדינה , מעון פרס , כל קשר ישראלי מקרה . ראיון רשת ספרדי נשאל נשיא המדינה אם ישראל היה מעורב חיסול . על כך השיב פרס : " מיטב ידיעה לא . אני יודע זה אופנתי הגיד שכל דבר רע קורה אירן קשר ארץ הברית ישראל . אין חדש גישה זו " מערכת הביטחון ישראל עוקב דריכות אחר איום נשמע טהרן בעקבות חיסול של רושאן ושל מדען נוסף . גורם ביטחוני כיר אמר אתמול וואלה ! חדש כי " אירנים מייחסים לן כל אירוע מתרחש על אדמה . למרות זאת אנחנו מתייחסים מאוד רצינות איום . אנחנו דרוך , אך מצד ני לא צריך היכנס פאניקה . שביל זה יש לן מודיעין חזק " עוד אותו נ מדען אירני : אלף קריאות נגד י : מיטב ידיעה , ישראל לא מעורב חיסול ב ביטחוני : מתייחסים רצינות איום של אירן נקום נתניהו : הסנקציות כלכלי על אירן התחיל השפיע " פעם הראשונה אני רואה את אירן מתנדנדת בגלל הסנקציות הוטל עליה , מיוחד אור איום על החרפה הסנקציות על הבנק המרכזי מדינה " אמר ראש ממשלה ראיון עיתון אוסטרלי 