אול מופז : " ראש ממשלה נימין נתניהו הוא שקרן " אול מופז אמר היום ני לאחר ישיבה עד ביטחון ראש הוא עומד , לאחר טענה אנשי ראש ממשלה ציטט אותו אומר לכאורה דבר שלא אמר , כי " מה עשה ראש ממשלה הוא מעשה חסר תקדים . הוא הורה דובר לדווח תוך כדי דיון אני אמר ראש המטה כללי לא דיווח אמת נושא תקציב הביטחון . הוא עשה זאת מצח נחוש , ידיעה הוא משקר , בדיון הוא מוקלט מתומלל , לנוכח חברי מליאה ביטחון . ראש ממשלה הזה הוא שקרן . זה מעשה נבלה . אסור ראש ממשלה ישראל יגיע מצב אלה . הוא משקר את אזרחי ישראל תחום כלכלי , יום הוא גם משקר נושא ורים מערכה רגישות ביותר של תקציב הביטחון . ידע אזרחי ישראל שיש הם ראש ממשלה , וש שקר הזה הוא לא יוכל שנה : שמע זאת יותר מדי אנשים , זה מוקלט . אני רוצה לומר ידיד ר בן , הקשר ב הוא אינטימי מאוד איכותי : תמשיך דרך , חזק את . ראש ממשלה היום ניסה יצור צג שווא אני מאשים את ה שקר . לא ! ה דובר אמת , נימין נתניהו הוא שקרן " אול מופז : " ראש ממשלה נימין נתניהו הוא שקרן " 