נתניהו ראשי השלטון מקומי : " לא הזמן שביה כללי " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב ראשון משרד ירושלים עם ראשי השלטון מקומי ביקש הם לדחות השבית כדי לא פגוע אזרח . " זה לא הזמן לטלטל את משק שביתה כללי . זאת תהיה פגיע אזרח על סוגיה ניתן פתר זמן קצר . אנחנו אותו סירה אתם לא צריך שלם את מחיר של חקיקה פופוליסטית בלתי אחראי . חשוב נמש נהג אחריות כלכלי לא לפזר סף בלי הכרה " הוא הוסיף כי " אם כלכלה תקרוס , סוף אזרח ישלמו את מחיר " סוף פגישה , הורה נתניהו ל משרד , ע הראל לוקר , דון עם ראשי רכז השלטון מקומי בחון את סבסוד מים , קור מימון הנחה ארנונה , סוגיה תשלום ממפעל הפיס כל נושא עלה מדבר של ראשי השלטון מקומי . עוד סוכם על הקים פורום השתתפות מ משרד ראש ממשלה ו משרדי האוצר פנים , יהווה פורום הידברות שוטף עם השלטון מקומי . נתניהו ראשי השלטון מקומי : " לא הזמן שביה כללי " 