הסתה שמאל ? סרטון " מתעד " נאצי מצעידים ל רשת מתאר את שר התעמולה של המפלגה נאצי , יוזף גבלס , הוא משבח את ראש ממשלה נתניהו " הורג ערב " פוקד על קהל להצדיע מנהיג החדש : " הייל ביב " בעוד הצעה החוק על איסור שימוש סמל נאצי מעוררת ויכוח נוקב , מבקר טוען כי היא הצעה שמרני נועד להשתיק דיון ציבור נושא , סרטון עלה רשת , הנושא סממן ימי המפלגה נאצי , מעורר חשש הסתה חמור נגד ראש ממשלה , נימין נתניהו . דימוי נאצי מופיעים רוב שיח חרדי . רק לפני שבועי , ירושלים , הולבש ילד חרדי מדי אסיר ימי השואה , טלה צהוב חולצה . גם תמונה של ראש ממשלה עצמו מד נאצי הופץ לא פעם , מחאה על מדיניות " לכאורה , אך המשטרה הודיע כי לא תחקור את פרסום אלה . הפעם , עם זאת , נדמה שפה שבה השתמש יוצר הסרטון אלמוני תוקף את ראש ממשלה דווקא הצד השמאלי של מפה פוליטי . סרטון , אורך דקה , מתועדת אסיפה של המפלגה נאצי , אוזן קהל נואם שר התעמולה יוזף גבלס . כתובית הוצמד סרטון , " תורגם " דבר של גבלס בצור ש " את מדיניות הימנית של ראש ממשלה , קהל מריע מושיע " החדש נמשח עלה . אתם רוצים מלך חדש " גבלס אוזן קהל , מצדיע מועל יד . " מלך אשר יביא ל רווחה , יוריד את המסים יהרוג את ערב " כך , ב " מתרגם משובש את דבר . " הרים את יכם עבר ביב נתניהו , מלך לעולם עד " מעודד את מתקהלים , קורא : " הייל ביב , הייל ביב " מרבי עותק של הסרטון הוסר רשת עד עת פרסום הכתבה . פעם קודם נתניהו הולבש מד נאצי , המשטרה הודיע כי לא תחקור את הפרשה הסתה שמאל ? סרטון " מתעד " נאצי מצעידים ל רשת מתאר את שר התעמולה של המפלגה נאצי , יוזף גבלס , הוא משבח את ראש ממשלה נתניהו " הורג ערב " פוקד על קהל להצדיע מנהיג החדש : " הייל ביב " 