אישור משפטי מופז : אנשי נתניהו לא אמר א ויכוח סוער בו האשים מופז אנשי ראש ממשלה ציטט דבר כלל לא אמר כינה את נתניהו " שקרן " הבהיר משפטי של הכנסה : מופז לא אמר את אמירה יוחס לו צילום : גדעון צנטנר עריכה ידאו : יאיר דניאל קריינות : אביב לאחר ש עד ביטחון , ח אול מופז קדימה תקף אופן חסר תקדים את ראש ממשלה , נימין נתניהו , קרא לו " שקרן " הוא קיבל אמש ני גושפנקה משפטי . מופז טען אתמול בוקר ישיבה וועדה ב השתתף גם נתניהו כי אנשי ראש ממשלה ציטט אותו אופן שגוי התייחס דבר אמר על ה , בן . מופז זעם על כך אחד כלי התקשורת נכתב הוא אמר ראש ממשלה , לכאורה , כי " לא דיווח נתניהו ול האוצר אמת גב הוצאה תקציב הביטחון " לאחר ויכוח סוער , מקורב ראש ממשלה קרא מופז פרסם את ההקלטות את פרוטוקול של ישיבה כדי בחון האם הוא אמר את דבר , אך מסתבר אלו לא הועיל נתניהו . חווה דעת הוציא אמש נושא משפטי כנסת , איל ינון , כתב כי " דיון וועדת ביטחון הם חסוי לא ניתן העביר את פרוטוקול או חלק . עם זאת , אור נסיבה חריגה הן הועלה תקשורת טענה דבר אמירה של י וועדה , ח אול מופז , מהלך דיון עסק תקציב הביטחון , פיה לא דיווח אמת ראש ממשלה ול האוצר עניין תקציב , ה להבהיר , לאחר עיין פרוטוקול מלא של דיון , כי לא נאמר כל אמירה זאת על יד י וועדה , לא אופן ישיר לא אופן עקיף או משתמע " בעקבות התקפה של מופז , התגובות ליכוד לא איחר הגיע , זאת עוד בטרם נערך בדיקה מעמיקה של הנושא ושל דבר מדויק נאמר או לא נאמר וועדה . " דובר מופע פאתטי תוכנן ראש צרכי פריימריס של מופז " נכתב בתגובה רשמי של ליכוד , " הוכחה הכי טוב כך היא ראש ממשלה עצמו אמר מופז אחרי התפרצות שלו הוא לא שמע אותו אומר את דבר " גם שר גלעד ארדן תקף אתמול את מופז מען הצעה אי אמון מליאה הכנסה אמר כי ? מופז שוב החליט השתמש וועדת ביטחון חלק פריימריס שלו מפזר את וועדה כי ראש ממשלה סירב קרוא את טקסט ש של מופז הכתיב לו . מה מופז עשה זו חוצפה חרפה והוא האחרון דבר על שקר " ארדן המשיך תקף : " האם אדם כמו מופז התנגד בנייה גדר אז היא הופכת דבר פופולרי , תומך ב כזה הוא שקרן ? אדם שב אומר תקף איראן היא דבר בלתי נמנע , גורם עלייה מחיר נפט , אז לפני מס חודש אומר זה מעשה סוכן שקרן ? אדם אומר ציבור תוכנית נסיגה היא סכנה עם ישראל אז תומך תוכנית אף פועל הדחה ה מתנגד זה שקרן ? אדם יום שישי מצהיר שלא עוזב את ליכוד בית לא עוזבים אז מובטח לו תיק הביטחון קדימה , עוזב את אותו בית שקרן ? אדם מפסיד פריימריס מודיע על פסק זמן פוליטי מיד שקרן ? קח פסק זמן אמיתי חשב על ערך אמת תחזור ינו עם תובנה " כל זאת בעוד מופז הביע גרסה על חילוף דבר ישיבה אמר כי " נעשה מעשה חסר תקדים וועדת ביטחון על יד ראש ממשלה דובר . זה מעשה נבלה " מופז תיאר את השתלשלות עניין ישיבה ציין : " ביקש ראש ממשלה לומר מה הם יעד התקציב , דן גם סוגיה ורות תקציב הביטחון היה ורות . אמר ראש ממשלה תהליך נעשה לא היה סדיר , ראש ממשלה אמר יוון היה עיות של שקיפות ושל ניצול תפקיד יצוע תקציבי על יד משרד הביטחון ו , נקבע יעד חדש . אמר עולם צ לא דיווח על התקציב , אני סומך עלה כל קשר דיווח אמת תקציב " דבר מופז , לאחר כן , " נתניהו הורה דובר לדווח , תוך כדי דיון , אני אמר ש לא דיווח אמת נושא תקציב הביטחון . הוא עשה זאת מצח נחוש , ידיעה הוא משקר , בדיון הוא מוקלט מתומלל , לנוכח חברי וועדה . ראש ממשלה הזה הוא שקרן . מה הוא עשה כאן היום , ום ראש ממשלה לא הרשה עצמו לעשות . להוציא את דובר החוצה , לומר אני טען ש יקר , זה מעשה נבלה , אסור ראש ממשלה ישראל יגיע מצב אלה . הוא משקר אזרח ישראל תחום כלכלי , יום הוא גם משקר נושא ורים מערכה רגישות ביותר של תקציב הביטחון " מופז : נתניהו שקרן , מקורב הוציא דיבה תקשורת אישור משפטי מופז : אנשי נתניהו לא אמר א ויכוח סוער בו האשים מופז אנשי ראש ממשלה ציטט דבר כלל לא אמר כינה את נתניהו " שקרן " הבהיר משפטי של הכנסה : מופז לא אמר את אמירה יוחס לו 