עורך עיתון : " נתניהו אמר הוא אויב ישראל " עורך פוסט סיפר ש שוחח עם על ותיו " ומה יורק טיימס , ש סדר יום " נתניהו מכחיש : האויב אמיתי ? אירן . " בחר לא להגיב " נתניהו אמר אני : העיקריים של ישראל הם הניו יורק טיימס עיתון " כך ציטט אתמול רביעי עורך פוסט , סטיב לינד , את ראש ממשלה נימין נתניהו פני אי כינוס נשות וועידה עולמי של ויצו תל אביב . לינד , צוטט סוכנות ידיעה היהודית , סיפר כי שמע מנתניהו את דבר פגישה פרטי לפני כמה בועה משרד ראש ממשלה תל אביב . עם זאת , אחרי פרסום הבוקר , חזר בו לינד דבר , אמר : " זו היה אינטרפרטציה שלי , ראש ממשלה עולם לא השתמש לשון זו " עורך עיתון , אלוף בן , העדיף לא התייחס דבר . ראש ממשלה הכחיש את פרסום . נתניהו , מבקר הולנד , אמר טרם פגישה עם חברי עד ביטחון של פרלמנט האג : " שמע טוען אמר טיימס הם אויב גדול ביותר של . זה לא נכון . אירן שלוחה הן אויב של ישראל " לינד , אמר קהל כי הוא " מקווה נתניהו לא יכעס " על הוא ספר את תוכן פגישה , נערך משרד ראש ממשלה , סיפר כי ראש ממשלה שיתף אותו ותיו משני כלי התקשורת , נחשב מחזיקים קו ביקורתי יותר לפי ממשלה נתניהו מדיניות . " אתה יודע , סטיב , יש לן ני אויב עיקרי " ציטט לינד את נתניהו אוזן קהל . " חשב הוא עומד דבר על אירן , אולי על חמאס אז הוא אמר : הניו יורק טיימס " דבר לינד , נתניהו אמר כי ני עיתון " קובעים סדר יום קמפיין כל העולם " " מדי בוקר , קוראים אותו עשר עיתונאי , מבססים את סיפור עיתונאי של על מה שהם קוראים שם " ציטט לינד את נתניהו משתלח , לכאורה , שני עיתון . דבר עורך , הוא נכח פגישה עם ני משתתף נוסף , שם לא נמסר , ו אלו את נתניהו אם לדעתו , תקשורת אכן יש תפקיד כה משמעותי עיצוב דעת קהל עולמי , נתניהו השיב : " לחלוטין " אין זו הפעם הראשונה נתניהו מתבטא נגד טיימס , עיתון ובים בעולם . רק לפני חודשי , הוא סירב בקשה עורכי העיתון פרסם עמוד מאמר דעה , מכתב שמיען הם יועץ מדיני , רון דרמר , לשכה ראש ממשלה תקף חריפות את קו עריכה של העיתון אמריקני . חלק נרחב מכתב יוחד מאמר של פרשן מוביל של העיתון , תומס פרידמן . " דעה של חלק בעל טור ועים לך גב ישראל , ידוע היטב " כתב דרמר . " הם מעוות אופן עקבי את העמדה של ממשלה , מתעלמים צעד נעשה קדם את שלום " דבר יועץ של ראש ממשלה , בדיקה עשה , הוא מצא כי תוך טור דעה פורסם שלושה חודש קדם כתיבה מכתב , הכיל " דעה לילי על ישראל או על דיניות ממשלה " טור חיובי יחיד , דבר , היה פרי עט של גולדסטון , השופט חוקר חיבר את ה חקר מבצע עופרת יצוק , ובו חזר בו אפשרות כי ישראל נוקטת דיניות אפרטהייד . גם ? ? סופג לא אחת ביקורת על קו פוליטי בו הוא נוקט , עיתון נחשב אחד כלי התקשורת ביקורתי ביותר לפי ממשלה נתניהו . כתבה שפורסמה מגזין ה ? ניו יורקר ? שנה שעברה , הגדיר עיתונאי מוערך , דיויד רמניק , את העיתון ישראלי כ ? מוסד ליברלי חשוב ישראל " אך ציין את פער הולך גדל , דבר , ין עמדה העיתון עמדה כמה כתב בולט , לבין עמדה החברה ישראל . חבר הכנסה וה לשעבר יוסי שריד , על טור ב ? ? , פירסם בתגובה לדיווח מאמר תחת כותרת ? עבד שביל האויב גדול ישראל ? , בו כתב : ? איני מוסמך דבר בשם , על כן אדבר שמי : זאת גאווה גדול עין שרת אופוזיציה עקרוני יחידי ממשלה חלום להיאבק על ישראל אחר , אינו כובש , אינו מושחת , אינו רודפת מיעוט , אינו גזען , שלא אוכלת את ענייה את אנשי מעמד בינוני לה . זה חלום לן , ממש לא אכפת לן זה גם סיוט של נתניהו . כבר ספג חיים השמצה גרוע זו : זה לא כל כך נורא הופיע חבר אחת עם העיתון טוב בעולם ? . פנייה כתב : טל שלו עורך עיתון : " נתניהו אמר הוא אויב ישראל " עורך פוסט סיפר ש שוחח עם על ותיו " ומה יורק טיימס , ש סדר יום " נתניהו מכחיש : האויב אמיתי ? אירן . " בחר לא להגיב 