נתניהו כנס פעיל : " הצביע פריימריס , תנו לן כח " ראש ממשלה , נימין נתניהו , ערך ערב ישי נתניה נס פעיל לקראת פריימריס קרוב ראשות המפלגה , השתתפות פעיל , שר , חברי נס ראשי ערים . נתניהו קרא פעיל הצביע פריימריס אומר כי " מבחן אמיתי , חשוב מכל דבר אחר , ראש ממשלה , שר חבר הכנסה , הוא הבטחה קיום , עתיד בטחונו של עם ישראל . כדי נעשה זאת אני מבקש צאו הצביע ינואר תנו לן את כוח המשיך לשגשג לבצר את ישראל " נתניהו התייחס גם סוגיה הביטחון גבול . " גבול עבר כמה קילומטר כאן , נתניה , אחרי הגן על עצם , דורשים מאייה לוותר על גבול אלה . דרישה זו אמר לא . שתי אות שצריך למד לומר , לומר גאווה . נעמוד על בימה ה נאמר דבר טוב . דבר הרעים . כן אמת , מולדת , מורשת , אהבה , עתיד משגשג " הוא אמר . כנס נתניה הוא השני בין ארבעה ויים לקראת פריימריס , שבוע בא יתקיימו עוד ני נס בית שאן חיפה . נתניהו כנס פעיל : " הצביע פריימריס , תנו לן כח " 