נתניהו : " הסנקציות נגד אירן צריך היעשות עכשיו " ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר ערב רביעי ביקור בית הכנסה פורטוגזי אמסטרדם כי " אירן גרעיני סוכן ישראל , אזור עולם . אסור אפשר אירן פתח נשק גרעיני . הסנקציות חריף נגד הבנק המרכזי ייצוא נפט צריך היעשות עכשיו " נושא פלסטיני אמר נתניהו כי " ישראל מחויב שלום עם פלסטיני . אין תנא מוקדם משא ומ . אי אפשר סיים את שיחה לפני מתחילים אותו . אני מוכן פגוש את אבו מאזן כל מקום וב זמן , קורא לו אל תברח משלום , תמשיך משא ומ . אנחנו לא רץ חזר על טעות עשה לבנון וב . מקום עזב טח , איראן נכנס . ישראל צריך עמוד על הסכם טחן אמיתי , לא רק הבטחה . אני לא אתפשר על טחן ישראל , טחן המדינה היהודית יחידי " נתניהו : " הסנקציות נגד אירן צריך היעשות עכשיו " 