נתניהו יבקר הולנד יודה ראש על תמיכה בישראלראש ממשלה ייצא היום ביקור מדינה מטרה חזק את הקשר להביע את הערכה ישראל התנגדות של הולנד מהלך הוביל אחרון פלסטיני זירה ה קשר אומר תודה : ראש ממשלה נימין נתניהו ייצא היום רביעי ביקור עבודה הולנד , מהלך הוא צפוי היפגש עם מלך הולנד , ראש ממשלה מקומי בכיר נוסף מדינה , דון המשך חיזוק יחסים כן הודות על תמיכה בינלאומי הולנד העניק ישראל חודש אחרון , בעיקר דמות התנגדות עיקש מהלך של הרשות פלסטיני ארגון בינלאומי . הולנד נחשב ידיד ארוכה שנה של ישראל , ירושלים מדגישים כי יחסים היסטורי מיוחד נמשך כל עת , פרט תחת ממשלה נוכחי של מארק רוטה , מחזיק קו ברור , אף הכליל את קידום יחסים עם ישראל תחת מצע ממשלה . חודש אחרון הולנד התנגד מהלך של הרשות פלסטיני בא ? ם ו ? ו , ישראל מעוניינים המשיך לחזק את יחסים הדוק מישור נוסף , עיקר מגזר טכנולוגי . מהלך ביקור ידון נתניהו הקמה מועצה שיתוף פעולה ין ממשלה , מטרה קיום ישיבה ממשלתי שותפות שת מדינה , על מנה קדם את שיתופי הפעולה שונה מגוון רחב של נושא הולנד , שחקן מרכזי מפה הסחר אירופי עולמי , היא מהמובילות ייעד ייצוא ישראלי אירופה שנה האחרונה ניכר עלייה משמעותי היקף הסחר ין מדינה . מי היווה בית קהילה אנוס מפואר ספרד פורטוגל , גידל את פילוסוף היהודי ברוך פינוזה , לאחר כן ראה למעלה יהודי נרצח תחת יבוש נאצי , יכלול ביקור של נתניהו הולנד , יימשך כיום חצי , גם ביקור בית הכנסה פורטוגזי העתיק אמסטרדם , נבנה מאה . כמו כן , צפוי ראש ממשלה היפגש עם חסיד אומה העולם הולנדי , יוהאן ואן ולסט , להעניק לו ספר ת אות הוקרה . ואן ולסט , כיום בן , היה מורה היסטוריה היה עורב הצלה של למעלה ילד יהודי תקופה מלחמה העולם השנייה . שבוע אחרון שבה עלה דיון ציבורי הולנדי דרישה התנצלות רשמי של הולנד יחס יהודי תקופה השואה . ראש ממשלה , מארק רוטה , אמר שבוע שעבר כי ממשלה לא רואה ום סיבה התנצל על יחס ? פסיבי ? תקופה השואה , דחה את דרישה פוליטיקאי הימני שנוי מחלוקת , חירט וילדרס , לעשות זאת . וילדרס העלה את הטענה בעקבות ספר פרסם אוקטובר האחרון י המרכז ירושלמי עניין ציבור ומדינה , מנפרד גרסטנפלד , תחת כותרת " שפט את הולנד " ספר מובאים דבר של ני שר לשעבר , היה עורב מגע פיצוי יהודי הולנד שנת , מביעים תמיכה התנצלות הולנדי על יחס של המלכה ילהלמינה שהה גלות לונדון זמן הכיבוש נאצי הולנד יהודי תקופה השואה . ביקור של נתניהו , הוא ביקור ראשון של ראש ממשלה ישראלי האג אז יקר שם נתניהו מהלך קדנציה הראשונה שלו , היה אמור התקיים חודש נובמבר , אך נדחה של מות אב של רעייה ראש ממשלה , שמואל בן ארצי . נתניהו יבקר הולנד יודה ראש על תמיכה בישראלראש ממשלה ייצא היום ביקור מדינה מטרה חזק את הקשר להביע את הערכה ישראל התנגדות של הולנד מהלך הוביל אחרון פלסטיני זירה בינלאומי 