של אילוץ אבטחה : נתניהו אכל מטבח ה ממשלה רץ אכל שיפוד עם פעיל ו ליכוד כנס נתיבה , אך בגלל שיקול אבטחה , אכל את ארוחה ערב מטבח קר של אולם אירוע . תפריט : גבינה ל ממשלה , נימין נתניהו , הגיע שלשום בערב ראשון לכנס פעיל ליכוד נתיבה , כובד ארוחה ערב צנוע למדי . תום טקס , פנה נתניהו מאבטח , אמר כי רצון צאת התייעצות עם שר חברי נס מסעדה שיפוד באזור . הוא אף הציע נוכחים כנס יזמינו מנה מסעדה , אך מאבטחי ראש ממשלה מנע הגיע אליה עצמו , חשש ביטחון . של שיקול אבטחה , נותר ראש ממשלה אולם אירוע " לגסי " שדרה , כדי להשביע את רעבון שבת מטבח , טמפרטורה נמוך מאוד לאכול גבינה . " אם מופז היה יודע ראש ממשלה אכל גבינה מטבח קר כנראה היה מוותר על תענוג " התבדח אחד נוכחים מקום . ח כרמל ליכוד , נכח אף הוא ישיבה , כתב סטטוס חשבון פייסבוק שלו , תיאר את מקרה אירוני . " לאחר ש לא אשר נתניהו עצירה שיפוד קומי , מתפנה סוף סוף אכל משהו . . חדר קירור של אולם , ין חדר סלט חדר עגלה כלי , טמפרטורה מקרר , כש שולחן גבינה לבן , פרוסה לחם , פלח אשכולית , צימוק , גרגיר רימון ענב " אמה הוסיף עוד : " חלק מה פרש עקב קור , אלו נשאר , החל להתלבט קול רם , אם הם באמת רוצים להיות ראש ממשלה ישראל " פנייה כתב : של אילוץ אבטחה : נתניהו אכל מטבח ה ממשלה רץ אכל שיפוד עם פעיל ו ליכוד כנס נתיבה , אך בגלל שיקול אבטחה , אכל את ארוחה ערב מטבח קר של אולם אירוע . תפריט : גבינה לבן 