ממשלה צפוי להאריך פטור חרדי מ על ראש ממשלה נתניהו מצד שר ברק ליברמן עבד : לאחר הביע התנגדות נחרץ הארכה נוסף של החוק שנה , צפוי ממשלה להאריך את " חוק טל " שנה אחת ב ממשלה , נימין נתניהו , חזר בו היום רביעי כוונת אשר ממשלה שבוע בא את הארכה " חוק טל " מכשיר ענק פטור תלמיד ישיבה גיוס ל , חמש שנה . " נתניהו הודיע כי לא יוארך חמש שנה " נמסר הודעה רשמי לשכה של ראש ממשלה , " נתניהו ידון עם שותף קואליציה במשך זמן הארכה , לאחר כן יביאו אישור ממשלה " החלטה של נתניהו התקבל לאחר הפעיל עלה שר הביטחון , אהוד ברק , שר , אביגדור ליברמן , שלא להאריך את תוקף של החוק , אף אמר כי לא יתמכו הארכה . עם זאת , גורם לשכה ראש ממשלה הדגיש כי נתניהו מתנגד אלטרנטיבה הוצע חוק ים אחרון . ? דובר הצעה פופוליסטיות " סר הגורמים . " לא ריאלי שנה את מציאות קיים אז קום המדינה מקצה קצה לקח אנשים מכונית שטר לבקו ? ם ? . כמו כן , הדגיש הגורמים , כי בתקופה ב יוארך מחדש חוק טל , הוא ייבחן מחדש אור שינוי החברה הישראלית . שלשום , בטרם הופעל , היה נתניהו יותר כל נוגע הארכה תוקף של החוק אמר כי " ביום ראשון חוק טל יובא אישור ממשלה הארכה . עמדה ממשלה תהיה להאריכו . יעד היה שירות צבאי אזרחי . הגיע , תוך שירות צבאי . זה עליה של אחוז גיוס החרדים שנה קודם , מעשה אחוז גיוס החרדים עלה פי שלושה אז " שר הביטחון ביקש לצנן את התלהבות . " החוק לא עמד במה שציפינו ממנו , נכון להאריך אותו רק משך שנה מהלך השנה הזאת לעשות סדר נושא כול " הסביר נגד ברק הוסיף עשייה סדר נושא מעה " אפשר ל גייס גיוס חובה את מי ש בוחר , אותו זמן קבוע שכל מי אינו נקרא שירות ב יעשה שירות קהילה מקרה צורך לאחר כן יתפנה שוק העבודה " עוד אמר ברק כי על פי הצעה חדש , " אלה מתגייסים ל , על פי בחיר של צ , עבר שנה הראשונה , יקבלו שכר , הדרגה על פני כמה שנה יתקרב אל שכר מינימום , טח גב לוחם , כדי אפשר הם לאחר תיים נוסף שהם שרת היכנס לחיים , למד , רכוש מקצוע או היכנס לחיים צעיר של רגל ימין . אני חושב הדבר הזה יאפשר מציאות מורכבת לן גם את מימוש עיקרון פיו כולם חייב שירות , השתתפות נשיא בנטל , גם תגמול הולם הוגן אותו אלה נקרא לוקחים יותר סיכון מעמיסים על עצמו יותר את שירות צבאי אחר כך המשך גם את שירות מילוא אנחנו חייב הם הרבה " אם יוארך החוק , תהיה זו הפעם שלישית תוקף מוארך אז נחקק . " חוק טל " נתן הכשר חוקי , הלכה מעשה , פטור מוענק תלמיד ישיבה גיוס ל . אז נחקק התעצם הביקורת נגד , בעיקר נוכח ההסדר חוקי של אי שוויון בנטל ין חרדי חילון , קרב חייל מילוא כן מערכת הביטחון . שנת קבע כי החוק סותר את כבוד אדם של משרתים ב אינו הווה תכלית ראוי מצדיקה פגיע זכות משרתים , אולם נמנע לפסול אותו . עוד על הארכה " חוק ט מתנגד ל טל " " להאריך שנה אחת ב ביניים קובע : " חוק טל נכשל " פנייה ל ממשלה צפוי להאריך פטור חרדי מ על ראש ממשלה נתניהו מצד שר ברק ליברמן עבד : לאחר הביע התנגדות נחרץ הארכה נוסף של החוק שנה , צפוי ממשלה להאריך את " חוק טל " שנה אחת בלבד 