נתניהו : " צריך סנקציה חריף נגד אירן עכשיו " ראש ממשלה נאם בית הכנסה פורטוגזי אמסטרדם , קרא אופן ברור : " אירן גרעיני סוכן ישראל , אזור עולם אסור אפשר לה פתח נשק גרעיני . מנהיג הם פושע מלחמה " צילום : רויטרס , עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה , נימין נתניהו , קרא אמש רביעי להחריף את הסנקציות נגד אירן . " אירן גרעיני סוכן ישראל , אזור עולם . אסור אפשר אירן פתח נשק גרעיני . הסנקציות חריף נגד הבנק המרכזי ייצוא נפט צריך היעשות עכשיו " אמר נתניהו , דבר נשא בית הכנסה פורטוגזי אמסטרדם הולנד . הוסיף כי " מנהיגי אירן קורא שואה חדש , מחבל חיזבאללה חמאס הם פושע מלחמה . ישראל והולנד , אזרחי העם היהודי וה הולנדי חייב עמוד יחד מען אמת " ראש ממשלה נשא דבר בית הכנסה , נבנה מאה , לאחר תפילה מיוחד נערך בו שלום אזרחי הולנד ישראל . דבר הוא התייחס נושא נוסף , וב גם משא ומ עם פלסטיני . " ישראל מחויב שלום עם פלסטיני . אין תנא מוקדם משא ומ , ואי אפשר סיים את שיחה לפני מתחילים אותו . אני מוכן פגוש את אבו מאזן כל מקום וב זמן , קורא לו : אל תברח משלום , תמשיך משא ומ " הוא האשים את פלסטיני ב עקבי קבל את ישראל מדינה העם היהודי " הוסיף כי " אנחנו לא רוצים חזר על טעות עשה לבנון וב . מקום עזב טח , אירן נכנס . ישראל צריך עמוד על הסכם ביטחון אמיתי , לא רק הבטחה . אני לא אתפשר על ביטחון ישראל , ביטחון המדינה היהודית יחידי " ביקור העבודה של נתניהו הולנד , החל אתמול , היה אמור התקיים חודש נובמבר , אך נדחה של מות אב של רעייה ראש ממשלה , שמואל בן ארצי . הוא ייפגש היום עם מלך הולנד יאטריקס ראש ממשלה מארק רוטה , ידון עימם המשך חיזוק יחסים ין מדינה . נתניהו צפוי הודות הם על תמיכה בינלאומי העניק הולנד ישראל חודש אחרון , בעיקר דמות התנגדות עיקש מהלך של הרשות פלסטיני ארגון בינלאומי . כמו , כן יבקר היום נתניהו פרלמנט האג , שם ויים קבל את פנים עשר פגינים פרו פלסטיני , וב גם קבוצה של ישראלי מתגוררת הולנד , עונה לשם " " זמן נאום של נתניהו פרלמנט ויים הפעילים קרוא ממשלה הולנד " הפסיק העניק גיבוי דיפלומטי תמיכה מוסרי " מדיניות " הרסני " טענה , של נתניהו . קריאה נ יבקר הולנד יודה ראש על תמיכה ב מתכנן ביקור הולנד וילדרס מחמם את ה כתב : נתניהו : " צריך סנקציה חריף נגד אירן עכשיו " ראש ממשלה נאם בית הכנסה פורטוגזי אמסטרדם , קרא אופן ברור : " אירן גרעיני סוכן ישראל , אזור עולם אסור אפשר לה פתח נשק גרעיני . מנהיג הם פושע מלחמה " 