נתניהו הציג פשרה ממשלה מגרון : " בן קבע סמך " ראש ממשלה , נימין נתניהו , הודיע הבוקר ראשון ישיבה ממשלה על הסדר הפשרה מציעה ממשלה פתרון סוגיה מאחז מגרון . לפי הצעה הפשרה חדש , שאותה התווה שר בן בגין , מאחז יוקם מחדש יישוב קבע קרקע דין סמוך מיקום הנוכחי של מאחז . לפי החלטה , יש לפנות את מבנה מאחז עד . מהלך ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי " עקב רצון ממשלה קיים את החלטה בית המשפט הסכמה דרך שלום , מציעה ממשלה הסדר פשרה להלן : בתי קבע של תושב מגרון ייבנו סמך אתר הנוכחי , על אדמה דין תכנון יוסדר . עם סיום הבנייה יעברו תושב אתר קבע . האתר יפונה יימסר מינהל אזרחי יהודה ושומרון " נתניהו הציג פשרה ממשלה מגרון : " בן קבע סמך " 