נתניהו : " דבר המופתי איום מהווים מכשול שלום " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ני ישיבה סיעה ליכוד דבר של המופתי של ירושלים , ציטט פסוק הם הסתה הרג יהודי . " דבר המופתי חמור מיוחד " אמר נתניהו , " קריאה לרצוח יהודי אשר הם היא איום מבחינה מוסרי הווה מכשול שלום . חמור לא פחה עד היום הרשות פלסטיני לא רק שלא גינה את דבר , היא גם אפשר את שידור טלוויזיה רשמי פלסטיני . אני קורא הם גנות זאת . מי רוצה שלום , לא יאפשר הסתה זאת . מי רוצה שלום לא יכול הסכים קריאות של רצח ילד . דרישה גינוי היא דרישה אלמנטרית " נתניהו : " דבר המופתי איום מהווים מכשול שלום " 