הצעה הפשרה של ממשלה מגרון : " בן קבע סמך " בעוד חודשי אמור היכנס תוקף החלטה על פינוי מאחז מגרון . ממשלה מציעה תחליף בנייה בן קבע מקום מאחז יפונה . מתנחל מתנגדים : " אין סיבה נתפנה " ראש ממשלה נימין נתניהו הודיע היום ראשון על הסדר הפשרה מציעה ממשלה פתרון סוגיה מאחז מגרון . לפי הצעה הפשרה חדש , שאותה התווה שר בן בגין , מאחז יוקם מחדש יישוב קבע קרקע דין סמוך מיקום הנוכחי של מאחז . שטח נמצא כיום " יקב פסגה " סמך אל קיים שטח נמצא לפי המנהל אזרחי בעלות המדינה . שר בגין העביר את הצעה אנשי מגרון שליחות נתניהו , הודיע מתנחל כי עד בתיהם חדש ייבנו , מאחז יישאר מקום , אולם עם סיום הבנייה יעברו מתנחל בתי קבע ושטח מאחז הנוכחי יימסר מנהל אזרחי . לפי החלטה , יש לפנות את מבנה מאחז עד . מהלך ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי " עקב רצון ממשלה קיים את החלטה בית המשפט הסכמה דרך שלום , מציעה ממשלה הסדר פשרה להלן : בתי קבע של תושב מגרון ייבנו סמך אתר הנוכחי , על אדמה דין תכנון יוסדר . עם סיום הבנייה יעברו תושב אתר קבע . האתר יפונה יימסר מינהל אזרחי יהודה ושומרון " ממשלה קרא תושב מגרון הסכים פשרה המוצעת וב אפשר ממשלה לפנות בקרוב בית המשפט בבקשה אשר את ההסדר . נתניהו הוסיף כי " דובר הצעה טוב , היא לא פותרת את כל בעיה , אך יש כוח פתר את בעיה מגרון " מתנחל כבר הודיע כי הם מתנגדים הצעה הפשרה דורשים הישאר מקומם הנוכחי . דבר , אם יימצא הבעלים פלסטיני של קרקע , המדינה תפצה אותו . צד זאת הם טוען כי איש פלסטיני לא הצליח הוכיח בעלות על קרקע אף המדינה עצמה הודה הליך אזרחי מתנהל , מפנה דורשי קרקע לא הצליח הוכיח בעלות . " כאן " אומרים מתנחל , " אין כל סיבה נתפנה יישוב אל הגיע גיבוי ממשלה ישראל " גם תנועה " שלום עכשיו " מתנגדים הצעה הפשרה של ממשלה , אולם סיבה אחר כמובן . " הצעה היא ספין ציני מטרה לא קיים את החלטה לדחות עוד שנה את פינוי מאחז " אמר תנועה , " אנו נתנגד הצעה ממשלה נחרץ . אם אדמה פרטי אינה עילה פינוי , ראש ממשלה מוזמן אפשר תושב מאחז התגורר על טח בית קיסריה עד בנייה השכונה חלופי תיגמר " עוד אותו נ יפנו מאחז ? פלסטיני ישלמו על ה כיר : " היערכות פינוי מגרון כמו מדינה : פנה את מגרון עד סוף חודש הצעה הפשרה של ממשלה מגרון : " בן קבע סמך " בעוד חודשי אמור היכנס תוקף החלטה על פינוי מאחז מגרון . ממשלה מציעה תחליף בנייה בן קבע מקום מאחז יפונה . מתנחל מתנגדים : " אין סיבה נתפנה " 