" נתניהו יודיע אובמה שעה לפני תקיפה אירן " ה " מדווח על מתיחות ין ירושלים בית לבן , של סירוב עיקש של ר העניק ל התרעה לפני המראה מטוס תקיפה תיאורטי , כי נתניהו חש שאובמה מנסה ל אחרי ביקור של ה אמריקני , בא ישראל כדי להבהיר בכיר דרג מדיני צבאי את עמדה פנטגון דבר אפשרות של מבצע צבאי אירן , פרסום נוסף מצביע על כך ישראל עומדת על סירוב לתת ארץ הברית התרעה מוקדם לפני תצא תקיפה צבאי מדינה . ה " לונדוני מדווח הבוקר ראשון כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , עומד על התעקשות שמר חשאי את כוונת אפשרי של ישראל צאת תקיפה צבאי נגד מתקן גרעין אירן , מוכן , כל יותר , הודיע וושינגטון שעה בלבד לפני המראה מטוס יעד . עוד מדווח העיתון פי קורות כי נתניהו מרגיש אחרון נשיא א , ברק אובמה , מנסה לעשות כל יכולת כדי לסכל את התכנה הישראלית צאת מבצע צבאי אירן . כן , נטען , נתניהו מרגיש שאובמה נוטה עודד הטלה עיצומים כלכלי נספה על אירן על שק נפט לה . מתיחות מחריפה ין נתניהו אובמה , עליה מדווח העיתון לונדוני , מגיעה רקע ביקור ישראל ביום רביעי של ה אמריקני , מרטין דמפסי . לפי כמה דיווח , דמפסי בא ישראל כדי הפעיל נוסף על דרג מדיני צבאי נגד תקיפה אירן , להבהיר מחדש את התנגדות של א פעולה צבאי של ישראל אירן . דמפסי , זה לו ביקור ראשון אז נכנס תפקיד , נפגש עם ראש ממשלה נתניהו עם הנשיא פרס . עיקר ביקור עסק שיחה עם שר הביטחון ברק , עם ה עם ראש א , אלוף אביב כוכבי . א הזהיר את ישראל פעם רב שלא צאת תקיפה אירן , הודיע כי אין כל ערבות תקיפה זו תוכל להשמיד את מתקן גרעין , מבוצרים היטב , תוכל כל יותר לעכב את תכנית גרעין של אירן שנה או תיים . שבוע שעבר , אמר שר ההגנה אמריקני , לאון פנטה , כי גם ל עצמה אין כל כוונה צאת תקיפה אירן , הבהיר כי וושינגטון מעדיפים לנקוט פעולה דיפלומטיה צעד כלכלי כדי לסכל את תכנית גרעין של אירני . דבר , א חוששת תקיפה אירן תפגע פגיע קשה כלכלה עולמי . אופציה צבאי מול אירן : על שולחן , אבל לאן ? ה אמריקני שיחה על תקיפה אירן " נתניהו יודיע אובמה שעה לפני תקיפה אירן " ה " מדווח על מתיחות ין ירושלים בית לבן , של סירוב עיקש של ר העניק ל התרעה לפני המראה מטוס תקיפה תיאורטי , כי נתניהו חש שאובמה מנסה להכשילו 