" כיר לשכה נתניהו הטריד עובדת עקב א " נציבות שירות המדינה פתחה בדיקה בירור תלונה עובדת טוענת כי בכיר לשכה ר נהג חטט טלפון נייד דואר אלקטרוני לה . לשכה נתניהו : " דובר רכילות " משפטי ממשלה יהודה וינשטיין הורה היום ני אגף משמעת שירות נציבות המדינה פתח בדיקה קדמי בירור תלונה של עובדת לשכה ראש ממשלה נימין נתניהו . וינשטיין הורה על בדיקה לאחר התקבל ידע פיו כיר לשכה מקורב ראש ממשלה , נהג להטריד את עובדת קביעות . גורם לשכה ראש ממשלה יקשו להבהיר כי " לא דובר תלונה הוגש , אלא בדיקה רכילות בלבד " מידע נוגע עובד , נטען כי בכיר עקב אחרי עובדת תום שעה העבודה , חיטט הודעה טקסט טלפון נייד לה קרא הודעה דואר אלקטרוני לה . גל צ דווח כי עובדת לא משתפת פעולה בדיקה נפתח נציבות שירות המדינה כי ייתכן יחס מצד בכיר לפי עובדת החמיר , לאחר נסע ל עם עובד אחר לשכה . משרד משפט נמסר בתגובה כי " אנו מאשרים עקב ידע הגיע משרד , הורה משפטי ממשלה אגף משמעת נציבות שירות המדינה קיים בדיקה ראשוני של אמינות ידע זה . שלב זה לא נמצא ביסוס משי מידע לא נפתח חקירה " גם נציבות שירות המדינה טרם נמסר תגובה . הכנה ידיעה השתתף טל שלו " כיר לשכה נתניהו הטריד עובדת עקב א " נציבות שירות המדינה פתחה בדיקה בירור תלונה עובדת טוענת כי בכיר לשכה ר נהג חטט טלפון נייד דואר אלקטרוני לה . לשכה נתניהו : " דובר רכילות " 