" חוקר של קדימה עקב אחרי נימין וש נתניהו " תחקיר של עלה חשד כי קדימה כרה חוקר פרטי כדי יאסוף ידע על ראש ממשלה רעייה לקראת מערכת הבחירות יתעד את חיים . קדימה : " רק תשאול , בן לא ידע " תחקיר ערך פורסם אמש ישי , עלה חשד כי מפלגה קדימה עקבה אחרי בכיר ליכוד מהלך מערכת הבחירות לפני תיים , וב היתר , כרה חוקר פרטי אסף ידע על ראש ממשלה נתניהו על רעייה . מקורב חוקר פרטי אישר כי נתניהו רעייה שר צולם חשאי . קדימה הכחיש את הטענה עלה תחקיר . התחקיר מתבסס על טענה העלה גזבר קדימה , איציק חדד , אמר לפני חודש כי המפלגה פעיל את חוקר פרטי נגד נתניהו . קדימה השיב שעה כי י המפלגה , ציפי בן , לא קיבל יד חומר ורים ראש ממשלה . לפי התחקיר , חוקר , רפה חאמי , משרד ח חקירה , החל לפעול איסוף ידע על ליכוד לפני מבצע עופרת יצוק . תמורת פעילות קיבל מעט אלף שקל . חאמי אמר כי " אני לא יודע מה היה הכוונה סופי של לקוח , מן סתם , זו היה תקופה חירות . אבל אני יכול הגיד אופן עקרוני היה עקב . בחינה לקוח הוא . לא שנה אם הזמין את החקירה ה , גזבר או כל גורם אחר הוא הזמין אותו בשם קדימה " שוחח גם עם , מקורב של חוקר פרטי , אינו קשר מפלגת קדימה . הוא סיפר כי לפני שלוש שנה , הראה לו חוקר ממצא מעקב ביצע . חלק תמונה , הוצג אמצעות טלפון נייד , תיעד את שר נתניהו צד שומר ראש . " ראה את סרט עין שלי " אמר מקורב , " הוא צולם גובה שולחן , שר עמדה יד רוב זה היה קרוב " דבר אומת פוליגרף חוקר חאמי הבהיר כי פעל שירות מפלה קדימה . ליכוד הגיב בזעם על פרסום התחקיר . י סיעה ו קואליציה , זאב אלקין , אמר כי על בקר המדינה פתח חקירה , " ללבן עד תום את סוגיה , כדי גלות מי מראשי קדימה הזמין את החקירה , ול מה , לבדוק אם לא היה כך עבירה על חוק מימון פלגה " עמית סיעה של אלקין , דני דנון , אמר כי " קדימה צריך החזיר את מפתח , הכריז על פשיטה רגל מוסרי ללכת הביתה . המפלגה מתיימרת הציג פוליטיקה נקי מוכיחה כל פעם מחדש ערך יסוד לה הם רמאות שחיתות " ח ציפי חוטובלי אמרה כי " קדימה היא פלגה לידה שחיתות חסרת אידיאולוגיה , ואין דבר מפתיע כך גם המשך חי . לאט לאט , קר של בן נחשף " " ציפי בן , כל חברי הכנסה של קדימה , ניהל את מטה הבחירות כנסת , עולם לא יקשו , לא אישר לא ידע על העסקה משרדי חקירה , עולם לא ראה לא נמסר הם איזה חומר מקור משרד חקירה , על אף חקירה חוקי הינן עניין מקובל שכיח מערכה חירות . עד פרסום דבר גזבר המפלגה , פוטר על ידינו עקב חשד פלילים , לא הובא לפיתחה של קדימה עניין שכ . יתרה כך , חשוב יודגש כי מהלך מערכת הבחירות הוחלט קמפיין לא יעסוק עניין אישי של מר נתניהו , כך היה עולם לא נעשה שימוש כלשהו חומר מקור משרד חקירה . בעקבות הפניה ספציפי עניין חברה חרש , חיפוש קפדני נעשה ארכיון של קדימה , נמצא קבלה אחת על שם החברה על סכום של אלף שקל . " בדיקה עניין אז פנייה , עולה כי המשרד ביצע ני שירות , הם תשאול אדם אינו מן המערכת פוליטי , לשם איסוף ידע על עבירות לכאורה על חוק מימון פלגה מצד ליכוד , בדיקה ציתות מטה קדימה . להסרת כל ספק , גם שירות מקובל אלה לא נעשה ידיעה בן . גם אם הזמנה נעשה דצמבר תשלום דובר אשראי ספק רגיל . אלה תוצר היחידים נמצא לאחר חיפוש מפלגה יחס חבר חרש , פרט הם אין ום ממצא מעידים על עקב או פעילות על מר נתניהו אופן אישי או על הזמנה עבודה זו מצד מנכל המפלגה . בעקבות פנייה טענה מובאות כאן יקשה בן מבקר תנועה בדק עצמו כל פעולה קשר עניין זה כך יעשה " הכנה הכתבה השתתף פנחס ולף עדכון אחרון : " חוקר של קדימה עקב אחרי נימין וש נתניהו " תחקיר של עלה חשד כי קדימה כרה חוקר פרטי כדי יאסוף ידע על ראש ממשלה רעייה לקראת מערכת הבחירות יתעד את חיים . קדימה : " רק תשאול , בן לא ידע " 