נתניהו : " מקווה סין תפסיק רכוש נפט אירן " לאחר הסנקציות אירופי , כוון ראש ממשלה מזרח טקס ציון שנה יחסים דיפלומטי ין ישראל סין , אמר ראש ממשלה כי הוא " מאמין ניתן למצוא תחליף נפט אירני " על רקע ישראלי בינלאומי הטלה סנקציה על תעשייה נפט כלכלה אירנית , אמר אמש ישי ראש ממשלה נימין נתניהו כי " שמחה לשמוע שאירופה החלה צמצם את רכישה נפט אירן " אירוע חגיגי ציון שנה יחסים דיפלומטי ין ישראל סין אמר ראש ממשלה כי " אני מאמין ישראל סין יכולת לפעול יחדיו הבטחה שלום מזרח תיכון . אני מעריך את צורך של סין הבטיח אספקה סדיר של קורות אנרגיה צורך פיתוח מרשים " אך הדגיש כי הוא מאמין " ניתן למצוא תחליף נפט אירני אני מקווה הנהגה סיני תצטרף מדינה אירופה תפעל מהירות הפסיק ליל את רכישה נפט אירני " גרירה סין ישראל , גאה יאן פינג , אמרה אירוע , בו השתתף ין היתר גם שרי ממשלה רב עבר הווה כן איש עסק נוחי דנקנר , כי " התפתחות נוסף של יחסי סין ישראל אינה רק חיוני שת מדינה שני עם , אלא הכרחי ביטחון אזורי , שלום עולמי , שגשוג גלובלי . יחסי סין ישראל נמצא היום נקודה היסטורי . עלה המשיך קדם את שיתוף הפעולה , המשיך עבד יחד להצליח בשנים הבאה " האירוע ערב הוא ראשון סדרה אירוע תחום התרבות , כלכלה מדע , שיערכו ישראל סין , ציון ני עשור של יחסים דיפלומטי . מדינה נהנה בשנים האחרונות התקרבות מתמיד יחסים , מיוחד כל נוגע היקף הסחר . סין הווה כיום את וק ייצוא שלישי גודל של ישראל , נוסף קשר ביטחוניים תרבותי ענף . חודש שעבר , שיחה עם סגל דיפלומטי של משרד , הגדיר נתניהו את סין כ לאומי ראשון מעלה " שיש רכז בו מאמץ דיפלומטי כלכלי הגדלה היקפי הסחר . התאם , גם משרד משקיע מאמץ רב המשך קידום יחסים ין מדינה . ראש ממשלה סיפר ערב דבר כי הורה אשר אופן גורף כל הזמנה רשמי של שר ביקור סין . שבוע שעבר שיגר ראש ממשלה רך שנה טוב סיני , אותו פתח השלים שני משפט סיני מנדרינית . הסרטון שודר מהדורה חדש מרכזי סין זכה צפייה של מיליון סיני עוד קרוב מיליון צפייה סרטון ביו טיוב . לקראת הסרטון עבר נתניהו הדרכה מיוחד של איש אגף צפון מזרח אסיה משרד , גיא , לימד את ראש ממשלה את הגייה נכון ברכה . גם אתמול הפגין נתניהו את ניסיון סיני איחל מאה אורח טקס שנה דרקון טוב שפת מקור : " יונג נג קווא לה " אמר נתניהו . תוך כך , ביום אחרי אמברגו נפט אירופי אירן , ישראל ממשיך ברך על צעד אירופי , אך בו זמן מדגישים כי יש מקום החרפה נוסף של הסנקציות על משטר טהרן . נשיא המדינה , מעון פרס , נפגש בית הנשיא עם שרת של איחוד אירופי , קתרין אשטון הביע את הערכה על הטלה האמברגו , אך הוסיף כי " אין הוא פותר את כל בעיה " גם שר הביטחון , אהוד ברק , הדגיש פני אשטון את צורך צעד נוסף , כמו הידוק על הבנק המרכזי של אירן , " כדי להכריח את אירנים מהירות הגיע נקוד ההחלטה האם הם מוכן הפסיק את תוכני גרעין צבאי או להתייצב פני משמעות של אי הפסקה " מקביל , שגריר ישראל ל , רון פרושאור , קרא היום מועצה הביטחון קבל הצעה החלטה חריף נגד שטר גרעין אירני . " מאמץ איראן פתח נשק גרעיני מציבים את איום חמור ביותר שלום ביטחון בעולם " אמר פרושאור בדיון חודשי נושא מזרח תיכון , זהיר כי " שתיקה מועצה הביטחון תגבה מחיר יקר . עלה לפעול היום . מחר יהיה מאוחר . עצם מחשבה על איראן מצוידת נשק גרעיני , צריך להדיר שינה עין של מדינה החברות מועצה הביטחון " פנייה כתב : נתניהו : " מקווה סין תפסיק רכוש נפט אירן " לאחר הסנקציות אירופי , כוון ראש ממשלה מזרח טקס ציון שנה יחסים דיפלומטי ין ישראל סין , אמר ראש ממשלה כי הוא " מאמין ניתן למצוא תחליף נפט אירני " 