נתניהו : אפעל מול סין הוד כדי על א ממשלה זומן כנסת השיב על אל ה , הטיח ביקורת נוקבת יריב " צבוע " העדיף להתמקד משנה פוליטי . ח אייכלר צעק על ציפי בן : " אויב , אויב " גורש צילום : הכנסה ראש ממשלה , נימין נתניהו , השיב ערב רביעי מליאה הכנסה שאלה של חברי סיעה מסגרת דיון " חתימה . ר דחה תוקף את הביקורת הטיחו בו מתנגד , שב על התרעה מפנה איום אירני . דבר ראש ממשלה , דיון כלל " אמירה מתריסות " קול רעם כשטען חבר הכנסה מתעסקים ביקורת קטנוני . נתניהו ציטט דבר של אלכסנדר ינאי " אל ת פרוש ו , דומים פרוש מעשה מעשה זמר מבקשים שכר כפנחס " אותו השווה חבר אופוזיציה , מיוחד ל קדימה , ציפי בן . בן , נאום , הותקף גם צד של ח ישראל אייכלר יהדות תורה , קרא עברה : " את אויב לן . אויב , אויב , אויב , אויב " י הכנסה , ראובן ריבלין , הוציא את אייכלר מליאה , אף ללא קריאה סדר . אות מחאה , חבר סיעה של אייכלר שה גפני ויעקב יצמן עזב גם הם את היכל . אייכלר אותת גם חבר סיעה ש עזב את מליאה , אך הם נותר מקומם . את ראשית נאום הקדיש נתניהו כדי ברך על הטלה אמברגו נפט אירופי על אירן , לפי כמה דיווח , הוחלט עלה בעקבות בד של ישראל , אולי אף כדי מנוע ממנה תקף צבאי את מתקן גרעין של אירן . הוא הודה דבר נשיא צרפת , ניקולא סרקוזי , על תמיכה חרם , כמו גם ראש ממשלה בריטניה , דיויד קמרון . " איחוד אירופי הפעיל סנקציה חריף על אירן " אמר נתניהו . " אף על פי שאירן לא הפסיק עדיין ום דבר תכנית גרעין לה , ואין אנו יודעים אם זה ישפיע , זה פירוש צעד כיוון נכון " נתניהו קשר ין איום אירני חשיבות על שמירה האחדה חבר הישראלית , אמר כי " אינו צריך מלחמה דת תוך ישראל . אויב לן , מכוונים טיל כיוון , אינו מבחינים ין מי חובש יפה או אינו חובש יפה , וב ערב יהודי " נתניהו אמר כי פנה סין הוד , עודד את ממשלה הפחית ייבוא נפט אירן . " אנחנו מקווים דרום קוריאה ויפן ינהגו בדרך דומה " אמר . דבר , הוא קיבל הזמנה בוא , כוונת קדם את הנושא ביקור שם לקדם את הבינלאומי על אירן . לקראת מחר , תאריך יעד הציב רביעייה בינלאומי ישראל פסטינים הגיש את ותיהם נושא גבול שאלה הביטחון , קרא נתניהו רשות פלסטיני המשיך שיחה לא נטוש אותו . הוא שיבח את מאמץ של עבדאללה , מלך ירדן , תיווך ין דים פגישה האחרונות עמאן , אמר כי " פתרון הסכסוך חייב לקח חשבון את מה מתרחש ס את מהירות ב מציאות משתנה איום עוברים " דבר , ישראל צריך נדבך מאוד חזק של סידורי ביטחון על קרקע כל הסדר עתידי " נתניהו : אפעל מול סין הוד כדי על א ממשלה זומן כנסת השיב על אל ה , הטיח ביקורת נוקבת יריב " צבוע " העדיף להתמקד משנה פוליטי . ח אייכלר צעק על ציפי בן : " אויב , אויב " גורש 