נתניהו השתתף אירוע ציון שנה יחס ישראל ס ממשלה , נימין נתניהו , השתתף ערב ישי אירוע ציון שנה יחס . דבר רך נתניהו את סין רגל שנה דרקון החל שבוע הודה עם סיני " סיפק קלט יהודי נרדף בשעות הקשה ביותר " עוד אמר נתניהו " עלייה של סין מודרני היא אחד מאורע ובים של זמן כך גם עלייה של ישראל מודרני " ראש ממשלה התייחס גם סחר נפט של סין עם אירן אמר " שמחה לשמוע סין החלה צמצם את רכישה נפט מאיראן . אני מעריך את צורך של סין הבטיח אספקה סדיר של קורות אנרגיה צורך המשך פיתוח מרשים . אני מאמין ניתן למצוא תחליף נפט איראני אני מקווה הנהגה סיני תצטרף מדינה אירופה תפעל מהירות הפסיק ליל את רכישה נפט איראני " נתניהו דיווח כי הורה אופן גורף אשר כל הזמנה ביקור סין כי ממשלה השיק תכנית תביא ישראל תלמיד סיני מדי שנה ספר רב של ישראלי כבר החל למד סיני . נתניהו השתתף אירוע ציון שנה יחס ישראל 