נתניהו חשק את ברק ? ממשלה לא תדון חוק ט הודיע מכיוון הוא תומך הארכה פטור חרדי גיוס ל שנה אחת מקום חמש , אין טעם להעלות את החוק ממשלה אלא כנסת . משרה מילוא הקים אהל מחאה תל אביב צילום : דניאל בוק , עריכה ידאו : גדי ינסטוק הסתעפות נוסף דיון על חוק טל , מעגן חוק את פטור חרדי גיוס צבא : גורם לשכה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , הודיע הבוקר חמישי כי ניגוד בקשה שר הביטחון ברק , החוק לא יובא ביום ראשון דיון ישיבה ממשלה . זאת , כיוון נתניהו כבר הביע את עמדה פיה יש להאריך את החוק שנה אחת לא חמש . נתניהו , כפי הסביר אתמול נאום כנסת , מאמין שיש סימן מעידים חוק השיג את מטרה , סבר ניתן להסתפק בדיון וועדות הכנסה הצבעה על החוק מידה צורך . מקביל , בא עשר חייל מילוא רחבה מול רכבת רכז תל אביב , נטעו ב את " אהל פרייארים " מחאה על הארכה תוקף של החוק שנוי מחלוקת . אתמול , אמר נתניהו כי " יחסים ין ציבור חילוני ציבור יש משימה גדול , צריך פתר אותו הידברות " התייחס מפלגת קדימה , מיוחד ל קואליציה ציפי בן ו עד ביטחון , אול מופז , אמר נתניהו כי עלה לנקוט " יותר צניעות פחה צביעות " דבר נתניהו , קדימה תמך הארכה החוק עבר , אך כיום מבקר את החוק . הודעה של נתניהו מנוגד עמדה שר הביטחון , אהוד ברק , ביקש אמש מזכיר ממשלה צבי אוזר להעלות ישיבה ממשלה ביום ראשון הצעה , לפי חוק טל יוארך שנה בלבד לא חמש שנה . אז נחקק החוק , יש להאריכו כל פעם חמש שנה . מועד בא בו יפוג חוק טל יחול חודש אוגוסט הקרוב , הכנה לקראת הארכה אמור התחיל כבר עת . ברק סר היום בתגובה כי הוא ברך על ההחלטה , אמר כי " שנה קרוב יש הגיע הסדר חדש עיקר שוויון בנטל עיקר שוויון בנטל " לפי מתווה הציע ברק , צ יגייס את מי שירצה שירות חובה שכר מוגדל , את יתר צעיר יחייב שמונה עד חודשי שירות אזרחי . חוק טל כותרת נ מזגזג : " יהיה מוכן קצר את הארכה ה ברק : שכר גבוה חייל שירות אזרחי ל כתב : נתניהו חשק את ברק ? ממשלה לא תדון חוק ט הודיע מכיוון הוא תומך הארכה פטור חרדי גיוס ל שנה אחת מקום חמש , אין טעם להעלות את החוק ממשלה אלא כנסת . משרה מילוא הקים אהל מחאה תל אביב 