נתניהו : שנה אחרי השואה מתעלמים מקריאה ל ממשלה , נימין נתניהו , נשא דבר היום ישי מהלך ישיבה מליאה מיוחד ציון יום השואה הבינלאומי . דבר רך נתניהו על החלטה דינות אירופה על הסנקציות חדש הטיל על אירן קרא מדינה נוסף , דוגמת הוד , סין , יפן דרום קוריאה הצטרף יהן . עוד אמר נתניהו . " רק שילוב של סנקציה איום אמין שכל אופציה על שולחן יכול גרום אירן שקול מחדש את תכניות גרעין לה " " שנה אחרי השואה רב בעולם שותקים אל מול הצהרה אירן מחק את ישראל על פני האדמה . רב בעולם שותקים אל מול קריאה חיזבאללה חיסול של מדינה ישראל גם מול פעולה רצחני . רב שותקים אל מול קריאה חמאס לרצוח יהודי אשר הם . ים אלה ממש שותקות מרבי ממשלה העולם אל מול קריאה המופתי פלסטיני הרוג את היהודים אשר הם " דבר נתניהו . ישיבה השתתף חברי נס בלבד , למרות חשיבות הרבה . נתניהו : שנה אחרי השואה מתעלמים מקריאה 