ח : " ברוך שובך נתניהו ישן , נתניהו " חבר הכנסה רוני קדימה הקניט היום רביעי את ראש ממשלה נימין נתניהו בדיון חתימה מליאה הכנסה , מחייב את נתניהו לעלות נאום . " אתה צריך בייביסיטר יד כל הזמן ? " אל את ראש ממשלה כאשר השרה לימור לבנת התקרב לשוחח עם נתניהו , לאחר פניה היה שם שר אחר . המשיך תקף את ראש ממשלה : " מצא דרך התגרות : אלה אין הם אחרית אז אין הם עי . אחרית היא עלה בעיה לך . יום אחרי זה לכת ממשלה , עשה רוחבי , אכזרי כל רוחב יריעה . ברוך שובך נתניהו ישן של משרד האוצר של שנה , נתניהו . אחר כך התגאה נתון , יום מתברר הוא לא מבוסס עד ירידה אבטלה . מי מוך יודע בעיה היא לא מה יש חודש נתון אלא לראות חצי שנה קדימה . אתם ממסמסים את ד טרכטנברג כוונת כוון " ח : " ברוך שובך נתניהו ישן , נתניהו " 