" שלושה בכיר לשכה נתניהו התלונן על אשל " גורם בקיא פרשה טוען מזכיר ממשלה אוזר , דובר נדל מזכיר צבאי לוקר הם התלונן נגד מנהל לשכה נתניהו , חשד הטריד עובדת . לוקר הכחיש , כך גם לשכה ר הטרדה , לכאורה , לשכה ראש ממשלה מקבל אמש רביעי תפנית עשה הצביע על תככים של ממש סביבה קרוב של נימין נתניהו , על התגייסות של שלושה בכיר נגד כיר נוסף . אתמול הורה משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , פתח בדיקה אגף משמעת שירות נציבות המדינה בירור התלונת נקשר שם של עובדת , לאחר התקבל ידע פיו אשל נהג להטריד אותו קביעות . גורם לשכה ראש ממשלה יקשו להבהיר אתמול כי לא דובר תלונה הוגש אלא ב רכילות בלבד " ערב , טוען גורם בקיא פרשה כי תלונה הוגש ככל הנראה נפרד על יד שלושה בכיר ביותר סביבה של נתניהו : מזכיר ממשלה צבי אוזר , ראש ערך הסברה לאומי , יועז נדל , מזכיר צבאי יוחנן לוקר . טענה הגורמים , שלושה שמע על כך אשל נהג להטריד את עובדת , הרגיש חובה עד את הגורמים משפטי מתרחש . מקורב של מזכיר צבאי לוקר אמר כי אין לו קשר תלונה הוגש משפטי ממשלה . מזכיר ממשלה אוזר דובר נדל לא הגיב לטענות כי היה עורב הגשה תלונה . גם לשכה ראש ממשלה לא מגיבים לדיווח . נגד , גורם מעורה מתרחש לשכה נתניהו , אמר כי דובר ב מדרגה בחינה הקרבה פנימי " משרד . דבר , הטענה צביעות על " עי מהותי יחסי העבודה קרב אנשים עובד לשכה " גורם מעורה פרשה ידע ספר כי לפני חודשי טס נדל עובד ארץ הברית נסיעה עבודה , מהלך סיפרה הנדל על השתלשלות אירוע עם אשל . כאשר שב , שיתף נדל את אוזר דבר , שני , בכיר לשכה ראש ממשלה נחשב ישר הגון ביותר , עדכן את משפטי ממשלה . וינשטיין , ציד , הנחה את אוזר נדל שלא עד את ראש ממשלה התרחשות , כדי להרחיקו חקירה לא יצור חשש שיבוש חקירה . אשל , שוהה חופשה פרטי בים מלח , טרם תושאל בדיקה אגף חקירה נציבות שירות המדינה לא הגיע אתמול משרד ראש ממשלה . אתמול , לפני פורסם שם בכיר מעורב פרשה , האשים מקורב אשל כי הטענה נגוע שיקול ? אינטרסנטי ? רמזו תככים לשכה ראש ממשלה כמו כן , גורם סביבה הביע ביטחון כי בדיקה נציבות שירות המדינה תסתיים ללא תוצאה כלשהו . לפי תלונה הוגש , נטען כי אשל עקב אחרי עובדת תום שעה העבודה , חיטט הודעה טקסט טלפון נייד לה קרא הודעה תיבה דואר אלקטרוני לה . דובר משרד משפט , שה הן , סר כי אין כוונת המשרד חשף את דרך שבה הגיע יד משפטי ממשלה " ידע עוסק חשד נבדק לשכה ר . נבקש להבהיר , כי בנסיבות דנן , צופה היה מי מידע הגיע יד מסגרת תפקיד , להעבירו ידיעה בדיקה הגורמים מוסמך , כדי בדק אם יש בו ממש . בדיקה הראשונית עליה הורה , עניין של נתן אשל , טרם נשלם , נעשה ליווי עדכון של משרד " הבוקר פנה תנועה ל משרד ראש ממשלה , הראל לוקר , בבקשה להשעות את אשל תפקיד עד סיום בדיקה תלונה . " הזדרזות משרד ראש ממשלה הכריז על הפרשה הנה מוקדם מדי " נכתב פנייה נשלח גם משפטי ממשלה נציבות שירות המדינה , " אור העובדה עובדת המשרד שהוטרדה על פי חשד על יד אשל , לא נחקר עדיין לא מסר את גרסה " כמו כן , התריע כי העובדה אשל היה עורב מינוי של נציב , שה דיין , עלה חשש ניגוד עניין חקירה אפשרי . הם יקשו לנקוט כל צעד דרוש כדי מנוע ניגוד אינטרס מהלך בדיקה . עוד על פרשת הטרדה לשכה נ שירות המדינה ימודר חקירה נתן א , , טוענת : בכיר הטריד עקב א כתב : עדכון ראשון : " שלושה בכיר לשכה נתניהו התלונן על אשל " גורם בקיא פרשה טוען מזכיר ממשלה אוזר , דובר נדל מזכיר צבאי לוקר הם התלונן נגד מנהל לשכה נתניהו , חשד הטריד עובדת . לוקר הכחיש , כך גם לשכה ר 