פרשת נתן אשל : מדוע חזר בו משרד משפט ? סיפרה על הטרדה ראש ערך הסברה שיתף בכיר נוסף מידע . אלה פנה משפטי זה הורה פתח חקירה . אז מדוע מיהר משרד משפט הודיע כי חקירה שכ לא נפתח ? פרשת הטרדה לכאורה של עובדת לשכה ראש ממשלה בידי כיר לשכה נתן אשל , הצליח להסעיר את רוח מקום , אולם נראה כי דווקא משרד משפט לא ייחס לה חשיבות של ממש . עם חשיפה הפרשה גל צ לפני ספר ימים , סר משרד משפט כי " אנו מאשרים עקב ידע הגיע משרד , הורה משפטי ממשלה אגף משמעת נציבות שירות המדינה קיים בדיקה ראשוני של אמינות ידע זה . שלב זה לא נמצא ביסוס משי מידע לא נפתח חקירה " עם זאת , לאחר סיקור רחב קיבל הפרשה תקשורת , סר אתמול דובר משרד משפט , שה הן , כי " בדיקה הראשונית עליה הורה , עניין של נתן אשל , טרם נשלם , נעשה ליווי עדכון של משרד " הפרשה החלה להתגלגל כאשר , עובדת משרד , סיפרה ראש ערך הסברה לשכה יועז נדל כי אשל עקב א , חיטט מסרונים היה טלפון סלולרי אישי לה , אף צילם תמונה לה טלפון סלולרי שלו . נדל סיפר מזכיר ממשלה צבי אוזר , ככל הנראה גם מזכיר צבאי , אלוף יוחנן לוקר . בכיר חש מחויב תוקף תפקיד עד את הגורמים מקצועי מידע , עצה עם משפטי ממשלה לשעבר ני מזוז , הוחלט שלא ערב את ראש ממשלה פרשה כדי הימנע ממצב בו הוא עשוי להיקלע ניגוד עניין . מקום זאת , פנה שלושה ישיר משפטי ממשלה עורך הדין יהודה וינשטיין . יצויין כי על פי כללי אתיקה של עובדי המדינה , חל חובה מפורש לדווח על אמירה או עש שיש חשד כי הווים עביר משמעת או עבירה פלילי . כך גם נמסר אתמול משרד משפט , הבהיר כי " צופה היה מי מידע הגיע יד מסגרת תפקיד להעבירו ידיעה בדיקה של הגורמים מוסמך " עצמה בחר בינתיים שלא להתלונן , אך ים קרוב היא צפוי הגיע עדות אגף חקירה של נציבות שירות המדינה , כמו גם אשל עצמו . מי מנהל את החקירה הוא ראש אגף חקירה נציבות שירות המדינה , זאת לאחר נציב , שה דיין , העדיף פסול עצמו עיסוק נושא בעקבות טענה ניגוד עניניים עקב היות של אשל האחראי מינוי . פרשת נתן אשל : מדוע חזר בו משרד משפט ? סיפרה על הטרדה ראש ערך הסברה שיתף בכיר נוסף מידע . אלה פנה משפטי זה הורה פתח חקירה . אז מדוע מיהר משרד משפט הודיע כי חקירה שכ לא נפתח ? 