" על נתניהו גב מתלונן להשעות את נתן אשל " גורם פוליטי אמר כי על נתניהו גב את שלושה בכיר התלונן נגד אשל , " לו רק מראית עין " דבר , " מי התלונן עשה את מעשה ראוי " אשל לא הגיע היום ל ממשלה צריך גב אופן פומבי את בכיר פנה משפטי ממשלה התריע על החשדה נגד נתן אשל כך אומרים היום ראשון גורם מעורה עבודה לשכה של ראש ממשלה , נימין נתניהו . הגורמים אף קרא נתניהו להוציא ידית את ראש לשכה , נתן אשל , חופשה עד אשר תסתיים בדיקה הטענה פיהן הטריד את ר ? , עובדת לשכה . ? מי התלונן עשה את מעשה ראוי ? , אמר גורם פוליטי כיר , ? ראוי אשל יצא חופשה עד תום בדיקה עובד , ראוי היה גב את מתלונן , לו רק מראית עין ? . תוך כך , אשל עובד לא הגיע הבוקר עבודה לשכה ראש ממשלה . מקורב אשל ממשיך לדחות את הטענה נגד בטוח חפות , ול זאת מפנים אצבע מאשימה לפי מתלונן מזכיר ממשלה , צבי אוזר , ראש אגף הסברה , יועז נדל , כן מזכיר צבאי , אלוף יוחנן לוקר . טענה , מניע תלונה היה אישי לא ענייני . עם זאת , אווירה מתוח לשכה ראש ממשלה גב עובד רב את בכיר פנה משפטי , מדגישים כי שלושה עש את מעשה ערכי נכון . גורם נוסף העביר ביקורת על כך תגובה הראשונית הושמע סביבה ראש ממשלה פטרה את תלונה ? רכילות בלבד ? . זאת , בעוד התברר כי מאחורי הפניה משפטי עומדים שלושה בכיר לשכה , נחשב מוערכים ביותר . " תגובה הראשונית של רכילות , מעמידה ספק אמינות של מתלונן , אינה ראוי , ראוי ראש ממשלה יעשה הלך יבהיר כי הוא גבה את מי פעל לפי חובה מקצועי ערכי יידוע הגורמים משפטי חשד לשכה ? , אמר גורם כיר . ? מצד אחד הם פעל לפי החוק , לא יידע את ראש ממשלה כי זו היה העצה שהם קיבל . מצד ני , הפרשה פוגע קשה איש הכי קרוב ראש ממשלה רעייה , כל פגיע אשל קולה פגיעה ישיר בן הזוג נתניהו ? , הסביר גורם מכיר קרוב את עבודה לשכה . עורכי דין של טען הבוקר כי אין רצון להתלונן , אך היא זומן העיד אגף חקירה נציבות שירות המדינה , ככל הנראה מחר . מקביל , יעידו שבוע גם אשל , אוזר , עובד נוסף לשכה , נוסף שבע עדות אחר שכ נגבה . משפטי ממשלה צפוי הכריע היום או מחר האם המשיך בדיקה משמעתי עורך נציבות שירות המדינה , או להפנות את טיפול פרשה חקירה שטר . לפי ההערכה , אם וינשטיין יחליט אכן יש היבט פלילי מעשה , לא תיוותר ריר אלא להשעות את אשל תפקיד עד בדיקה חשש . פרשת נתן אשל כותרת אחרון " החשדה נגד נתן אשל : הטריד מיני את ביצע מעשה גוון " שלושה בכיר לשכה נתניהו התלונן על א על פרשת אשל : " המתין סיום ה ראשוני : " כיר לשכה נתניהו הטריד עובדת עקב א " " על נתניהו גב מתלונן להשעות את נתן אשל " גורם פוליטי אמר כי על נתניהו גב את שלושה בכיר התלונן נגד אשל , " לו רק מראית עין " דבר , " מי התלונן עשה את מעשה ראוי " אשל לא הגיע היום עבודה 