נתניהו : מדוע אינו גבה את עובדת לשכה ? יושבת ראש מפלגה העבודה שלי קרא היום ני ראש ממשלה להגיב פרשה הטרדה לכאורה של מ משרד נתן אשל . אמרה כי " אנחנו עד מחול שד סביב מה מתררחש לשכה . ראש ממשלה נוהג כאילו כל דבר הזה לא נודע אל . הוא לא מודיע הוא גבה את אלה נהג על פי החוק , לא מתלונן , לא קורא אותו עובדת נמצא מצוקה לא מוכן העיד , אני שואלת מה אתה פוחד אדון ראש המשלה ? מדוע אינו הווה דוגמה מופת בוס אחר ? זו לשכה לך . לא לשכה חלל . מדוע אתה לא אומר אותו עובדת העיד מגבה אותו ? כל מקום עבודה נורמלי זה לא היה עובר שלום אילו ראש ממשלה זה עובר שלום . אלף נשים וטרודת מקום העבודה . מה הן אמור חשב נוכח התנהגות של ראש ממשלה ? " נתניהו : מדוע אינו גבה את עובדת לשכה ? 