מה עדיף ליכוד : עוד מנתניהו , או דווקא פייגלין ? לקראת פריימריס ראשות מפלגה השלטון , נציג ני מחנה מתחבטים שאלה מי עדיף . המשיך עם ראש ממשלה , או דווקא הביע בו " " הצבעה משה פייגלין ? שנה שבעים שמונים היה פעיל שלום התפרסם בגין ייזום מפגש ראשונים ין ליכוד ל קידום תהליך שלום ישראלי פלסטיני . ספרי " אימה תקווה " פעיל אותו שנה היה ין מתווה קונספציה ששנים לאחר כן אומצה על יד ביילין , פרס רבין נודע מתווה אוסלו . תחילה דרך היה בודד אך לאחר כן הפך חזון לנחלתם של ממשלה ישראל וב עין של אליטות כוח ישראל אולם אני עצמי התפכח חזון מתעתע . התפכחות שלי החלה נוכח המפגש של " אוסלו " עם מציאות עשרים שנה האחרונות . התברר חד משמעי כל מי אינו הוזה , זוהי מלכודת מתווה ממיט אסון על ישראל , מתווה הוא עצם הגשמה בפועל של תורה השלבים פלסטיני חיסול ישראל . מה כל אלה תמיכה משה פייגלין ? פייגלין היה ראשון הגיב עוז נוכח מתווה אוסלו הרה אסון הקים את " זו ארץ " הוא גייס מחאה אה אלף איש שילם על כך מחיר יקר ומ עד היום לא עצר מלך . פייגלין , פוליטיקאי נאמן משנה סדור היטב הוא איש משתטח על גדר פוליטי זה שנה משלם על כך חברות כנסת נמנע ממנו , משלם על כך דמוניזציה שמאל תקשורת מבצעים בו אף על פי כן איש לא זז עקרונותיו . אנחנו זקוק היום מאוד פוליטיקה של עקרונות חזון לא פוליטיקה של נכלול . נתניהו הוא אולי טייס טוב , יודע לחמוק טיל ה נשלח עבר , אבל הוא חסר כל יעד עומת פייגלין יודע בדיוק היכן שדה נחיתה מה יעד של טיסה , יעד הוא : ישראל מדינה לאום היהודי יהדות היא קור זכות על הזאת , יהדות של חזון , יהדות חותרת הגשמה יעוד עם סגול מכאן צורך חיוני חיזוק תודעה היהודית חינוך דרך ארון ספר היהודי , דרך לימוד ה היסטוריה כן שלום ישראל השלמה ין שתי אוכלוסייה . זה אולי יפתיע רב , אך פייגלין הוא פוליטיקאי אשר התנגדות נחרץ כפייה דתי יכול בהחלט להיות מקום טוב אמצע ין יאיר טומי לפיד . כן דווקא פייגלין יכול . מבחן הנוכחי שוב מוכיח פייגלין את נחישות ליבו פוליטי . הנה הוא שוב נשכב על גדר פוליטי , יחיד מעז התמודד מול נתניהו , וב קנה מתפקד ליכוד הזדמנות נדיר לומר נתניהו מה הם חושבים על מדיניות מנהיגות . כך , אם חבר ליכוד רוצה לומר נתניהו הוא נגד הרס יישוב , הוא יכול לעשות זאת דרך הצבעה עד פייגלין מחר , אם הוא רוצה לומר לו הוא נגד " חמסטאן " יהודה ושומרון , הוא יכול לש פייגלין . אם הוא רוצה הגיד ביב נמאס לו מברק הוא יכול לשלשל פייגלין קלפי . אם חבר ליכוד רוצה הגיד נתניהו הוא עד מצע ליכוד לא עד מצע , יש לו דרך אחת לעשות זאת מחר , לש שה תיבה . כל מערכת חירות , ארצי , קומי או פנימי היא חגיגה דמוקרטיה לעולם לא אפספס . בחיר יתקיימו מחר מוסד ראשות תנועה ליכוד אין אני ספק במי אבחר . מעשה , לא היה אני ספק שנייה . אני אצביע עבר נימין נתניהו . ראש ממשלה נתניהו הוא ממשיך דרך של מנחם בגין נושא כבוד את מורשת , זאת בעוד אתגר עימם הוא מתמודד השתנה גם חותם הוא על הווה יותר כך , על עתיד . רב מ יש זיכרון קצר , אבל שעה נתניהו התיישב על כיסא ראש ממשלה נכנס עמדה ישראל פני עתיד כלכלי לוט ערפל , אשר רב הזהיר ממנו . נתניהו השכיל להנהיג תקציב אחראי , ללא הגדלה גרעון אופן משמעותי , הלך החל עוד ימיו שר אוצר , אמצעות זאת הפך ישראל אחת מדינה יחידי בעולם שבה הועלה דירוג אשראי , על רקע כלכלה עולמי סוער . אבל לא רק כלכלה נתניהו הצטיין . לפני ספטמבר האחרון , התקשורת חזה " צונאמי מדיני " עם הכרזה חד צדדי של דין פלסטיני אבו מאזן הוביל . שמאל רואי שחור הפחיד א , אבל צונאמי מדיני לא התממש . גם לא רעידה קל כנף . מדיניות נבון של נתניהו יציאה עמוד חזית הבין לאומי על מת ה למה הקים דין עוין לב ישראל . הרי , לא כדי נתניהו ביקש פלסטיני להכיר מדינה ישראל מדינה יהודי . בחינה , זה אירוע כונן הסב גאווה לאומי . אירוע נוסף עלה יש לתת נתניהו קרדיט הוא החזרה של גלעד שליט אחרי שנה ארוך שבי חמאס . נתניהו נדרש החלטה קשה , אבל תמונה של גלעד הזכיר כול את הערכים עלה בנה החברה הישראלית . לבד זאת , נתניהו עומד ראשות ממשלה עובדת שרי ליכוד הם מצטיין ב : שר התקשורת שה חלון נלחם טייקונים . שר החינוך גדעון סער הציל את השכלה הגבוהה קריסה חתם על הסכם היסטורי עם ארגון מורה . שרת התרבות ספורט לימור לבנת ביאה את התרבות גם פריפריה , שר תחבורה ישראל לא מפסיק להשית תשתית לבן רכבת כביש . מסתבר שה הגנה סביבה גלעד ארדן הוא המגן הכי טוב של סביבה אי פעם אתם מוזמן שאול פעיל סביבה אינו יכודניקים . על כל אלו נצח נתניהו עם צוות מייצר רפורמה ו מענה . מה נאמר על המצב ביטחוני ? הרי שקט שגשוג של כלכלה פלסטיני , כ פלסטיני , לא נראה כאן בצור זו אז עולם . נימין נתניהו הוא בחיר שלי ראשות ליכוד והוא מועמד המשיך להנהיג את מדינה ישראל עם ישראל . ל חבר מתפקד ליכוד , אני פונה מבקש השתתף בחיר , הביע את תמיכה נתניהו תנועה , נצלו את זכות בחור השמיע את קול . מחר חזק את ליכוד מצביע נתניהו ! מה עדיף ליכוד : עוד מנתניהו , או דווקא פייגלין ? לקראת פריימריס ראשות מפלגה השלטון , נציג ני מחנה מתחבטים שאלה מי עדיף . המשיך עם ראש ממשלה , או דווקא הביע בו " " הצבעה משה פייגלין ? 