המולה ישיבה ממשלה : העובדים מחה על ת משרד ראש ממשלה מחה פתח ישיבה על תנאי שכ . טענה התעורר עימות פיסי עם אנשי הביטחון : " נחצה קו אדום " אור המולה , נתניהו ביקש להוציא צלם ישיבה צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק , קריינות : אביב עובדי משרד ראש ממשלה הפגין הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה מחאה על אי שוויון שיש טענה ין תנאי שכר של לבין תנא של מקבילים משרד ממשלה אחר . עובדי המשרד התכנס משרד בו מתכנסת ישיבה , עורר המולה צעק : " העם דורש צדק חברתי " י עד העובדים , אריק קלינר , הסביר כי הם דורשים מהנהלת המשרד משרד האוצר קבלה מענק שכר עידוד חלק הסכם קיבוצי של רוב עובדי משרדי ממשלה . " לא ייתכן אחרי שנה משרד ראש ממשלה ספק שירות כל משרדי ממשלה עדיין אנחנו מופלים רעה שכר " אמר . טענה העובדים , אגף הביטחון משרד נדרש על יד מ המשרד בצע חסימה של העובדים המוחים , כן טען העובדים כי מהלך ההפגנה התקיים עימות פיסי ין אנשי הביטחון משרד לבין מפגין . " זה אירוע חוצה קו אדום . היה כאן עימות פיסי , אני לא בין מה צריך הגיע זה " אמר קלינר ציין כי העובדים מתכוונים הגיש תלונה נושא . העובדים הדגיש שלא דובר מפגן כוח מול ה החדש , הראל לוקר , נכנס תפקיד לפני חודש הדגיש כי הם רוצים לרתום אותו מאבק של . כמו כן ציין כי רגע הם ינקטו צעד ארגוני בלבד מתרכזים אגף החשבה הנהלה המשרד אך המשך הם מאיימים להחריף את צעד . משרד ראש ממשלה נמסר בתגובה כי " מ משרד ראש ממשלה , הראל לוקר , קיים ים אלה משא ומ עם הממונה על שכר משרד האוצר , נוגע תנאי העובדים . יש ציין כי דרישה עד העובדים השלכה רוחבי על משרדי ממשלה אחר " הפגנה העובדים הוסיף אווירה מתוח שוררת משרד בעקבות פרשת נתן אשל , המולה העובדים השפיע על הסדר ישיבה ממשלה . ראש ממשלה אף התחיל מחדש את דבר פתח ישיבה ממשלה עקב איחור של כלי התקשורת איחר היכנס חדר ישיבה בגלל סיקור ההפגנה . ראש ממשלה , נימין נתניהו , אף התחיל מחדש את דבר פתח ישיבה ממשלה עקב איחור של כלי התקשורת היכנס חדר ישיבה בגלל סיקור ההפגנה . נתניהו ביקש במפורש להוציא את מאחרים . " תוציאו בבקשה את מצלמה , סיגר את דלת . נעשה את זה כמו תיאטרון . מי שלא נכנס עד סגירה דלת לא ייכנס " אמר . לאחר נרגע המולה התחיל נתניהו מחדש את דבר פתח ישיבה התייחס תכנית קו הרכבה תל אביב אילת , אותו ויים אשר היום שר . דבר , דובר ב גדול מאוד " הדגיש כי תכנית חשיבות אסטרטגי בינלאומי . צד זאת התייחס נתניהו גם משא ומ עם פלסטיני הביע פסימיות גב נכונות פלסטיני התקדמות . " עד רגע זה פלסטיני סירב אפילו דון על צרכי הביטחון של ישראל . סימן לא טוב מיוחד , אבל אני מקווה שהם יתעשתו " נתניהו הוסיף כי עמדה ישראל הינה חיובי כי " אנחנו רוצים המשיך שיחה כדי הגיע משא ומ קונקרטי עם פלסטיני " כמו כן ציין כי שבוע שעבר שוחח נושא החרפה הסנקציות על אירן עם נשיא צרפת , ניקולא סרקוזי , עם ראש ממשלה בריטניה , דיויד קמרון עם קנצלרית גרמני , אנגלה מרקל . " שוחח איתם על צעד שאירופה נקט נגד אירן " אמר נתניהו הוסיף כי " שבוע יגיע גם מ ה , באן קי מון , אשוחח א גם על העצמה נוסף של הסנקציות " עוד אותו נ על פרשת אשל : " המתין סיום ה אשל : יכריע אם פתח חקירה פ : אפעל מול סין הוד כדי על נמשך : א הטיל סנקציה נוסף על נקים אירניים המולה ישיבה ממשלה : העובדים מחה על ת משרד ראש ממשלה מחה פתח ישיבה על תנאי שכ . טענה התעורר עימות פיסי עם אנשי הביטחון : " נחצה קו אדום " אור המולה , נתניהו ביקש להוציא צלם ישיבה 