גרמני : " מתיחות עם אירן זיקה תהליך שלום " שר גרמני , יגיע ביקור באזור שבוע , הזהיר כי עימות מתפתח סוגיה גרעין אירני " יגרום נזק מאמץ החייאה תהליך שלום , הווה סכנה יציבות אזורי " שר גרמני , גיד סטרוולה , קשר אתמול ראשון ין סוגיה גרעין אירני לבין מגע מדיני ין ישראל פלסטיני , אומר כי מתיחות סביב תכנית גרעין אירנית עשה " גרום נזק מאמץ הקש חיות את תהליך שלום מזרח תיכון " סטרוולה הוסיף זהיר כי " עימות מתפתח סביב תכנית גרעין אירנית הוא סכנה יציבות אזורי מזרח תיכון " את דבר נשא סטרוולה עם המראה לעמאן , לקראת ביקור באזור מהלך שבוע . הוא תקף חריפות את התבטאות האחרונות טהרן , קרא משטר אירני " הימנע פעילות מעודדות הסלמה נוסף . מקום חמם את אווירה רטוריקה , על אירן הפגין סוף סוף נכונות שקיפות שיחה מהותי על המשך תכנית גרעין לה " סטרוולה כבר התריע נגד החרפה מתיחות מול אירן " אני מזהיר מפנה הצפה רעיון של אופציה צבאי " אמר סטרוולה חודש נובמבר האחרון , טען כי דיון נושא " רק חזק את משטר מקום להחלישו " סטרוולה יבקר שבוע הקרוב עמאן , קהיר , ירושלים רמאללה , על רקע האמברגו אירופי על תעשייה נפט אירני בינלאומי רחב מניעה שיחה ין ישראל הרשות . הוא ידון עם מנהיגי מדינה התפתחות , כמו גם מצב מתדרדר סוריה . סטרוולה צפוי היפגש , ין היתר , עם ראש ממשלה , שר הביטחון שר , כמו גם עם בכיר הרשות פלסטיני , לדון עמם המשך שיחה ין דים , החל תחילה חודש עמאן תחת חסות ירדני . תוך כך , ראש ממשלה התייחס אתמול איום הרשות פלסטיני שלא המשיך שיחה , עם חלוף מועד הקצה קוורטט הגשה הצעה נושא ביטחון גבול , טענה . " תקווה היא פלסטיני יישארו שיחה כדי הגיע סוף של דבר משא ומ קונקרטי ב ובינם גב הסדר שלום " אמר נתניהו ישיבה ממשלה , " עד רגע זה , פלסטיני סירב אפילו דון א על צורך הביטחון של מדינה ישראל " ראש ממשלה הודה כי הוא אינו אופטימי , אך הוא " מקווה שהם יתעשתו ימשיכו שיחה כדי נוכל התקדם משא ומ של ממש " היום צפוי התכנס הוועד הפועל של א , כדי החליט אם המשיך שיחה עם ישראל . ביום חמישי , שיחה טלפון עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , התחייב נתניהו כי ישראל מוכן שורה חווה לפי פלסטיני , לאחר מרקל הביע את חשש שיחה קרא לו " לעשות ככל יוכל כדי תהליך הנוכחי ימשיך " מרקל עדכן את נתניהו פגישה קיים עם י הרשות פלסטיני אבו מאזן , שבוע שעבר ברלין , סיפרה כי גם עלה לחץ המשיך שיחה . סטרוולה צפוי שאת סר דומים פני בכיר עמם ייפגש . גם מ ה , באן קי מון , צפוי הגיע ישראל ביום רביעי להיפגש עם בכיר ירושלים , רמאללה עז . ראש ממשלה אמר היום כי הוא מתעתד לשוחח עם ה על " העצמה החרפה " של הסנקציות על אירן , כן על רצון של ישראל המשך תהליך מדיני . פגישה האחרונה , התקיים ביום רביעי האחרון ין נציג ישראלי עורך הדין יצחק מ , נציג פלסטיני סאיב עריקאת , הציג ישראל על פה את עמדה נושא עקרונות גבול עתידי של המדינה פלסטיני . מ הציג שורה של עקרונות כללי ללא ציון שטח ספציפי , עיקרון מנחה הוא גבול עתידי יאפשר את קיום של גושי התיישבות יהודי שטח מדינה ישראל . פלסטיני יקשו קבל הבהרה נוגע עמדה עקרוני , לאחר פגישה קודם סירב קבל סקירה על פה של ראש חטיבה תכנון אסטרטגי ב . גרמני : " מתיחות עם אירן זיקה תהליך שלום " שר גרמני , יגיע ביקור באזור שבוע , הזהיר כי עימות מתפתח סוגיה גרעין אירני " יגרום נזק מאמץ החייאה תהליך שלום , הווה סכנה יציבות אזורי " 