נתניהו על פרשת אשל : " המתין סיום בדיקה " ראש ממשלה התייחס לראשונה פרשה ב עורב לכאורה ראש לשכה הטרדה עובדת לשכה אמר מהלך פגישה צוות כי לשכה ממשיך עבד מול עומס ה ממשלה נימין נתניהו התייחס היום חמישי לראשונה פרשה החשדה נגד ראש לשכה , נתן אשל , לכאורה הטריד את עובדת לשכה . " יש בדיקה , נמתין סבלנות סיום " אמר ראש ממשלה פתח ישיבה צוות קיים הבוקר לשכה ירושלים , הוסיף כי , " אנחנו עמוס אתגר גדול ממשיך עבודה עלה ? . אשל שב היום עבודה לאחר שלשום שהה חופשה טענה לשכה נתניהו תוכנן ראש . עוד על פרשת נתן א נתן אשל : מדוע חזר בו משרד משפט ? אתמול נטען : " שלושה בכיר לשכה נתניהו התלונן על א שירות המדינה ימודר חקירה נתן א ראשוני : " כיר לשכה נתניהו הטריד עובדת עקב א " ישיבה השתתף כל בכיר לשכה ראש ממשלה היה עורב בצור זו או אחר הגשה תלונה נגד אשל , רב אשל עצמו , כמו גם מזכיר ממשלה צבי אוזר , ראש ערך הסברה לאומי יועז נדל , מזכיר צבאי יוחנן לוקר . גורם לשכה ראש ממשלה סיפר היום כי אווירה ישיבה היה ? ענייני ? , כל בכיר השתתף ישיבה עבדו רגיל . גורם בקיא פרשה טען אמש כי תלונה הוגש ככל הנראה נפרד על יד שלושה בכיר ביותר סביבה של נתניהו : אוזר , נדל וקר . טענה הגורמים , שלושה שמע על כך אשל נהג להטריד את עובדת , הרגיש חובה עד את הגורמים משפטי מתרחש . מקורב של מזכיר צבאי לוקר אמר כי אין לו קשר תלונה הוגש משפטי ממשלה . מזכיר ממשלה אוזר דובר נדל לא הגיב לטענות כי היה עורב הגשה תלונה . גם לשכה ראש ממשלה לא מגיבים לדיווח . נגד , גורם מעורה מתרחש לשכה נתניהו , אמר כי דובר ב מדרגה בחינה הקרבה פנימי " משרד . דבר , הטענה צביעות על " עי מהותי יחסי העבודה קרב אנשים עובד לשכה " הפרשה החלה להתגלגל כאשר , עובדת משרד , סיפרה ראש ערך הסברה לשכה יועז נדל כי אשל עקב א , חיטט מסרונים היה טלפון סלולרי אישי לה , אף צילם תמונה לה טלפון סלולרי שלו . נדל סיפר מזכיר ממשלה צבי אוזר , ככל הנראה גם מזכיר צבאי , אלוף יוחנן לוקר . בכיר חש מחויב תוקף תפקיד עד את הגורמים מקצועי מידע , עצה עם משפטי ממשלה לשעבר ני מזוז , הוחלט שלא ערב את ראש ממשלה פרשה כדי הימנע ממצב בו הוא עשוי להיקלע ניגוד עניין . נתניהו על פרשת אשל : " המתין סיום בדיקה " ראש ממשלה התייחס לראשונה פרשה ב עורב לכאורה ראש לשכה הטרדה עובדת לשכה אמר מהלך פגישה צוות כי לשכה ממשיך עבד מול עומס אתגר 