כותרת מרכזי עשה את סוף ה לשכה ראש ממשלה , אלימות הקשה סוריה , דיון מתמשך על אופציה צבאי אירן יום השואה הבינלאומי . סיכום כותרת ה חדש עמדה גם סוף שבוע פרשת הטרדה של עובדת לשכה נתניהו , נחשף ביום שישי כי החשדה נחקר פרשה חמור בהרבה מה דווח מוקדם יותר , כי נתן אשל חשוד הטרדה מיני יצוע מעשה גוון . ביום שישי דיווח " הניו יורק טיימס " כי גורם מודיעין ישראל מעריכים , גיבוי מחקר , כי תקיפה מתקן גרעין אירן לא תגרום תגובה שרשרת . סוריה נמשך אירוע אלימות מדינה , אף התגבר מדי שישי , צבא סוריה את מרכזי ערים חומס , חמה אידליב , הביא מוות של עשר אזרח . שישי , יום לאחר קביעה מוות מוחי אחד משני תאום לפי חשד טולטל בידי הורה , האריך בית המשפט את מעצר של ההורים ארבעה ימים נוסף . שישי בלילה שקט בדרום הופר : רקטה קסאם התפוצץ שטח פתוח רחבי המועצה אזורי ער נגב . לא היה נפגע לא נגרם כל נזק רכוש . ביום שישי צוין יום השואה הבינלאומי רחבי העולם . טקס המרכזי רשמי ישראל נערך מכון " משואה " לימוד השואה תל יצחק , אמרה נשיאה בית המשפט עליון , דורית יניש , כי " אין ספק משמעות אמיתי של השואה לא צריך הישאר גבול חוויה פרטי של שפחה יהודי כלשהו . ישן חשיבות מיוחד הפקה לקח קהילה בינלאומי " כמו כן , בנאום היסטורי , אמר ראש ממשלה נורבגיה ינס סטולטנברג כי " ראוי נביע את התנצלות עמוק על כך פשע הללו קרה גם על אדמה נורבגי " דבר אלה , מעשה , נורבגיה התנצל לראשונה על חלקה שואה . נוסף , תובע משפט אייכמן , גבריאל ב , העניק ראיון מיוחד וואלה ! חדש סיפר כי הוא זוכר כל רגע משפט . " היה לו הזדהות מוחלט עם רצון להשמיד את העם הזה " סיפר . על רקע איום אירני סגירה מיצר ורמוז , ה פוסט " דיווח כי פנטגון פתח הליך מזורז הפיכה ספינה ל צף " יישלח פרסי ישמש כוח קומנדו יסייע נטרול מוקש ימי . נשיא צר מודח חוסני מובארק מבקש מנהיגי העולם להצילו חבל התלייה . מובארק שלח כתב אישי מנהיג מדינה ערב , אירופה ארץ הברית , עימם יש לו " קשר הדוק " ביקש יתערבו אופן דחוף כדי הציל אותו , את בן את רעייה . הערב , החליט הליגה ערבי להקפיא את עבודה משקיף סוריה . בעקבות הסלמה אלימות מדינה יפסיקו משקיף את פעילות , אך יישארו סוריה עד דיון נושא . מקביל , גופה ורים הושלך רחוב עיר חמה " כדי העביר סר מפגין " כותרת מרכזי עשה את סוף ה לשכה ראש ממשלה , אלימות הקשה סוריה , דיון מתמשך על אופציה צבאי אירן יום השואה הבינלאומי . סיכום כותרת השבת 