בגין נגד החוק הסדרה מאחז : " סחיטה איום " עימות ין שרי ליכוד שאלה קידום החוק , למרות חשש יפגע מגע מול מתנחל . מקביל , הודיע נתניהו כי השופט בדימוס אדמונד לוי יעמוד ראש " צוות מאחז " שר הממונה על מול מתנחל נושא פינוי מגרון , בן בגין , הביע הבוקר ראשון התנגדות חריף חוק ההסדרה יזם ח זבולון אורלב בית היהודי , מקודם על יד מתנחל . " זו לא דמוקרטיה , אלא מעט סחיטה איום של אנשים מפעיל על שר , ח חברי רכז " אמר בגין . הוא הזהיר כי " בנסיבות אלה , עשה להיות התנגשות שבוע קרוב " ישיבה שרי ליכוד , עימות חריף נושא ין שר בגין משה יעלון שר נוסף , הם גלעד ארדן ישראל . אחרון הביע רצון קדם את חוק ההסדרה של ח אורלב , זאת על אף התנגדות חוק של ראש ממשלה , נימין נתניהו , חשש יפגע משא ומ מנהל שר בגין מול מתנחל שבוע אחרון , מטרה הגיע פשרה נוגע העתקה מאחז דרש את פינוי . אנשי מגרון עדיין לא מבין שהם צריך הגיע סיכום תוך ימים " אמר בגין , עד שכ נדרש מתנחל הגיש סמך תשובה הצעה הפשרה האחרונה הוגש העתקה מאחז . שר יעלון הצטרף עמדה בגין הדגיש כי אם מתנחלי מגרון לא יקבלו את הפשרה , מאחז יידרש התפנות עד סוף הוראה . שר ארדן הבהיר כי הם לא חוששים מאיומי מתנחל , אך עדיין יקשו קדם את דיון ערר על חוק ההסדרה על מנה הממשלה תגבש עמדה נושא , אף אפשר חופש הצבעה שר , מידה הצעה החוק תעלה הצבעה כנסת . בגין דחה עמדה זו , אמר כי " יש הבדל ין חירות ה לבין חירות שר . יש החלטה עקרוני להתנגד . גם אם הנהלה קואליציה סיעה יצביעו עד חופש ההצבעה יש תקנון מאוד ברור גב שר " ראש ממשלה עצמו ממשיך גב את שר בגין להתנגד העלאה יוזמה חקיקה כל עוד מתנהל משא ומ עם מתנחל . ישיבה הודיע נתניהו כי שופט בית המשפט עליון בדימוס , אדמונד לוי , יעמוד ראש " צוות מאחז " יבדוק את חוקי מאחז הבנייה גדה . מטרה צוות היא להכשיר מאחז בלתי חוקי יהודה ושומרון , הם אלה נבנה על אדמה פלסטיני פרטי , נתניהו הורה שר משפט , יעקב נאמן , ול הממונה על מגע מול מתנחל , בן בגין , זרז את הקמה . כבר לפני ספר בועה פנה גורם לשכה ראש ממשלה לוי , יצא גמלה חודש אוקטובר האחרון , אולם הוא ביקש חכה עד יתפרסם פסק דין האחרון עליון בטרם ישיב חיוב מינוי . עוד אותו נ : שופט עליון אדמונד לוי ראש צוות ה הפשרה של ממשלה מגרון : " בן קבע סמך " פנייה כתב : בגין נגד החוק הסדרה מאחז : " סחיטה איום " עימות ין שרי ליכוד שאלה קידום החוק , למרות חשש יפגע מגע מול מתנחל . מקביל , הודיע נתניהו כי השופט בדימוס אדמונד לוי יעמוד ראש " צוות מאחז " 