היום פריימריס ליכוד : הישג לפייגלין יביך את נ נראה די ברור : ראש ממשלה צפוי זכות אמון חברי ליכוד להישאר י המפלגה . קרבה נתניהו בעיקר מוטרדים : יותר תמיכה בפייגלין , ליכוד יתפס אלף חברי ליכוד יגיעו היום ישי קלפי מפוזרות אתר רחבי , כדי בחור את י תנועה מועמד ראשות ממשלה בחיר הבאה כנסת . ראש ממשלה , נימין נתניהו , יבקש מחדש את אמון של חברי מפלגה , בעוד ש חטיבה " מנהיגות יהודי ישראל " איש ימין שה פייגלין , ינסה רשם זכות הישג משמעותי , גם אם לא נצח עימות . ניגוד פריימריס לוהט היה מפלגת העבודה ספטמבר האחרון , ול יתקיימו קדימה סוף , הבחירות מפלגת השלטון מנומנם לחלוטין . השאלה היא לא מי ינצח אלא מה יהיה הפרש : אחוז תמיכה גבוה בפייגלין , גבוה פחה זה קיבל פריימריס קודם אז זכה תמיכה מצביע , עשוי גרום מבוכה מחנה של נתניהו , וב הציג את מפלגה באור קיצוני . מקביל בחיר ראשות תנועה , יבחרו חברי תנועה גם את נציג מרכז המפלגה מועצה סניף . מהלך יזם ראש ממשלה , יצור פריימריס טווח קצר , למרות אין חירות כנסת אופק , הותיר את במה ריק : יריבו עיקרי מפלגה , סילבן שלום , החליט של נסיבה לא התמודד , השאיר מתאגרף מקצועי חזק את זירה ריק , נותר לו התמודד מול יריב צנום אבחה אחת יזכה " אלא דווקא תפיסה הזה גורמת מחנה נתניהו עומד ראש להתנהל חודש האחרון היסטריה , כאילו עומד ולו מתמודד אמיתי , מאיים על כסא . מה לא עשה נתניהו כדי גרום חבר ליכוד צאת מזג אוויר חורף להצביע ? ארבעה כנס פעיל , עוד נס " בונוס " פתח תקוה מוצאי בת האחרונה . הוא הדר עד נתיבה , הצפין עד בית שאן , כדי לפנות לב פעיל . אמש גם הוציא ראש ממשלה " קול קורא " חבר מפלגה , צאת הצביע כדי שלא " יבואו אחר פייגלין פ יקבלו אה אחוז האנשים של , זה לא משקף את דרך לן , את דרך ליכוד . אני רוצה אתם תבואו אה אחוז . אתם אה אחוז יכודניקים , תבואו , תצביעו מחר מאה אחוז , כדי נמש הוביל את המדינה בדרך נכון , בדרך לן דרך ליכוד " אך האם יכול להיות חשש של נתניהו מפייגלין באמת מבוסס ? אז החל האחרון התמודד על ראשות ליכוד , כוח של פייגלין הלך גבר קמפיין קמפיין : הוא התמודד מול ראש ממשלה רון נתניהו , קיבל תמיכה בלבד . , קיבל קול הבוחרים אילו בחיר האחרונות , אמור , זינק תמיכה . סוף של דבר , פייגלין יראה הישג כל ספר יעלה על בעוד ספר דומה יגרום נתניהו לנוע כיסא . לא רק קרב אנשיו עשוי פייגלין זכות תמיכה " דד פייגלין " הוא גם דד כעס רצון מנתניהו קרב פלג הימני ליכוד , על מהלך מדיני ביצע מהלך קדנציה , עיקר הקפאה הבנייה התנחלות , הקפאה חוקי הכשרה מאחז . נתניהו יש אם כן סיבה דאגה ככל פייגלין יצליח יותר , יהיה בידי פלגה אופוזיציה כלי חזק יותר כדי משך יהן את מצביע המרכז של ליכוד . ומ בדיוק נתניהו חושש : דבר האחרון הוא צריך זה ידביקו ליכוד תווית של " פייגלינים " תוך כך , וואלה ! חדש נודע כי חברי ליכוד פונה גוש קטיף , לא יוכלו הצביע היום פריימריס , של העובדה שהם לא ומים באף סניף . מטה פייגלין שלח דרישה וועדת הבחירות , דרישה אפשר מפונים הצביע כל קלפי , כפי היה נהוג פריימריס קודם ראשות הליגה . עם זאת , וועדה סירב , חליטה להיצמד הליך פרוצדורלי , אכזבה של מפונים . " התאם החלטה עד הבחירות מרכזי , חברי ליכוד התגורר גוש קטיף היה יכול בחור להיבחר סניף ליכוד מקום גור החדש " כתב י וועדה , השופט יהושע גרס . " על חברי תנועה אלה היה הגיש בקשה אגף מחשב או מזכירות עד הבחירות היה מעדכנים את זיקה של החבר סניף כתוב . טופס זה פורסם בעוד ועד , כל בקשה הוגש ב טופל מועד . שלב זה , יום לפני הבחירות , לא ניתן עם כל צער דבר שנה את ספר הבוחרים " עוד על פריימריס ב פריימריס : נתניהו דוחק תומך צאת ל מבטיח פעיל : בלי : סילבן שלום לא יתמודד פריימריס ב כתב : עדכון ראשון : היום פריימריס ליכוד : הישג לפייגלין יביך את נ נראה די ברור : ראש ממשלה צפוי זכות אמון חברי ליכוד להישאר י המפלגה . קרבה נתניהו בעיקר מוטרדים : יותר תמיכה בפייגלין , ליכוד יתפס קיצוני 