צוות מאחז : שגריר לשעבר תומך הכשרה מ ראשות השופט אדמונד לוי יגיש מסקנה תוך חודש . ני חבר נוסף מזוהים בעלי דעה ימניות . ד ייקר , אחד חבר , גיבש חווה דעת עבר מתנחל ב ממשלה , נימין נתניהו , שר משפט , יעקב נאמן , הודיע היום ני אופן רשמי כי ים את " צוות מאחז " ראשות של שופט עליון בדימוס אדמונד לוי . על פי הודעה לשכה ראש ממשלה , תוקם עד ממשלה תפקיד בדק " סוגיה מקרקעין יהודה ושומרון " אשר תגיש את המלצה ראש ממשלה תוך שלושה חודש . חברי וועדה צד של לוי יהיו שופט תחיה שפירא , סגנית בית המשפט מחוזי תל אביב לשעבר , ו אלן ייקר , לשעבר משפטי של משרד שגריר ישראל קנדה . ניגוד פרסום קודם , פרקליט צבאי ראשי לשעבר , אלוף אביחי מנדלבליט , לא יהיה צוות . עם פרסום הרכב וועדה , הוקם דעת רב מטרה להלבין את מאחז , הסתבר כי אחד חבר כבר גיבש דעה נושא . משפטן ד אלן ייקר , שימש עבר בכיר משרד , גיבש בקשה מתנחל דעה משפטי על פיה ניתן הימנע הריסה מאחז מגרון על יד תן פיצוי בעל קרקע אם יימצא . רק שבוע שעבר הסתמך על אותו חווה דעת שישה ראשי סיעה כנסת פנייה ראש ממשלה , נימין נתניהו , דרישה הימנע הריסה מאחז . לבד ייקר , מתנחל פנה חודש אחרון מספר משפטן על מנה יכינו ע חווה דעת תציג עמדה פיה ניתן הימנע הריסה מבנה מגרון חווה דעה של ייקר מכונה " ד ייקר " מונה עמוד הוגש הם אחרון . " על פי הדין החל כיום יהודה ושומרון , כל קרה בו התבצע בנייה או נטיעה מקרקעי זולת תום לב קיים פתרון של פיצוי לא רק של הריסה " קבע ייקר מתמחה משפט בינלאומי . עמדה משפטי זו עומדת תוקף , כך נראה , לא רק עבר מגרון , אלא גם כלל מאחז יהודה ושומרון , גם על אלה הוקם על קרקע פלסטיני פרטי , כל עוד הוקם ב לב " אין ספק כי עמדה דומה לזו של ייקר יחבקו חום מתנחל אם תחול על כלל הבנייה קיים כיום . ייקר עצמו נחשב ימני עמדה . כך משל חתם עבר על פנייה של " פורום משפטי מען ישראל " ל ה , באן קי מון , ב קרא לו מנוע הצעה החלטה עצרת כללי הכרה מדינה פלסטיני גבול . " דובר מהלך מנוגד משפט הבינלאומי , החלטה ה ול הסכם קיים " נכתב אז . שופט שפירא החברה גם היא צוות היא בת של הרב צבאי ראשי מיתולוגי שלם גורן , עמדה פחתה מוערכות דומה יותר עמדה ימין . עת אין זה מפתיע מתנחל תולים תקווה גדול צוות החדש הוקם מאמין יוכלו ספק אלטרנטיבה משפטי סוגיה מאחז אף יספקו מענה ל מאחז של טליה ששון . " ד ייקר נותן חווה דעת מעניין ראוי שכל מי עוסק נושא קרקע יהודה ושומרון יקרא אותו אך אינו חושבת ניתן קבוע כבר מעתה מה תהיה חווה דעה של הועדה " אמרה היום ח ציפי חוטובלי ליכוד בירך על צירוף של ייקר צוות מאחז . דבר , " דובר שלושה משפטן מכובד אני סומכת עלה ייבצעו את מלאכה נאמן " שרת התרבות ספורט , לימור לבנת , ירכה על ההחלטה להק את צוות מאחז . " אני מאמינה חבר וועדה יצליחו הביא הסדרה יישוב שכונה יהודה ושומרון נטען יהם טענה שונות , אף תושב התיישב הם שליחות ממשלה תוך אהבה ישראל " אמרה לבנת , יזמה לפני כמה חודש את הקים צוות מול ראש ממשלה . עוד אותו נ נגד החוק הסדרה מאחז : " סחיטה ב : שופט עליון אדמונד לוי ראש צוות ה ל , יהושע עדכון ראשון : צוות מאחז : שגריר לשעבר תומך הכשרה מ ראשות השופט אדמונד לוי יגיש מסקנה תוך חודש . ני חבר נוסף מזוהים בעלי דעה ימניות . ד ייקר , אחד חבר , גיבש חווה דעת עבר מתנחל מגרון 