נתניהו : רכבת אילת תגביר תלות סין הוד בישראלבישיבת ממשלה דן שר הקמה קו רכבת ין תל אביב אילת . דבר ראש ממשלה נימין נתניהו " יש חשיבות אסטרטגי , גם לאומי גם בינלאומי , הקמה קו הזה " רכבת תל תגביר את תלות מעצמה עולות סין הוד ישראל כך אמר הבוקר ראש ממשלה , נימין נתניהו , פתח ישיבה ממשלה . ישיבה ממשלה נפתח בדיון על הקים קו הרכבה החדש יחבר ין תל אביב לבין אילה . ראש ממשלה אמר שר , " הרכבה הזאת תהיה רכבת נוסע . שך הנסיעה לה יהיה תיים . נוסף , יהיה קו העברה סחורה אסיה אירופה . דבר הזה יוצר אינטרס גדול מאוד של מעצמה עולות סין הוד גם אחר מדינה ישראל . לפיכך , יש חשיבות אסטרטגי , גם לאומי גם בינלאומי , הקמה קו הזה . " השינוי הוא עצם מימוש של חזון של חיבור מקביל פיתוח תשתית תחבורה צפון מקרי מונה עד אילה , כביש ללא רמזור חיבור מסילה של מדינה ישראל גם תוך עצמה גם נקודה חיבור ין יבשה . זאת שורה גדול מאוד . היא תשפיע על מדינה ישראל שנה הבאה בצור דרמטי " נתניהו : רכבת אילת תגביר תלות סין הוד בישראלבישיבת ממשלה דן שר הקמה קו רכבת ין תל אביב אילת . דבר ראש ממשלה נימין נתניהו " יש חשיבות אסטרטגי , גם לאומי גם בינלאומי , הקמה קו הזה " 