פריימריס ליכוד : נסתפק הפסד של פ הימני ליכוד הולך מתחזק עזר פייגלין תומך , מתאמצים להקצין את פני המפלגה . נתניהו , ינצח בחיר פנימי היום , בעיקר ינסה להגדיל את פער אויב ה ישי שעבר היה עוד אחד ימי גשם קפוא של ינואר חברון . למרות קור למרות גשם , הצטופף שישה בכיר ליכוד , עוד כמות גדול יותר של ח , מערה מכפלה . האירוע : חתונה . על שמחה : גרשון מסיקה , ראש המועצה אזורי שומרון , חיתן את בת . היה שם , ין היתר , שר גדעון סער , סילבן שלום , ישראל , גלעד ארדן , יוסי פלד ו הכנסה , רובה ריבלין . שבוע אחרון , היה כמה הם חלק מלהקת עידוד של ראש ממשלה , נימין נתניהו . נתיבה נשר בית שאן פתח תקווה , טלטל אותו בוס כנס הבחירות הוא ערך , לקראת ההתמודדות היום על ראשות ליכוד , מול שה פייגלין . מסיקה , התפקד ליכוד אחרי התנתקות רצועה עז , אינו נמנה עם אנשי פייגלין , אבל מבחינה פוליטי הוא משכפל את דרך . גם הוא סבר דרך השפיע עוברת תנועה גדול לא מפלגה קטנות , התאם , פקד רב ליכוד בשנים האחרונות . חתונה בת של מיכאל פואה עם נו של הרב אורה שרקי שניים אנשי פייגלין מובהק בא שמח חתן וכלה שר ו ליכוד . את הזמנה אירוע , הם קיבל דואר אלקטרוני . על פי דד חתונה , גם כוח של פייגלין הולך נהיה משמעותי : בחיר פנימי ראשון שב התמודד , זכה מעט יותר שלושה אחוז , אחרון נשק כוח כבר אחוז . פייגלין מסיקה , יחד עם אנשי " המטה לאומי " הווים את סמן הימני ליכוד , הולך מתחזק . אמנם בחיר נוכחי הם אינו פועל איש אחד אנשי המטה לאומי קוראים להחרים את הבחירות מחאה , מסיקה חושב התמודדות של פייגלין שגוי אבל כולם נמצא תנועה טווח ארוך , עם כוונה שנה ליל את פניה להחזירה , לפי מה שהם מבין , ערך מקורי נפרץ הסכם ראשון . מאמר אחד אנשי פייגלין : " אנחנו לא כאן כדי שבת אוטובוס מאחורה לצעוק לאן לנסוע . אנחנו כאן כדי החליף את נהג " הדגש שהם שמ היום הוא לאו דווקא על גיוס מתנחל , אלא יותר על צירוף חבר חילוני בעל עמדה ימניות . מי כוסס את ציפורן עצבנות יכול הירגע . נתניהו ינצח בחיר פנימי היום , ימשיך שבת יד ההגה של ליכוד בשנים קרוב . החלטה על חירות זק נחשב , אולי , תרגיל פוליטי מבריק , אבל הפך את ההתמודדות פארסה . ראש ממשלה , ין אם התכוון כך וב אם לאו , גרם תזזית מערכת פוליטי הוביל מיידי בחיר המקדימות קדימה , הצטרפות של יאיר לפיד לזירה הקצנה עמדה של אביגדור ליברמן . יחד עם ד מבקר פתח , עשה המערכת פוליטי להיגרר בחיר עוד השנה . אם הן יתקיימו , מורה רוח של נתניהו , יוכל ראש ממשלה בוא טענה קודם כל עצמו . היעדר תחרות של ממש בחיר היום , פער ין מתמודדים הוא הופך סוגיה מפתח . בחיר קודמות קיבל פייגלין , אמור , מעט אחוז קול מצביע , אבל שעה הוא התמודד מול טוען ראשות ממשלה לא מול ראש ממשלה מכהן . הפעם , מול ראש ממשלה סוחב א שובל של שר , ח ראשי רשות מפוחדים , עתיד פוליטי תלה בו , שיחזור התוצאה בחירות קודמות ייחשב גם הוא הישג . אם יגיע פייגלין אחוז מעלה , הוא יאיר את נתניהו באור מביך . עבר תקף נתניהו מיל חריף את פייגלין . הפעם , הוא העדיף להרדים את המערכת , לא שחק יד של יריבו . מן סתם , הסיבה עיקרי כך היא רצון הימנע לתת במה לפייגלין , אולם סביבה של האחרון אמין שיש כך גם שום השלמה עם נוכחות ליכוד . אנשי פייגלין אומרים כי נתניהו יודע תקף קטלני על דרך עלול שמש בומרנג בחיר כללי , אם פייגלין יהיה חלק רשימה . וועידת ליכוד האחרונה ירד ראש ממשלה במה , ניגש את יד של פייגלין התעניין שלום נו , נפצע קשה מאוד תאונה דרך . יש רואה גם מחווה זו השלמה עם נוכחות של אנשי " מנהיגות יהודי " ליכוד . עם סגירה קלפי היום ישובו אנשי מסיקה , פייגלין מטה לאומי להיות מחוזרים פרופיל גבוה . כולם ליכוד זוכרים איזה הצלחה מסחררת זכה אנשי רשימה של פייגלין בחיר קביעה רשימה תנועה . גדעון סער , חוש פוליטי חד , כבר סימן את כיוון קרא לא כבר קיים חשיבה מחודש על רעיון שתי מדינה שני עם . השאלה היא אם התפקדות המוני תוביל שינוי אידאולוגי ליכוד , או שמא כולם שחק את משחק עד סוף . גורם ליכוד אומר אסור זלזל בכוחם של מתפקד חדש , אך כאן עד שינוי מהותי , דרך עוד ארוך . פייגלין , דבר , מנצל את הבחירות מנוף גיוס סף תנועה . כך או כך , מוטב לא לקח סיכון . אחת מחברות ליכוד מחישה היטב את הלך רוח , ניגש לפייגלין בקשה צנוע פיה : " רק אל תילחם ב " פריימריס ליכוד : נסתפק הפסד של פ הימני ליכוד הולך מתחזק עזר פייגלין תומך , מתאמצים להקצין את פני המפלגה . נתניהו , ינצח בחיר פנימי היום , בעיקר ינסה להגדיל את פער אויב מיתולוגי 