נתניהו מבטיח פעיל : " ליכוד בלי הצנחה " כנס ערך בית שאן נשר חזר ראש ממשלה על הבטחה כי איש לא יוצנח רשימה ליכוד בחיר כנסת בא . זאת של שמועה על שריון של שר הביטחון אהוד ברק צילום : ערן גילווארג , עריכה : אמיר קוטיגרו למרות נצחונו מובטח פריימריס ראשות ליכוד יתקיים ביום ישי הקרוב , ראש ממשלה נימין נתניהו כינס אמש חמישי ני כנס פעיל צפון בית שאן נשר . " ליכוד בלי הצנחה " הוא הודיע פעיל , ליכוד זאת המפלגה הכי דמוקרטי ישראל . נתניהו חזר על דבר כן זה ספר בועה מנסה ראש ממשלה להדוף שמועה פיהן ריין מקום שר הביטחון אהוד ברק רשימה ליכוד כנסת בא . דבר , " פעולה ממשלה ליכוד הן גדר מהפכה של ממש כלכלה , תחבורה , חינוך , שמירה על סביבה , חבר . קומה אלה היה פריפריה אבל חיבר חזרה את מדינה ישראל , כאשר חזון פשוט מאוד קריה מונה עד אילה בלי רמזור אחד . לא קרב את פריפריה , אלא בטל אותו ליל " נתניהו הוסיף כי " דרך לן היא דרך נכון להנהיג את ליכוד ול אני מבקש תצאו הצביע שבוע בא . אף אחד לא ישמור על התיישבות מונה , אף אחד לא יביא שגשוג כלכלי חברתי כמו צוות לן , בלי הצנחה בלי הבטחה . אני מחכה לראות א קלפי " כנס השתתף שר , סגן שר חברי נס מטעם ליכוד , ב : שה חלון , יוסי פלד , גדעון סער , ישראל , איוב קרא , אופיר אקוניס , מירי רגב , ציפי חוטובלי , דני דנון ציון פיניאן . נוסף , השתתף פעיל בולט תנועה , הם י מטה הבחירות ראש עירייה חיים יבס ראשי ערים מארח של בית שאן נשר , לוי ודוד עמר . בית שאן , עלה על במה גם דוד לוי , שר לשעבר מטעם ממשלה ליכוד . כנס קודם , נתיבה נתניה , השתתף אלף פעיל ליכוד . פריימריס ליכוד כותרת א : סילבן שלום לא יתמודד פריימריס ב החליט להקדים את פריימריס ב : ברק לא יוצנח ליכוד , לא אוויר לא מה עדכון אחרון : נתניהו מבטיח פעיל : " ליכוד בלי הצנחה " כנס ערך בית שאן נשר חזר ראש ממשלה על הבטחה כי איש לא יוצנח רשימה ליכוד בחיר כנסת בא . זאת של שמועה על שריון של שר הביטחון אהוד ברק 