פריימריס ליכוד : נתניהו הצביע זהיר מ , צפה זכות שוב תפקיד י המפלגה , קרא תומך צאת קלפי חרף קור כדי הימנע לתת יתרון יריב . פייגלין , צד , הרגיע : ליכוד ראשות לא תהיה פלגה אומן צילום : גדעון צנטנר , לום גבאי , עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו בא הבוקר ישי בניין אומה ירושלים , הצביע בחיר ראשות ליכוד . נתניהו קרא תומך הימנע שאננות לצאת בתיהם קלפי הצביע ע למרות זג אוויר קריר . נתניהו , המתמודד מול איש " חטיבה מנהיגות יהודי " שה פייגלין , צפוי נצח את יריבו וותיק הפרש גבוה , להיבחר מחדש ראשות המפלגה . פייגלין עצמו הצביע קלפי התנחלות קרני שומרון , הרגיע כי אם ינצח בחיר ראשות ליכוד , לא יהפוך את המפלגה תנועה קיצוני לאומני . ראש ממשלה , הצביע קלפי עם רעייה , שר , אמר כי הוא מצפה " אנשי ליכוד יביאו יד ביטוי את תמיכה קיים שטח אצל מצביע ליכוד " נתניהו אמר כי הוא מקווה מצביע יבואו קלפי כדי בחור בו " גם גשם סוחף " דבר , ככל יצביעו יותר יותר בעל זכות בחיר , תוצאה הבחירות ראשות המפלגה ישקפו בצור נאמן את תמיכה שטח . פייגלין , הצביע קלפי קרן שומרון , הבהיר כי אם יזכה בחיר ראשות המפלגה , לא יהפוך את ליכוד מפלגה אומן קיצוני . " היפך הוא נכון " אמר , " אנו נושא גאון את ערכי חירות , אינו מדבר על לילי זכות פרט , אלא על גיבוש של המדינה סביב זהות מדיני " התנחלות קרני שומרון נחשב פייגלין מועמד מוביל , אם כי גם אנשי ראש ממשלה מחזיקים גרעין נאמן שטח . קלפי לא הורגש אווירה הבחירות , לא נתלה כרזה תמיכה נתניהו . רק שלט בודד של תומך פייגלין הוצב אולם ההצבעה . נתנאל פיין , בן , מצביע לפייגלין , אמר : " בחיר האחרונות הצביע ימין , אך בפועל קיבל הנהגה שמאלני " דבר , הוא סומך על פייגלין , " ניגוד ראש ממשלה לא יתקפל מול אומה העולם מול אמריקני . הוא מנהיג יחידי מאמין אמונה שלם מדינה יהודי ו על ישראל " ניגוד פריימריס לוהט היה מפלגת העבודה ספטמבר האחרון , ול יתקיימו קדימה סוף חודש , הבחירות מפלגת השלטון מנומנם לחלוטין . השאלה היא לא מי ינצח אלא מה יהיה הפרש : אחוז תמיכה גבוה בפייגלין , גבוה פחה זה קיבל פריימריס קודם אז זכה תמיכה מצביע , עשוי גרום מבוכה מחנה של נתניהו , וב הציג את מפלגה באור קיצוני . מקביל בחיר ראשות תנועה , יבחרו חברי תנועה גם את נציג מרכז המפלגה מועצה סניף . פריימריס ליכוד כותרת נ : נתניהו יסתפק הפסד של פ ממשלה דוחק ב צאת ל : " איש לא יוצנח רשימה ה , עבר : " גם בן עדיף על ביב " פנייה ל ולף בריינר פריימריס ליכוד : נתניהו הצביע זהיר מ , צפה זכות שוב תפקיד י המפלגה , קרא תומך צאת קלפי חרף קור כדי הימנע לתת יתרון יריב . פייגלין , צד , הרגיע : ליכוד ראשות לא תהיה פלגה אומן 