" הצבעה על חוק טל ? לא מושב הכנסה הנוכחי " לאחר נתניהו החליט גלגל את אחרית נוגע הארכה החוק שנוי מחלוקת כנסת , וש ממשלה היא תחליט , גורם קואליציה מעריכים כי הכנסה כלל לא תבצע הלך משמעותי ב רקע המחאה ציבורי נושא " חוק טל " עוד " מחנה איירים " הפגין הבוקר ראשון מול משרד ראש ממשלה , בכיר קואליציה העריך כי הכנסה לא תבצע הלך משמעותי נוגע חוק לפני הכרעה ממשלה עניין . זאת ניגוד אמירה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , פיהם הכנסה היא תכריע נוגע הארכה החוק מקום ממשלה . מושב חורף הנוכחי לא יקר ום דבר משמעותי נוגע חוק טל " אמר בכיר שיחה עם וואלה ! חדש . אך כל קרה , שבוע לא צפוי להיות דיון דרמטי עניין . נתניהו לא רק עי מול מתנגדים חוק , בחינה החרדים אי הכרעה ממשלה , כ הכרעה נגד החוק . גם הנהלה קואליציה גם מליאה הכנסה צפוי להיות רוב נגד הארכה החוק חמש שנה , אלא אם ממשלה תכריע אחר . עוד אותו נ הקים " מחנה איירים " " חוק טל ק : חלוקה נטל לפי " חוק טל " היא אסון ל חמישי : נתניהו חשק את ברק ? ממשלה לא תדון חוק ט מזגזג : ממשלה צפוי להאריך פטור חרדי מ שנה מעין טריק פרוצדורלי , י הכנסה , ראובן ריבלין , פתח ביום ישי שעבר את דיון חוק , זאת של העובדה הכנסה חייב התחיל דון כך חצי שנה לפני פקיעה תוקף החוק תחילה אוגוסט . אבל אמור היה זה דיון עקר רגע משפטי כנסת בודק האם בכלל מליאה תצטרך הצביע כבר שלב זה על דיון מתקיים בו . שלב בא הוא העביר החוק וועדת הכנסה , תחליט איזה עדה תדון חוק כמובן הדבר יהיה תלה במה הממשלה תרצה : אם ממשלה תבקש להאריך את החוק , יהיה כדאי לה העביר את הנושא דיון וועדת העבודה רווחה של חיים ליכוד . אופציה אחר היא עד ביטחון ראשות של ח אול מופז קדימה , שלא מן נמנע ינסה לעכב את ההליך . רק לאחר ההכרעה וועדה רלוונטי , הנושא יגיע אישור סופי מליאה הכנסה מה כנראה יקר מושב , לאחר פגרה פסח . שבוע אחרון נתניהו זגזג פעם אחר פעם נושא החוק . ביום ני לפני שבועי הוא הודיע ישיבה עד ביטחון של הכנסה כי כוונת הביא אישור ממשלה את הארכה חוק טל חמש שנה . לא חלף כמה שעה שר הביטחון , אהוד ברק , הודיע ישיבה סיעה העצמאות הוא יתמוך הארכה החוק שנה אחת בלבד . יום לאחר כן הצטרף מתנגד גם משנה ראש ממשלה שה יעלון שרי ישראל יתנו . שעה בלבד נדרש כדי נתניהו יישר קו והוא הודיע חוק לא יוארך חמש שנה כי ידון עם שותף קואליציוני על שך הארכה . גם הבטחה חוק יעלה ביום ראשון שעבר לא קוים חלף שבוע נוסף . ביום חמישי האחרון הוא הגדיל לעשות ניסה לברוח אחריות , כאשר ביקש העביר את ההכרעה דיון וועדות הכנסה . עת , מסתבר כפי הנראה , כי למרות כל , ממשלה היא זאת תצטרך הכריע עניין . " הצבעה על חוק טל ? לא מושב הכנסה הנוכחי " לאחר נתניהו החליט גלגל את אחרית נוגע הארכה החוק שנוי מחלוקת כנסת , וש ממשלה היא תחליט , גורם קואליציה מעריכים כי הכנסה כלל לא תבצע הלך משמעותי נושא 