נתניהו התייחס לראשונה פרשה אשל : " נמתין בדיקה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום חמישי לראשונה פרשה החשדה נגד ראש לשכה , נתן אשל אישר כי הנושא נמצא בדיקה . דבר אמר פתח ישיבה צוות קיים הבוקר לשכה ירושלים , אמר נתניהו כי ? נמתין סבלנות סיום בדיקה . אנחנו עמוס אתגר גדול ממשיך עבודה עלה ? . ישיבה השתתף כל בכיר לשכה ראש ממשלה היה עורב בצור זו או אחר הגשה תלונה על אשל , רב אשל עצמו , כמו גם מזכיר ממשלה צבי אוזר , ראש ערך הסברה לאומי יועז נדל , מזכיר צבאי יוחנן לוקר . גורם לשכה ראש ממשלה סיפר היום כי אווירה ישיבה היה ? ענייני ? , כל בכיר השתתף ישיבה עבדו רגיל . נתניהו התייחס לראשונה פרשה אשל : " נמתין בדיקה " 