" תוך שנה : רכבת תיסע תל אביב אילת תיים " ישיבה ממשלה הבוקר ידונו שר תוכנית , כנראה תבוצע בידי חברות סיני , עלות מוערכת עשרה מיליארד שקל , כשב משרד האוצר טוען : התכנה לא תואמת את חוק ה צפוי דון היום ראשון הצעה החלטה הקמה קו רכבת יחבר ין אילה מרכז ויוביל נוסע משא . לפי ההערכה , פרויקט יבוצע על יד חברות סיני מתמחה פרויקט מסילתיים , תוך שש שנה , במקביל , ישראל קיים מגע מול שלטון סין הקמה רכבת תעביר מכולה אסיה אירופה . ראש ממשלה , מנסה שדר עסק רגיל למרות טלטלה לשכה עקב פרשת נתן אשל , הצהיר ספר פעם שבוע אחרון על חשיבות פרויקט , אותו הגדיר " מהפכה תחום תחבורה ישראל " תחילה חודש אף הורה נתניהו משרד תחבורה זרז את פרויקט לקצר את שך הנסיעה מתוכנן תל אביב אילת תיים חצי תיים זאת מהירות ק . שבוע שעבר , כנס פעיל ליכוד , הוא הציג את חזון : " חיבר חזרה את מדינה ישראל , כאשר חזון פשוט מאוד קריה מונה עד אילה בלי רמזור אחד . לא קרב את פריפריה , אלא בטל אותו ליל " בנאום נשא כנסת שבוע שעבר הסביר כי מסילה ברזל תשמש גם העברה מכולה אסיה אירופה , שיתוף עם שלטון סין . " אנחנו רוצים יצור אינטרס אסטרטגי של מעצמה עולות מדינה ישראל , והגיע הזמן נשתמש מיקום גיאופוליטי לן , כך יתחיל עבד טובה . מיקום לן עבד ים קדם , הגיע הזמן שיעבוד גם זמן החדש " אמר נתניהו . לפי התוכנית תוצג היום ממשלה , תוואי מסילה יפעלו שתי רכבת נוסע : רכבת אקספרס תעבור דרך תחנה הרכבה באר שבע רכבת נוסף תעבור דרך מונה תחנה חדש יוקמו אורך תוואי , סמוך יישוב חצב , יהל , יטבתה , תמנע עוד . הצעה ההחלטה , משותף ראש ממשלה ול תחבורה ישראל , מטילה על מ משרד ראש ממשלה עמוד ראש צוות היגוי יבחן מה התכנה מועדפת בין שלוש חלופה אפשרי ביצוע קו אילת : הקים מסילה על בסיס הסכם ין ממשלה ישראל סין , הקים המיזם שיתוף סקטור פרטי או מימון תקציב המדינה . עוד על פי הצעה ההחלטה , שלב ראשוני יוקצו מיליון שקל תכנון קידום פרויקט , עלות כוללת הוערך עבר מיליארד שקל . צוות היגוי , יגיש אישור ממשלה תוך יום את חלופה מועדפת , יידרש גם עד את אומדן עלות , ויות הגיע לפי ההערכה מיליארד שקל . משפטי של משרד האוצר , עם זאת , צירף חווה דעת מתנגד תוכנית טענה כי חלופה אופן בחיר אינו תואמות את חוק מכרז . מקביל , ממשלה צפוי אשר שורה הצעה החלטה נוגעות ל טרכטנברג בחינה יוקר מחיה , כוללות ין היתר המלצה נושא תעסוקה , נוגעות שיפור פיקוח על העסקה עובדי קבלן , גברת אכיפה תחום דין העבודה , הסדרה העסקה של עובד זר משק , כן שילוב מיעוט , בעל מוגבלות אמה חד הוריה תעסוקה . ין היתר , יוקצו מיליון שקל שנה שילוב אמה חד הוריה שוק העבודה , כן יוקמו מרכזי הכוונה תעסוקתי מיעוט . עם זאת , ים אחרון נמתח ביקורת על כך דווקא המלצה טרכטנברג תחום תעסוקה החרדים נעלם לגמרי הצעה תובא היום אישור ממשלה . שר ידונו גם הצעה החלטה מאמצת את המלצה נוסף של ד טרכטנברג , ראשן הרחיב ייבוא אינו מצריך את אישור מכון התקן הצעה מחלישה את מכון התקן ישראלי משפיעה מאוד על הרחיב ייבוא ישראלי . של כך , הצעה עשה עורר התנגדות של ההסתדרות , חשש כך הדבר יביא פיטורי עובד מכון התקן . קריאה נ ראשוני על התכנה : " סיני יבנו את קו הרכבה ל לפני שנה : " קו רכבת אילת תעודה יטוח " פנייה כתב : " תוך שנה : רכבת תיסע תל אביב אילת תיים " ישיבה ממשלה הבוקר ידונו שר תוכנית , כנראה תבוצע בידי חברות סיני , עלות מוערכת עשרה מיליארד שקל , כשב משרד האוצר טוען : התכנה לא תואמת את חוק מכרז 