מרקל נתניהו : " עשה כל המשיך את תהליך מדיני " ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח לפני זמן קצר חמישי עם קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , על רקע אחרון של חברות קוורטט מנוע את קריסה מגע ין ישראל הרשות חידוש משא ומ . מהלך שיחה קרא מרקל נתניהו " לעשות ככל יכולת כדי תהליך הנוכחי ימשיך " עוד עדכן מרקל את נתניהו פרט פגישה קיים עם אבו מאזן שבוע שעבר ברלין , סיפרה כי גם עלה לחץ המשיך שיחה . נתניהו עצמו השיב מרקל כי ממשלה ישראל מוכן תרום צעד בוני אמון כך שיחה יימשכו , מרקל אמרה כי תעדכן את אבו מאזן רוח דבר . הודעה נמסר שגרירות גרמני לאחר פגישה נכתב כי " ראש ממשלה נתניהו ירך על הסנקציות כלכלי רחבות היקף עלה החליט איחוד אירופי הודה ממשלה גרמני על הסיוע לה העברה הסנקציות " עוד נכתב כי קנצלרית נתניהו הסכים כי על ההנהגה אירנית הבין את תמונה המצב , " קבל את היד מושיטה קהילה בינלאומי קיום שיחה על תוכני גרעין " מרקל נתניהו : " עשה כל המשיך את תהליך מדיני " 