מחר פריימריס : נתניהו דוחק תומך צאת ל הפגנה כוח משמעותי של יריב שה פייגלין , קיבל חברי ליכוד הודעה טלפוני מוקלטת ראש ממשלה , ב נקרא הצביע למרות זג אוויר : " אם תישארו בית , אחר יבואו " אם תישארו בית תוך הנחה אנצח בלאו הכי , אז אחר יבואו , יקבלו אה אחוז האנשים של , זה לא משקף את דרך לן , את דרך ליכוד . אני רוצה אתם תבואו אה אחוז " כך אמר ראש ממשלה , נימין נתניהו , הקלטה נשלח אחר צהרים ני טלפוני מתפקד ליכוד , יום לפני פריימריס ראשות המפלגה , הם נתניהו מתחרה מול איש ימין שה פייגלין . מחנה של ראש ממשלה חוששים פייגלין יצליח הביא את פעיל כולם אל קלפי , בעוד יתר חברי ליכוד יישארו בתיהם , של זג אוויר חורף . נתניהו פנה יהם , אמר : " אני מבקש מ בוא מחר להצביע ע . אני צריך את תמיכה ש כדי נוכל יחד המשיך להנהיג את ליכוד את מדינה ישראל , בדרך לן שומרת קודם כל על הביטחון , מפתחת את כלכלה , דואגת חבר , עושה מהפכה חינוך , תקשורת , הגנה סביבה , מעל כל מחויבת מורשת לן , מורשת עם ישראל ישראל " נתניהו המשיך ופנה קהל תומך : " אתם אה אחוז יכודניקים , תבואו , תצביעו מחר מאה אחוז , כדי נמש הוביל את המדינה בדרך נכון , בדרך לן דרך ליכוד " ליכוד מעריכים כי פייגלין יצליח כל פחה שמר על כוח , כפי הופגן פריימריס קודם שנת אז קיבל קול חברי ליכוד , אם לא יגדיל אותו . ראש ממשלה , צד , לא רוצה הגיע מצב בו בפייגלין יתמכו יותר מרבע חבר ליכוד , תוצאה תאיר את המפלגה באור קיצוני זה רוצה ראש ממשלה לשוות לה . פריימריס ליכוד כותרת א מבטיח פעיל : בלי החליט להקדים את פריימריס ינואר מחר פריימריס : נתניהו דוחק תומך צאת ל הפגנה כוח משמעותי של יריב שה פייגלין , קיבל חברי ליכוד הודעה טלפוני מוקלטת ראש ממשלה , ב נקרא הצביע למרות זג אוויר : " אם תישארו בית , אחר יבואו " 