האם נתניהו לא יודע בחור את אנשים נכון ? חשיפה החשדה נגד ראש סגל לשכה ראש ממשלה מצטרפת שורה אירוע מביך סכסוך פנימי היא צפוי הסתיים רעידה אדמה לשכה : " מלחמה הישרדות החלה " רב סביבה קרוב רחוק של ראש ממשלה נזכר שבוע ראיון נתן אב , נציון נתניהו , ל ? מעריב ? מיד לאחר יבחרו של נתניהו קדנציה שני מאי . " חסרון עיקרי של ביב " אמר אז היסטוריון מכובד , ? פעם הוא אינו מצליח בחור אנשים עוזר קרוב מתאים תפקיד . לא תמיד הוא מבחין בירור ותיהם חסרון . הוא אינו יכול עמוד פני כישרון פיתוי של או יכולת הוליך אותו שולל . לעתים הוא מבחין חסרון האלה כשה כבר הגיע יד התגבשות הקשר אינו ניתן פרימה ? . לפי אחר , אדם מכיר מוקיר את ראש ממשלה אמר פעם שתמיד כשהוא משוכנע חדר עם אנשים לא מתאימים נתניהו בחר עבד איתם כבר התמלא לחלוטין , הוא גלה שיש בו עוד עוד מקום . התקשורת לשעבר של נתניהו , יוסי לוי , התראיין שבוע שעבר נושא טען אף הוא כי הבעיה היא ב ? איכות לכידות אנשים סביבה קרוב של נתניהו ? . פרשת החשדה נגד ראש סגל לשכה ראש ממשלה , נתן אשל , הטריד לכאורה את ר ? , עובדת לשכה , העלה מן אוב הרבה סיפור ישן על כישורי ניהול בחירה אנשים של נתניהו , יש הרבה אלה . גם שלוש שנה כהונה האחרונות וו אינספור עימות , פרשייה הכפשה הדדי ין הגורמים שונה לשכה . עין מצלמה ציבור הגיע בעיקר ענייני הקודם ביטחון לאומי , עוזי ארד , אגף התקשורת הסברה , ידע חילוף תכוף . מתחת לפני שטח נראה כי מחלוקת עמוק עוד יותר : ? אווירה מתמיד של תככים מזימה ? , כפי הגדיר גורם לשכה לשעבר . חודש אחרון , נדמה היה שיש תקופה של שקט יחסי , אך סימן השאלה על נתניהו מקבל לא מרפים פארסת דבר הלל נתניהו טקס אזכרה אסון כרמל , עימות החריף עם י עד ביטחון , ח אול מופז , אמצע ינואר , הביקורת על היעדר גיבוי פומבי בכיר התלונן פרשה אשל , ממחישים דעת רב מערכת פוליטי את מה אב של נתניהו הבין על נו כבר מזמן . שבוע השני של פרשת אשל , לשכה ראש ממשלה עש כל שביכולתם כדי שדר אווירה של עסק רגיל : פריימריס ליכוד סדר יום מדיני מילא את ה רשמי של ראש ממשלה . אך משרד ראש ממשלה ירושלים לא הפסיק דבר על יחסים ין אשל לר ? יותר עובד המשרד כבר העיד אגף חקירה נציבות שירות המדינה , סימן השאלה רב מי ידע , מי שמע מה הווים חומר בערה לא רע שיחה מסדרון . כך נוסף ספקולציה פוליטי נוגע עתיד של אשל עצמו , ושל בכיר עמד מאחורי הפניה משפטי ממשלה מזכיר ממשלה צבי אוזר , ראש ערך הסברה יועז נדל , מזכיר צבאי יוחנן לוקר . כלל , אחרון זוכים גיבוי נרחב עובד לשכה . העובדים ורים שהם נהגה אחריות כאשר העביר גורם משפטי את הטענה שמע מר ? על הטרדה מצד אשל , למרות סיכון עתיד מקצועי . נגד , סביבה אשל ממשיך הכחיש תוקף את טענה בכיר תלות את צעד נקט מניע אינטרסנטי . אשל אמר מקורב ים אחרון כי הוא ברך על פתיחה החקירה כדי אמת תיחשף , כן הדגיש כי אין בו ום כעס על כי הוא בין את המצב אל נקלע . בעוד אשל הושעה תפקיד כל עוד נמשך חקירה נציבות שירות המדינה , רעידה האדמה צפוי לשכה נתניהו טרם התחולל . לפי רוב ההערכות , סוף של דבר אשל עזב את תפקיד רשמי , נתניהו יצטרך למצוא עצמו ראש סגל חדש . ? לשכה נתניהו מתכונת נוכחי סיים את תפקיד היסטורי ? , אומר גורם סביבה נתניהו את מה רב מעריכים תהיה התוצאה סופי עיקרי של הפרשה . ? אוזר נדל מגיע צל ? ש ? , אומר גורם מכיר קרוב את לשכה נתניהו . ? הם נכנס מצב של מלכוד : אם הם לא היה מדווחים , הם היה ויים להסתבך . מצד ני , רגע שהם דיווח , זה די ברור שהם סיים את תפקיד לשכה . מלחמה הישרדות ין אשל , מגובה אשת ראש ממשלה , אוזר נדל החלה ? . עם זאת , כולם שמ לב ראש ממשלה עצמו , נתבקש התייחס נושא פומבי כמה הזדמנות שבוע , טרם הביע עמדה ברור או גיבה את בכיר התלונן . הוא רק ביקש , תוספת חיוך נבוך , לעשות את דבר ? נכון אנושי ? המתין סבלנות תום בדיקה . ? בחינה ראש ממשלה רעייה לא טוח מעשה אצילי של בכיר אחר היה הכי נכון , והם יעשו כל החזיק את אשל קרוב יהם ? , אומר מקורב . ? סוד כוח של אשל הוא נאמנות מוחלט , בחינה הזוג נתניהו רמה האישית , דובר ליקוי אור ? . טון החריף שב מתוארים החשדה לכאורה נגד אשל , כמו גם עוצמת חשיפה לה זוכה הפרשה , עורר סביבה נתניהו מבוכה גדול , תוספת דכדוך . ? ין אם יתברר כי דבר נכון וב אם לאו , העובדה אירוע אלה מתרחשים מקום כל כך חשוב לא נעים . תחושה משותף כולם ברור היה שמח אם כל זה לא היה קורה ? . ין תלי משרד ראש ממשלה ירושלים אפשר היה לשמוע הרבה קול מבולבל : ין רצון גב את מתלונן על עשייה מעשה ראוי , אמפתיה ברור לפי ר ? , החברה עבודה , נקלע ל ? עסק יש ? , לבין חשש התגברות טון של האירוע השלכה על ראש ממשלה , ימים לא קל עוברים על אנשי נתניהו . סביבה קרוב של נתניהו מודים ראש ממשלה הוא מנהיג , לא מנהל . ביב הוא איש רגשני , סיפר פעם ראיון חברו טוב גבי פיקר , הוא לא אוהב דבר לא מסתדרים לו . פיקר , כמו גם חבר נוסף לשעבר של נתניהו גורש סביבה קרוב , רוני מאנה , הביע עבר עמדה חריף נגד אנשים ה ? לא מתאימים ? ו ? לא אמיתי ? הם נתניהו בוחר להקיף את עצמו . ? את אנשים אמיתי היה יד מישהו גרם עלה " האשים מאנה ראיון שנה שעברה , אחרי סכסוך מתוקשר היטב על ראש ממשלה רעייה . " יש מישהו מסוים יושב לשכה , שולט . הוא כל . צר אני מישהו בא חימם פה את אווירה המציא עלי איזה המצאה שלא היה . מן המצאה מטומטם , רק כדי לסכסך " מאנה נמנע לנקוב שם של אדם אל יוון , נתן אשל . שבח רב קיבל בכיר התלונן עלה את השאלה אם אכן יש נתניהו עי בחיר אנשים . דווקא הפרשה האחרונה , טוען גורם פוליטי כיר , מוכיחה כי סביבה של נתניהו יש אנשים ערכי , ראוי , פועל אף ניגוד אינטרס אישי של . עבר עלה טענה שונות גב התאמה של בעל תפקיד לשכה נתניהו משרה אותו הם מאיישים , ממצא של בקר המדינה העיד על אי סדר מינוי שרות אמון . היום ישן הסכמה רחבה כי החבורה מקיפה עת את נתניהו נאמן מקצועי למדי , כוללת , נוסף אשל , אוזר , לוקר נדל גם את מנהל לשכה , גיל שפר , מדיני רון דרמר , מנכל נכנס הראל לוקר , ביטחון לאומי יעקב עמידרור מתאם מול הכנסה , פרח לרנר . זוהי החבורה הביא את נתניהו שיא כוח ציבורי אז נבחר שנית , ין מאי ספטמבר . ? אם ננתח לשכה נתניהו ? , אומר גורם פוליטי שמעורה מתרחש לשכה נתניהו , ? דובר אנשים מקצועי , איכותי , ראוי מתאים . דווקא בחיר של אשל עצמו תפקיד ראש סגל , היא נתן ספק , הוא מוסיף . ? אשל אף פעם לא היה ראש סגל אמיתי , עם שיעור קומה , כמו יורם ראש סגל של אהוד אולמרט , ט ? ש , היה . כן לשכה התפרק חתיכה . הוא לא התאים תפקיד , לא הצליח יצור מכל אנשים בודד נבחר . יש מקום אישי נאמן דוגמת אשל , בדיוק כמו שיחיאל קדישאי היה עבר מנחם בגין , אבל הוא לא מתאים תפקיד ראש סגל . ? הבעיה היא לא אנשים נתניהו בוחר כל אחד הם הוא על יכולת רשימה נאמן בוס , אבל זה לא מצטרף כדי תמונה אחת הרמוני . הם לא יכול עבד ביחד , בטח לא יוכלו לעשות זאת עת ? , אומר גורם נוסף סביבה נתניהו . לא תמיד ברור מה שיקול של ראש ממשלה , אומר גורם נוסף מכיר קרוב את עבודה לשכה , ? אבל קל בדיעבד לראות חלק ההחלטות לא מביאות את פירות מצוף הם ? . הבעיה עיקרי , מסכימים רב סביבה נתניהו , היא מה שהם כן שיטה ? הפרד שול ? : ? הוא אוהב לראות את אנשים שלו מסוכסכים והוא לא בול את יריבות מריבה . מה אמת חסר נתניהו זה בוס על שיעור קומה שיכבדו אותו , ייקח את כל אנשים האלה מקהלה הרמוני אחת ? . האם נתניהו לא יודע בחור את אנשים נכון ? חשיפה החשדה נגד ראש סגל לשכה ראש ממשלה מצטרפת שורה אירוע מביך סכסוך פנימי היא צפוי הסתיים רעידה אדמה לשכה : " מלחמה הישרדות החלה " 