נתניהו : " תודה על לייק " נימין נתניהו ביוטיוב סרטון מודה משתמש פייסבוק עשה ייק עמוד רשמי של לשכה ראש ממשלה " שלום ל , כל החברים דף פייסבוק , תודה ל על לייק . עכשיו אתם מוזמן לעשות סרטון הזה , כדי שגם החברים ש יוכלו קבל ממני עדכון לשוחח איתי שם , להתראות " אלו דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו סרטון על יד לשכה ראש ממשלה יוטיוב . הסרטון בן שנייה , מהלך עושה ראש ממשלה נתניהו תנועה " ייק " עם אצבע , נועד קדם את עמוד פייסבוק רשמי של משרד ראש ממשלה , נפתח ספטמבר מונה רגע יותר ייקים . בתקופה האחרונה מתעדכן עמוד ספר פעם ביום , כולל עדכון על פגישה של נתניהו על מסר . נתניהו עצמו אינו כותב סטטוס עמוד זה , אך ענה אחרון בצור מרוכזת על ספר אל גולש . לבד עמוד פייסבוק של לשכה ראש ממשלה פעיל לשכה גם חשבון טוויטר רשמי , לו יותר עוקב . נתניהו פעיל נוסף גם עמוד פייסבוק רשמי על שם , לו יותר ייקים . עמוד זה נכתב עדכון גוף ראשון " היום כנסת עם נציג מילואימניקים אמר הם : צריך פתרון חלוקה נטל שלא קורע את החברה גזר . גם חשבון הפליקר רשמי של ראש ממשלה מעודכן תכוף תמונה פגישה סרטון תודה היום הועלה יוטיוב רשמי . ניתן לומר ראש ממשלה נתניהו מקבל השראה שימוש מד החברתית נשיא ארץ הברית ברק אובמה , אף נמתח עלה עבר ביקורת על כך אתר הקים דומה ויזואלית מאוד זה של אובמה . נשיא ארץ הברית עושה שימוש רב פלטפורמה דיגיטלי שונות פייסבוק , טוויטר , יוטיוב , פליקר , טמבלר , אינסטגרם , פורסקוור . אובמה מינף את שימוש רשת חברתי לכ סייע לו נצח בחיר קודמות , והוא מקווה שגם הפעם יסייע מדיום אינטרנטי מאבק על נשיאות . נתניהו : " תודה על לייק " נימין נתניהו ביוטיוב סרטון מודה משתמש פייסבוק עשה ייק עמוד רשמי של לשכה ראש ממשלה 