נתניהו מתפקד : " חושש עיוות , בוא הצביע " נוכח שיעור הצבעה נמוך פריימריס ליכוד , נשא ראש ממשלה ו המפלגה נאום המרצה מתפקד המפלגה . עד השעה הצביע בלבד , למרות זאת נתניהו אמר : " טוח אנצח " צילום : דניאל בוק , עריכה : טל רזניק ראש ממשלה נימין נתניהו נשא אחר הצהריים ישי נאום המרצה בוחר גן תערוכה תל אביב בו קרא הם צאת להצביע פריימריס ליכוד . " אני מעריך אנצח " אמר נתניהו , " אבל אני חשוב שצריך לתת ביטוי עוצמה תמיכה ב " הוא קרא מתפקד " בוא הצביע " זהיר מפנה " עיוות " תוצאה פריימריס של אחוז הצבעה נמוך . עד השעה מימש מתפקד ליכוד את זכות ההצבעה , שהם אלף סך אלף בעל זכות בחיר . " אם אנשים נשאר בית הם מניחים צדק כנראה אני אנצח , לא כנראה אני אנצח " אמר נתניהו , אך יחד עם זאת ציין כי תוצאה הבחירות יכולת " עוות את תמונה , לא את מציאות , כפי היא משתקפת בחיר " גם שה פייגלין פנה בוחר אמר : " גם אני מבקש מכל מצביע בוא להצביע עבר מה שהם באמת אמין . אני פונה בעיקר כל אלו ומים קלפי פתיחה עוכב במשך תיים ול עזב מבלי אפשרות הצביע שלא לוותר לחזור שוב ממש את זכות " נאום של נתניהו נישא נוכח שיעור ההצבעה נמוך נרשם עד כה פריימריס מפלגת ליכוד , הערכה מטה נתניהו , פועל טובה המתמודד מול ראש ממשלה פעיל ימין שה פייגלין . מטה פייגלין ביקש מ עד הבחירות , השופט יהושע גרס , שלא אפשר נתניהו ערוך את נאום ביתן ליכוד גן תערוכה נשכר צורך מערכת הבחירות של תנועה . בתגובה , נמסר ליכוד כי מטה של נתניהו נושא בעלות השכרה ביתן נאום נתניהו . נאום של נתניהו מזכיר מהות את נאום " לכו הצביע " של אריאל רון , פריימריס התקיים נובמבר . נתניהו , כמו רון , חושש אחוז הצבעה נמוך , גם נאום יתקיים שעה דומה שעה נאום של רון . אלא יש ני הבדל מהותי ין ני נאום : ביום פריימריס עשור הקודם אירע פיגוע סניף ליכוד בית שאן , מה העלה את חשש מתפקד ליכוד יחששו צאת בית . נוסף , פריימריס אז היה ין ני מועמד רציני רון מול נתניהו עצמו . היום המצב שונה , אפילו זג אוויר מאיר פנים נתניהו , עבר עובדה מתמודד ולו פייגלין , מועמד חלש בהרבה מנתניהו . יום הבחירות ראשות ליכוד עובר שקט יחסי , שני מטה הגיש ספר תלונה על קלפי שלא נפתח מועד . מטה נתניהו התייחס לטענות פיהן שיבוש אירע קלפי יהודה ושומרון נועד להכשיל את פייגלין . מטה נתניהו נמסר כי שיבוש קלפי היה דווקא מעוז נחשב תומך נתניהו לא בפייגלין , כמו משל התנחלות אפרת . טענה , היה שיבוש מקום נוסף נחשב מעוז של ראש ממשלה כמו שפרעם רהט . מטה הבחירות של שה פייגלין יקשו מ עד הבחירות ליכוד להאריך את ועד סגירה קלפי יהודה ושומרון , ין היתר של טענה על חוברת הצבעה . פריימריס ליכוד כותרת הצבעה פריימריס ר ישא " נאום ה ליכוד : נתניהו הצביע זהיר מ : נסתפק הפסד של פ פריימריס ל עדכון ראשון : נתניהו מתפקד : " חושש עיוות , בוא הצביע " נוכח שיעור הצבעה נמוך פריימריס ליכוד , נשא ראש ממשלה ו המפלגה נאום המרצה מתפקד המפלגה . עד השעה הצביע בלבד , למרות זאת נתניהו אמר : " טוח אנצח " 