נתניהו שוחח עם קלינטון : מעוניינים תהליך ע סדרה פגישה ערך מ ה עם נשיא המדינה , ראש ממשלה שר , קיים ראש ממשלה שיחה טלפון עם מזכירה המדינה אמריקני , הילרי ק מאמץ דיפלומטי הביא חידוש משא ומ ין ישראל הרשות פלסטיני . ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח אמש רביעי עם שרת אמריקני הילרי קלינטון , אמר לה כי ישראל מעוניינת המשך רצוף של שיחה עם פלסטיני תוך שמירה על האינטרסים ביטחוניים של אזרחי ישראל . סר דומה העביר ראש ממשלה אתמול גם ל ה , באן קי מון , ול גרמני גיד סטרוולה כן שליח קוורטט באזור , טוני בלייר , עם קיים שתי פגישה . " אי אפשר סיים תהליך שלום בלי מתחילים אותו ואי אפשר סיים אותו בלי להיות עקבי ? , אמר ראש ממשלה ירושלים . דבר גורם מדיני , ישראל מעוניינת פלסטיני יתחייבו על תהליך ארוך טווח , ? לא כל חודש נתחיל דון מחדש חידוש שיחה ? . על רקע איום פלסטיני הפסיק את מגע עם ישראל , הצטרף שרת אמריקני יממה האחרונה בינלאומי נרחב , ניסיון על ראש ממשלה בכיר ישראלי נוסף בצע חווה יקלו על חזרה של אבו מאזן שולחן משא ומ , להגיש הצעה קונקרטי נושא ביטחון גבול , כפי קורא מתווה קוורטט . ראש ממשלה השיב בכיר שוחח עם כי ישראל מוכן בצע חווה שונות , מקביל התחייבות פלסטיני על חזרה משא ומ רציני ארוך טווח . ים קרוב , לקראת כינוס הליגה ערבי סוף שבוע , ויים מגע בינלאומי המשיך , ניסיון הביא הודעה פלסטיני על המשך שיחה הודעה ישראלי על חווה אבו מאזן . ין מחווה הועלה עבר על יד קהילייה בינלאומי צוין שחרור אסיר פתח , שחרור אסיר חמאס , הקלה תנועה פלסטיני שטח סי עוד . " זהו רגע קריטי באזור " אמר מ ה מסיבה עיתונאי עם ראש ממשלה ירושלים , קרא ישראל הגיש הצעה גבול ביטחון כדי הגיע הסכם עם פלסטיני עד סוף . " יש עכשיו הזדמנות של פעם מאה , צריך היאחז ב לא לאבד את מומנטום ? , אמר באן , קרא ראש ממשלה אבה מאזן ? תפגינו מנהיגות כדי התקדם תהליך ? . תוך כך , נשיא המדינה , מעון פרס , נפגש גם הוא עם מ ה אמר לו כי הוא מצפה ישראל תגבש " צרור חווה של רצון טוב יקלו על כניסה של אבו מאזן תהליך שלום ? . באן הסביר פגישה כי ישראל נמצא מצב הרבה יותר טוב פלסטיני בחינה רב , ? ול עלה מוטלת משימה ייצר את מחווה לדאוג תנאי מומנטום חיובי ? . פרס אמר באן כי ? עובד שטח יש יותר הסכמה מאי הסכמה . פלסטיני בונה הלכה מעשה דין מתקדם תמיכה ישראלי ברור . יש ייצר הסכמה רחבות משא ומ : צריך לדון גבול אי אפשר לברוח סוגיה בוערות ? . גם שר עסק אתמול בסדר יום מדיני כשנפגש עם מ ה עם נשיא הבנק עולמי , רוברט זוליק . ? רושם הוא פלסטיני מעוניינים רק הכרזה על כישלון שיחה עמאן על מנה המשיך צעד החד צדדי ? אמר ליברמן באן , פני זוליק הדגיש כי הוא סבר שיש להתמקד פיתוח כלכלי של הרשות פלסטיני , ? לא ניסיון מלאכותי הביא הסכם אינו מבוססים על מציאות שטח וסופם רק להחריף את המצב ? . שר הביטחון , אהוד ברק , נפגש דווקא עם אחד אוהדי ישראל , שר קנדי גון יירד , אך מחר הוא צפוי היפגש גם עם שר גרמני גם עם ה באן , המשיך היום את ביקור באזור רמאללה מחר צפוי בקר רצועה עז . נתניהו שוחח עם קלינטון : מעוניינים תהליך ע סדרה פגישה ערך מ ה עם נשיא המדינה , ראש ממשלה שר , קיים ראש ממשלה שיחה טלפון עם מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון 