בגלל טעות : קול של בוחר ליכוד עדיין לא נ הגיע מספר קלפי חלק מן ערים נשלח טעות חבר סליקה תפקיד בדק את תוצאה ההצבעה מרכז ליכוד מועצה נערך אתמול . תוצאה סופי רק בערב צילום דניאל בוק , עריכה : אמיר קוטיגרו קול מקרב בוחר ליכוד טרם נספר , כך נודע היום רביעי וואלה ! חדש , זאת של העובדה תוצאה ההתמודדות ין נתניהו לפייגלין של ספר קלפי , מספר ערים , נשלח טעות חבר סליקה יחד עם תוצאה הבחירות מרכז ליכוד מועצה ליכוד שונות שגם נערך אתמול מקום וועדת הבחירות מרכזי . סיבה זו , רק לקראת ערב ויות הגיע תוצאה סופי פריימריס ליכוד , זאת אחר אנשי עד הבחירות עבד עד הבוקר והם ישובו ספר את קול נותר בשעות הצהריים . קול חסר , הם למעלה סך מתפקד הצביע אתמול , נע סביב אלף בעל זכות הצבעה מתפקד ליכוד סך כל . כן , קיים סיכוי מסוים ספירה תשפיע על תוצאה פריימריס סופי אופן משמעותי . ספירה של קול הבוחרים פריימריס ליכוד , עולה כי ראש ממשלה , נימין נתניהו גרף קול , שה פייגלין זכה אחוז אחד קול נפסל . סך כל , שיעור ההצבעה עמד על . בוקר לאחר פריימריס ליכוד התעורר שאר מפלגה אל יום בו ראש ממשלה , נימין נתניהו , ממשיך קדנציה ישית צפוי כ ליכוד , אך הדגש הושם דווקא על זהות מפסיד בחיר ליכוד שה פייגלין . על אף תמיכה גוברת הולכת נתניהו , שומר על קואליציה יציב תמיכה רחבה שר , הצליח פייגלין שמר על כוח זכה רבע קול הבוחרים פריימריס , תוצאה סיפק קרקע פור לטענות ממרכז שמאל , כי ליכוד הופכת מפלגה " קיצוני משיחי " " ניצחון צפוי של נתניהו התמודדות עם פייגלין , רק מחדד את מעבר עשה ליכוד קרוואן של מאחז . ליכוד הפך מפלגת מתנחל גדול שם את הכיבוש מרכז את מדינה ישראל צד " אמרה ח זהבה גלאון מרצ . לדידה של גלאון , " אין הבדל מהותי ין פייגלין נתניהו , יש ב חלוקה עבודה : זמן נתניהו ממסמס כל אפשרות הסדר מדיני , לוח פייגלין כנסת מחרבים את משטר דמוקרטי ישראל " מטה של ח אול מופז , המתמודד על ראשות מפלגה קדימה , הגיב הבוקר תוצאה פריימריס ליכוד , אמר כי " מקום שב ביב פייגלין דר אותו בית , אנשים הגון חייב חפש עצמו בית אחר . קדימה ראשות מופז תהיה הם בית הזה " מטה מופז הדגיש כי " בוחר ישראלי צריך החליט ין פלגה קיצוני משיחי , לבין מפלגה רכז חזק תחזיר את ישראל מסלול נכון " גם מפלגת העבודה התייחס בחיר מחודש של ראש ממשלה , ציין כי " נוכח בחיר חוזר של נתניהו , כאשר ליכוד אינו מעניק כל תקווה חברתי , כלכלי או מדיני ציבור ישראל , ציבור בין כי העבודה היא אלטרנטיבה הרצינית , אחראי ציוני ליכוד " עבודה כיוון גם מפלגה גדול אופוזיציה , הוסיף כי " קריסה של קדימה כישלון חוזר להרכיב ממשלה , הופכים את העבודה מפלגה השנייה גודל ישראל " מטה של פייגלין , נגד , לא התייחס אל תוצאה אל הפסד מערכה . " הצבעה רב משתתף הוכיח רבע חבר ליכוד כל אתר אתר רחבי , כי הם מאמץ את דרך אותו מתווה שה פייגלין " נמסר הודעה המטה . עוד נמסר כי " שה פייגלין ברך את כל חברי ליכוד מודה חום פעיל מתנדב אפשר הגיע הישג המדהים הזה הושג תנא מעט בלתי אפשרים " בגלל טעות : קול של בוחר ליכוד עדיין לא נ הגיע מספר קלפי חלק מן ערים נשלח טעות חבר סליקה תפקיד בדק את תוצאה ההצבעה מרכז ליכוד מועצה נערך אתמול . תוצאה סופי רק בערב 