פריימריס ליכוד : נתניהו ניצח פער ג ספירה קול הבוחרים פריימריס ליכוד מסתמן נצחון סוחף ראש ממשלה גרף קול . בוחר שלשל את פתק של שה פייגלין . שיעור הצבעה צילום : דניאל בוק , עריכה : אמיר קוטיגרו תוצאה סופי עדיין אין , אולם ספירה של קול הבוחרים פריימריס מפלגת ליכוד , עולה כי ראש ממשלה , נימין נתניהו גרף קול , שה פייגלין זכה אחוז אחד קול נפסל . סך כל , שיעור ההצבעה עמד על . בנאום ניצחון נשא לילה רביעי גן תערוכה , הודה נתניהו פעיל אמר " נפגש עם חבר ליוו א התחיל את דרך ליכוד . אתה רואה את סוד של תנועה ליכוד : יסוד מוצק אנושי אידיאולוגי . זו תנועה מושרשת עמוק , מחויב התיישבות ישראל , מחויב עתיד של מדינה ישראל " עוד רמז נתניהו כי אין כוונת להקדים את הבחירות . " זה אינו מובן אל רבבה מצביע מגיעים מהלך יום עבודה יום לימודים כש הוכרז חירות כנסת " אמר הוסיף , " אגב : יש עוד זמן " בסיכום דבר אמר ראש ממשלה : " הוכיח ליכוד תנועה חזק , מלוכדת , דמוקרטי , שקוף , תנועה לאומי , ליברלי מכבדת את החוק מנהיגה את מדינה ישראל אחריות " מטה פייגלין נמסר כי " הצבעה רב משתתף הוכיח רבע חבר ליכוד כל אתר אתר רחבי , כי הם מאמץ את דרך אותו מתווה שה פייגלין . שה פייגלין ברך את כל חברי ליכוד מודה חום פעיל מתנדב אפשר הגיע הישג המדהים הזה הושג תנא מעט בלתי אפשרים " מפלגת קדימה התייחס תוצאה פריימריס ליכוד אמר כי , " ליכוד זה פייגלין פייגלין זה ליכוד " הודעה הוציא המפלגה עם היוודע תוצאה נכתב : " מפלגה תמשיך לדרדר בודד את ישראל . ליכוד קבע ערב כי רצון המשיך מדיניות משותף קיצוני של פייגלין נתניהו , ב בוים אזרחי ישראל על כורח כבר שלוש שנה " יום הבחירות ראשות ליכוד עבר שקט יחסי , שני מטה הגיש ספר תלונה על קלפי שלא נפתח מועד . מטה נתניהו התייחס לטענות פיהן שיבוש אירע קלפי יהודה ושומרון נועד להכשיל את פייגלין מסר כי שיבוש קלפי היה דווקא מעוז נחשב תומך נתניהו לא בפייגלין , כמו משל התנחלות אפרת . טענה , היה שיבוש מקום נוסף נחשב מעוז של ראש ממשלה כמו שפרעם רהט . אור אחוז ההצבעה נמוך מהלך היום , נשא אחר הצהריים נתניהו נאום בו קרא מתפקד " בוא הצביע " על שקל נאום של ראש ממשלה לשעבר אריאל רון מהלך פריימריס מול נתניהו עצמו שנת , פנה בוחר ליכוד קרא : " לכו הצביע " " אני מעריך אנצח " אמר נתניהו בנאום גן תערוכה תל אביב , " אבל אני חושב שצריך לתת ביטוי עוצמה תמיכה ב " הוא קרא מתפקד הצביע זהיר מפנה " עיוות " תוצאה פריימריס של אחוז הצבעה נמוך . " אם אנשים נשאר בית הם מניחים צדק כנראה אני אנצח , לא כנראה אני אנצח " אמר נתניהו , אך יחד עם זאת ציין כי תוצאה הבחירות יכולת " עוות את תמונה , לא את מציאות , כפי היא משתקפת בחיר " פריימריס ליכוד כותרת א ? סגירה קלפי פריימריס נדחה ב מתפקד : " חושש עיוות , בוא הצבעה פריימריס ר ישא " נאום ה ליכוד : נתניהו הצביע זהיר מ : נסתפק הפסד של פ כתב : עדכון ראשון : פריימריס ליכוד : נתניהו ניצח פער ג ספירה קול הבוחרים פריימריס ליכוד מסתמן נצחון סוחף ראש ממשלה גרף קול . בוחר שלשל את פתק של שה פייגלין . שיעור הצבעה 