מסרב להפסיד ? פייגלין טוען זיוף ב פייגלין , הפסיד נתניהו בחיר ראשות ליכוד , דורש קיים ספירה חוזר של קול , אחרי משקיף טעם טען ל " קול . ליכוד : " נקבל ערעור , נדון בו " מטה של שה פייגלין סרבי קבל את ההפסד בחיר ראשות ליכוד , אנשיו התלונן אמש חמישי על זיוף , לכאורה , תוצאה פריימריס נערך שלשום טעות ספירה קול . לפי פרסום רשמי של ליכוד , בית שמש זכה פייגלין קול לעומת בלבד נתניהו . טענה משקיף הציב פייגלין קלפי , נספר לו קול לעומת נתניהו . טענה אנשי פייגלין , בית שאן היה המצב חמור עוד יותר : בעוד ליכוד הודיע על מצביע בא קלפי ליכוד עיר תוך נתניהו לפייגלין , מטה פייגלין טוען כי עיר ומים בעל בחיר בלבד , תוך הצביע בן אדם ביום הבחירות . מטה הבחירות של פייגלין שלח כתב ל עד הבחירות של ליכוד , השופט בדימוס יהושע גרס , דרישה קבל את פירוט ההצבעה כל אחת קלפי פעל ביום פריימריס . לפי הנתונים סופי , נתניהו זכה אחוז קול הבוחרים , לעומת אחוז בלבד לפייגלין , דום פריימריס קודם , . מהלך ספירה התברר קול לא הגיע טעות וועדת הבחירות , אלא נשלח סריקה חבר חיצוני , יחד עם טפסי ההצבעה מרכז ליכוד מועצה סניף . רק אתמול אחר צהרים מוין נספר אותו קול , פורסם תוצאה סופי . מפלגה ליכוד נמסר בתגובה : " התאם חוקה ליכוד , ערעור על תוצאה הבחירות כהונה י ליכוד יוגשו וועדת פיקוח , ראשות כבוד השופט מחוזי בדימוס ניסים ישעיה , אשר ידון הם . בדיקה ערך , טרם הוגש ערעור , יוגש ידונו בו " אשר בקשה קבל ידע על תוצאה ההצבעה כל קלפי , נמסר : " בחיר ל ליכוד היה אות קלפי כל רחב . ליכוד שוקדים על הקלדה נתון ההצבעה נערך כל אחת קלפי . עד הבחירות תפרסם אותו הקדם אתר ליכוד " מסרב להפסיד ? פייגלין טוען זיוף ב פייגלין , הפסיד נתניהו בחיר ראשות ליכוד , דורש קיים ספירה חוזר של קול , אחרי משקיף טעם טען ל " קול . ליכוד : " נקבל ערעור , נדון בו " 