נתניהו על פרשת אשל : נמתין סבלנות סוף ה ממשלה התייחס פרשה הטרדה משרד , אמר : " זה דבר נכון לעשות " תום פגישה עם מ ה התייחס גם פריימריס : " אלף הצביע , זה עוד ביום הדחה של האח גדול " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יאיר דניאל התייחסות ראשון , בערך : " אני גזרה על עצמי נושא של בדיקה מתרחשת לשכה כלל פשוט " אמר היום רביעי ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחסות ראשון פרשה הטרדה מיני לכאורה של מ משרד , נתן אשל : " פשוט נמתין סבלנות עד סיום בדיקה . אני לא מתכוון התייחס עבר כך , פשוט המתין סבלנות , זה דבר נכון לעשות עת הזה " נתניהו אמר את דבר תום פגישה קיים ירושלים עם מ ה , באן . באן התייחס דבר בעיקר משא ומ עם פלסטיני . ? אנחנו מקווים שיחה יימשכו , זהו רגע קריטי באזור , אנחנו מקווים ישראלי יגישו הצעה נושא ביטחון גבול לפי מתווה קוורטט על מנה הגיע הסכם עד סוף השנה ? . באן הוסיף כי ? כל קהילייה בינלאומי מצפה שני עם יתחילו דיאלוג . יש עכשיו הזדמנות של פעם מאה , צריך היאחז ב לא לאבד את מומנטום ? , אמר באן , קרא ראש ממשלה אבה מאזן ? תפגינו מנהיגות כדי התקדם תהליך ? . ראש ממשלה הדגיש כי ישראל מעוניינת המשיך תהליך החל עם פלסטיני תחת חסות קוורטט ירדן , אמר כי ? אי אפשר סיים תהליך שלום בלי מתחילים אותו ואי אפשר סיים אותו בלי להיות עקבי ? . ? עמד גב התנחלות ידע ? , אמר באן נוגע המשך הבנייה התנחלות התנגדות קהילייה בינלאומי , ? זה לא עוזר תהליך שלום ? . ראש ממשלה התייחס אף הוא שאלה התנחלות הבהיר כי ? אל התנחלות צריך להיות חלק משיחה שלום ואינה יכול להיות תנאי מוקדם . אל התנחלות אינה מוקד הסכסוך אלא אחד תוצאה . הסיבה אמיתי סכסוך היא סירוב להכיר ישראל מדינה העם היהודי ? . בתגובה שאלה כתב על דיווח אחרון על מפגן הסתה פלסטיני , אמר באן כי ? ני עם צריך חיות שלום ביטחון זה צד זה כל גילוי שנאה או פרובוקציה אינו סייע אינו מקובל ? . באן , ימשיך מחר ביקור רצועה עז , אמר יביע פני שלטון חמאס את דאגה המשך ירי טיל על יישובי עוטף עז : ? ירי מעזה חייב להיפסק אינו מתקבל על דעת ? , אמר , הוסיף כי ביקש ראש ממשלה סייע המשך עבודה ארגון בינלאומי פועל רצועה . באן ניצל את ההזדמנות כדי ברך את ראש ממשלה , על זכייה מחדש ראשות ליכוד , נתניהו עצמו אמר בתגובה תוצאה : ? אחוז תומך בדרך אני מוביל גדל . אמנם הצביע רק מכלל הבוחרים , אבל תנא אחר זה היה עולה יותר . אלף מצביע , זה עוד קר ביום של הדחה אח גדול " אמר ראש ממשלה . " זה דבר כן מסמן את תזוזה כיוון נכון אחראי " ראש ממשלה התייחס גם לדיווח הבוקר וואלה ! פיו ממשלה תתנה הטבה בנייה התנחלות יהודה ושומרון , למרות מדובר באזור עדיפות לאומי , רק אישור דרג מדיני , הכחיש הדבר נעשה של מדיני . עוד על פרשת נתן א החליט : לא תיפתח חקירה פלילי נגד נתניהו גב מתלונן להשעות את נתן אשל : מסרבת העיד , ממשיך הגיע כתב : נתניהו על פרשת אשל : נמתין סבלנות סוף ה ממשלה התייחס פרשה הטרדה משרד , אמר : " זה דבר נכון לעשות " תום פגישה עם מ ה התייחס גם פריימריס : " אלף הצביע , זה עוד ביום הדחה של האח גדול " 