הצבעה פריימריס ר ישא " נאום המרצה " מטה נתניהו לא מרוץ נתון ההצבעה נמוך נרשם עד כה כאשר איש בלבד הצביע . של כך , יישא נתניהו " נאום המרצה " פעיל בו יפציר הם צאת קלפי צילום : גדעון צנטנר , לום גבאי , עריכה : יאיר דניאל מטה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , מאוכזב אחוז ההצבעה נמוך נרשם עד כה ישי בחיר ראשות המפלגה , עומדים על בלבד . ראש ממשלה שאת " נאום המרצה " שעה תל אביב , על מנה את תומך ליכוד צאת הצביע . מטה הבחירות של שה פייגלין יקשו מ עד הבחירות ליכוד להאריך את ועד סגירה קלפי יהודה ושומרון , ין היתר של טענה על חוברת הצבעה . מטה נתניהו התייחס לטענות נוסף , פיהן שיבוש אירע קלפי יהודה ושומרון נועד להכשיל את פייגלין . מטה נתניהו נמסר כי שיבוש קלפי היה דווקא מעוז נחשב תומך נתניהו לא בפייגלין , כמו משל התנחלות אפרת . טענה , היה שיבוש מקום נוסף נחשב מעוז של ראש ממשלה יהודה ושומרון . יצוין כי סוף של דבר , קלפי נפתח סדרן . נתניהו בא בוקר הצביע עם רעייה , שר , קלפי בניין אומה ירושלים . הוא אמר כי הוא מצפה " אנשי ליכוד יביאו יד ביטוי את תמיכה קיים שטח אצל מצביע ליכוד " נתניהו אמר עוד כי הוא מקווה מצביע יבואו קלפי כדי בחור בו " גם גשם סוחף " דבר , ככל יצביעו יותר יותר בעל זכות בחיר , תוצאה הבחירות ראשות המפלגה ישקפו בצור נאמן את תמיכה שטח . שה פייגלין הגיע מוקדם יותר קלפי קרן שומרון , הבהיר כי אם יזכה בחיר ראשות המפלגה , לא יהפוך את ליכוד מפלגה אומן קיצוני . " היפך הוא נכון " אמר , " אנו נושא גאון את ערכי חירות , אינו מדבר על לילי זכות פרט , אלא על גיבוש של המדינה סביב זהות מדיני " נכון שעה , הצביע פריימריס חברי ליכוד , שהם בעל זכות ההצבעה בחיר ראשות מפלגה . ליכוד חבר אלף מצביע , ומים קלפי רחבי . עוד על פריימריס ב ליכוד : נתניהו הצביע זהיר מ : אחרי נתניהו ינצח , כולם יתחנפו לפייגלין הצבעה פריימריס ר ישא " נאום המרצה " מטה נתניהו לא מרוץ נתון ההצבעה נמוך נרשם עד כה כאשר איש בלבד הצביע . של כך , יישא נתניהו " נאום המרצה " פעיל בו יפציר הם צאת קלפי 