נתניהו ? סגירה קלפי פריימריס נדחה ב רקע חשש נתניהו אחוז הצבעה נמוך עלול חזק את יריבו פייגלין , הוארך עת ההצבעה עד . " של תנאי זג אוויר " דבר עד הבחירות . שיעור ההצבעה הוא צילום : שי מכלוף , גדעון צנטנר שלומי גבאי , עריכה : טל רזניק , קריינות : אביב ראש ממשלה נימין נתניהו שיעור הבחירות פריימריס ליכוד ? עד הבחירות של ליכוד החליט ערב ישי להאריך את שעה ההצבעה פריימריס ראשות ליכוד שעה אחת , עד השעה , זאת דבר וועדה של תנאי זג אוויר הקש לכאורה הפריע מתפקד רב הגיע קלפי כדי הצביע . עד השעה מימש את זכות ההצבעה מכלל מתפקד מפלגה סביבה נתניהו מעריכים כי נתון הצבעה נמוך ישרתו את המתמודד ולו שה פייגלין . פריימריס קודם שיעור ההצבעה עמד על בעל זכות בחיר . מוקדם יותר נשא ראש ממשלה נימין נתניהו נאום המרצה בוחר גן תערוכה תל אביב בו קרא הם צאת להצביע . " אני מעריך אנצח " אמר נתניהו , " אבל אני חושב שצריך לתת ביטוי עוצמה תמיכה ב " הוא קרא מתפקד " בוא הצביע " זהיר מפנה " עיוות " תוצאה פריימריס של אחוז הצבעה נמוך . " אם אנשים נשאר בית הם מניחים צדק כנראה אני אנצח , לא כנראה אני אנצח " אמר נתניהו , אך יחד עם זאת ציין כי תוצאה הבחירות יכולת " עוות את תמונה , לא את מציאות , כפי היא משתקפת בחיר " נאום של נתניהו הזכיר מהות את נאום " לכו הצביע " של אריאל רון , פריימריס התקיים נובמבר . נתניהו , כמו רון , חושש אחוז הצבעה נמוך , אלא יש ני הבדל מהותי ין ני נאום : ביום פריימריס עשור הקודם אירע פיגוע סניף ליכוד בית שאן , מה העלה את חשש מתפקד ליכוד יחששו צאת בית . נוסף , פריימריס אז היה ין ני מועמד רציני רון מול נתניהו עצמו . היום המצב שונה , התחשב עובדה מתמודד ולו פייגלין , מועמד חלש בהרבה מנתניהו . גם שה פייגלין פנה בוחר אמר : " גם אני מבקש מכל מצביע בוא להצביע עבר מה שהם באמת אמין . אני פונה בעיקר כל אלו ומים קלפי פתיחה עוכב במשך תיים ול עזב מבלי אפשרות הצביע שלא לוותר לחזור שוב ממש את זכות " יום הבחירות ראשות ליכוד עובר שקט יחסי , שני מטה הגיש ספר תלונה על קלפי שלא נפתח מועד . מטה נתניהו התייחס לטענות פיהן שיבוש אירע קלפי יהודה ושומרון נועד להכשיל את פייגלין מסר כי שיבוש קלפי היה דווקא מעוז נחשב תומך נתניהו לא בפייגלין , כמו משל התנחלות אפרת . טענה , היה שיבוש מקום נוסף נחשב מעוז של ראש ממשלה כמו שפרעם רהט . פריימריס ליכוד כותרת א מתפקד : " חושש עיוות , בוא הצבעה פריימריס ר ישא " נאום ה ליכוד : נתניהו הצביע זהיר מ : נסתפק הפסד של פייגלין פריימריס ל כתב : נתניהו ? סגירה קלפי פריימריס נדחה ב רקע חשש נתניהו אחוז הצבעה נמוך עלול חזק את יריבו פייגלין , הוארך עת ההצבעה עד . " של תנאי זג אוויר " דבר עד הבחירות . שיעור ההצבעה הוא 