נתניהו : אבו מאזן נוטש את דרך שלום חובר ל ממשלה תקף את הסכם פיוס ין פתח חמאס הקמה ממשלה עבר ראשות אבו מאזן . " הרשות חייב בחור ין ברית עם חמאס שלום עם ישראל אינו הולכים ביחד " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : אמיר קוטיגרו ראש ממשלה , נימין נתניהו , תקף היום ני את ההסכם נחתם הבוקר ין פתח חמאס הקמה ממשלה עבר זמני , ראש יעמוד י הרשות פלסטיני אבו מאזן . " הרשות פלסטיני חייב בחור ין ברית עם חמאס לבין שלום עם ישראל , חמאס שלום אינו הולכים יחד " אמר נתניהו ישיבה סיעה ליכוד . נתניהו הביע דאגה גב צעד עתידי של אבו מאזן אמר כי אם יממש את ההסכם , " נראה הוא בוחר נטוש את דרך שלום לחבור חמאס . לא רק הוא לא נוטש את טרור , אלא מתחמש כדי בצע פעולה טרור גדול יותר " נתניהו הגדיר את חמאס כ טרור חותר השמדה ישראל נשען על תמיכה ירדן " לאחר חתימה ההסכם קיים נתניהו סבב שיחה טלפוני עם בכיר קהילה בינלאומי דן עמם התפתחות . ? אבו מאזן עושה טעות איום . אם הוא יבחר התחבר עם חמאס אז עצם כל תהליך שלום ין ישראל פלסטיני יקרוס ? , אמר גורם מדיני כיר וואלה ! חדש . דבר גורם מדיני , הצהרה דוחא היא ? סטירה חי ישראל קהיליה בינלאומי ? , מיוחד לאחר הבינלאומי כביר הושקע התנעה שיחה , נכונות גדול של ראש ממשלה גשת שולחן דיון לדון על בעיה ממשי . ? ישראל הקפיא את הבנייה שטח , הצהיר על קבלה של שתי דינות שני עם , קיבל את מתווה קוורטט שלום ניגש חודש האחרון שיחה מול פלסטיני תוך רצון עז להגדיר את שנת משא ומ עכשיו העולם צריך שאול מה בדיוק מתכוון אבו מאזן ? ? , אמר . אז ינואר , התאריך עלה הכריז פלסטיני כמועד בו יפוג הזמן הקצה קוורטט הגשה הצעה קונקרטי נושא גבול ביטחון , מתנהל בינלאומי רחב היקף ניסיון המשיך את שיחה , בו היה מעורבות א , בריטניה , צרפת , גרמני קוורטט . שבוע האחרון , מקביל ביקור של מ ה באן קי מון , דילג שליח קוורטט אזור , טוני בלייר , ין ירושלים רמאללה , ניסיון המשיך את שיחה מסלול ירדני על בסיס הסכמה מסוים . שיחה קיים ים אחרון עם מנהיג שונה קהילה בינלאומי , סיפר נתניהו על רצון של ישראל המשיך שיחה , תוך ביצוע חווה לפי הרשות פלסטיני , לאחר ש . דבר הגורמים מדיני , גם באן גם בלייר הניח פני אבו מאזן הצעה תאפשר את המשך שיחה , פלסטיני השיב כי ימסרו תשובה אחרי כינוס הליגה ערבי פברואר . היום נפגש אבו מאזן קטאר עם חאלד משעל , הודיע על התקדמות נוסף הליך פיוס ין חמאס פתח . ? מהלך דוחא הוא התחמקות משא ומ , והוא נעשה מאחורי גב רגע מאוד קריטי ? , אמר גורם מדיני כיר וואלה ! חדש , ? הוא לא רוצה הגיע נקוד הכרעה , הוא קודם התחיל עם מהלך החד צדדי עכשיו הוא מתקרב חמאס , כל כדי סוף יוכל הגיד שאנחנו אשם ? . צד זאת , ירושלים הדגיש כי קהילה בינלאומי עוקב אף היא דריכות אחר מתרחש זירה פנים פלסטיני . ? קהיליה בינלאומי צריך הבין אבו מאזן לא רציני רק רוצה התחמק משא ומ . רוב מכריע של השחקנים מעורב מתחילים הבין כי כל דרישה הזמן פלסטיני הציב אינו הגיוני כי ההליך פה לא ייגמר פרק זמן קצר ? . תום פגישה הבוקר קטאר ין י הרשות אבו מאזן ראש לשכה מדיני של חמאס , חאלד משעל , סוכם כי אבו מאזן יעמוד ראש ממשלה זמני , כי " אישים " ימלאו את תפקיד שר . תפקיד של ממשלה יהיה להכין את הבחירות כללי הבאה נשיאות פרלמנט . שם שר טרם נמסר . מסיבה עיתונאי עיר בירה דוחה , עם משעל עם יורש עצר קטארי , תמים בן חמד , אמר אבו מאזן כי ההסכם " ייושם מהירות אפשרי " דבר , " לא חתם על ההסכם לשם החתים או לשם הכרזה , אלא לשם יישום ההסכם " משעל אמר כי שיחה מתקיימות ין פתח חמאס הן שיחה " רציני " מטרה אחד את העם פלסטיני " על מנה היאבק יחד אויב כובש ישראלי " סגן שר קטארי אמר כי הבחירות פרלמנט נשיאות , היה ויות היערך חודש מאי , יידחו . הוא לא נקב מועד חדש . ראש ממשלה הרשות הנוכחי , סלאם פיאד , צפה לאבד את תפקיד בעקבות חתימה ההסכם , ירך על ההסכם קרא " ליישמו מהירות אפשרי " נתניהו : אבו מאזן נוטש את דרך שלום חובר ל ממשלה תקף את הסכם פיוס ין פתח חמאס הקמה ממשלה עבר ראשות אבו מאזן . " הרשות חייב בחור ין ברית עם חמאס שלום עם ישראל אינו הולכים ביחד " 