נתניהו פרס ב , מי יפגש עם אובמה ? ראש ממשלה נשיא יגיעו שניים וועידת א שנתי , ניגוד מקובל . הנשיא אובמה ישאף היפגש עם שניים פרק הזמן קצר , אור הבחירות מתקרבות ל ממשלה , נימין נתניהו , הודיע היום ראשון כי ייצא תחילה ביקור בן כמה ימים וושינגטון כדי השתתף וועידה שנתי של שדולה , א . גורם לשכה ראש ממשלה סר כי נתניהו צפוי היפגש עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , כי ים אלה מתקיימים מגע נושא עם בית לבן . עם זאת , ייתכן תיווצר מבוכה מול בית לבן של העובדה שגם נשיא המדינה , מעון פרס , ישהה אותו עת וושינגטון , רגל כינוס של א , מעוניין אף הוא היפגש עם הנשיא אובמה . בשנים האחרונות מקובל היה כי רק כיר אחד , הנשיא או ראש ממשלה , משתתף וועידה בעוד השני שגר רך ידאו מצולמת . לפי ההערכות , על רקע חשיבות של קול היהודי לקראת הבחירות נשיאות ארץ הברית נובמבר הקרוב , אובמה ייפגש עם ני המנהיגים . עת ביקור של נתניהו , הוא ישהה גם בן יורק ישתתף טקס הענקה תואר דוקטור של כבוד לאביו , בן ציון נתניהו , על עבודה מחקר תחום אנוס ספרד . נתניהו וועידת א קודם : " לא גבול " נתניהו פרס ב , מי יפגש עם אובמה ? ראש ממשלה נשיא יגיעו שניים וועידת א שנתי , ניגוד מקובל . הנשיא אובמה ישאף היפגש עם שניים פרק הזמן קצר , אור הבחירות מתקרבות נשיאות 