נתניהו עשוי התערב מגע מניעה בית ביום ר בית הדין עבודה אישר הסתדרות להשבית את משק החל מיום רביעי , נס משרד האוצר מנוע את השבתה עלות מוערכת מיליארד שקל ליום . משרד שוקלים לעתור ממשלה , נימין נתניהו , עשוי התערב משבר עובדי קבלן , מנוע את השבית כללי הסתדרות מאיימת התחיל ב ביום רביעי הקרוב כך אמר אתמול גורם משרד האוצר . סוף שבוע שעבר הודיע נשיאה בית הדין ארצי עבודה , שופט נילי ארד , כי היא סירה את צו מניעה אסר על ההסתדרות קיים בית משק , כי היא מתירה שבות החל ביום רביעי . עם זאת , שופט הגביל את שך השבית ב היא תימשך רק שש שעה . ארד הורה נציג ההסתדרות , האוצר , לשכה תיאום של אירגונים כלכלי מעסיקים הפרטיים מרכז השלטון מקומי היכנס משא ומ אינטנסיבי שלושה ימים קרוב . על פי החלטה שופט , נציג דים יתייצבו בית הדין ביום רביעי צהריים , גם אם השבית , כדי לדווח על התקדמות משא ומ . קביעה זו מתפרשת רצון של ארד התערב משא ומ ין דים מידה שלא תחול בו התקדמות , כן על כך היא מעוניינת הגביל את שך השבית לא אפשר לה הימשך ימים רב . אוצר מעריכים כי נזק צפוי משק פרטי ציבורי עקב השבית הוא מיליארד שקל ביום . משרד צפוי התקיים היום דיון פנימי , שב יוחלט אם ערער על החלטה בית הדין ארצי להתיר הסתדרות קיים את השבית . האוצר , ההסתדרות , לשכה תיאום אנשי רכז השלטון מקומי יחלו היום משא ומ פער עמדה גדול שוררים ב : עיני דורש דים יקבעו עקרון , שלף חלק אלף עובדי קבלן ישראל לא יועסקו עוד על יד החברות קבלן , אלא ייהפכו עובד מן מניין של מזמין שירות יועסקו על יד ישיר . " עלה להניע את גלגל קדימה " אומרים גורם הסתדרות . " אינו מצפה מהלך אחד יתוקן עוול , אבל יש בצע את צעד הראשונים כדי הפסיק את תופעה מביש שם . אם האוצר יכיר עקרון הזה , הרי התקדם כברה דרך גדול " האוצר , לעומת זאת , דבק עמדה מתנגד קליטה ישיר של עובדי קבלן שירות המדינה , רשות מקומי חבר ממשלתי . כיר אוצר הצביע על כך הסתדרות מתמקדת מיוחד עובד ניקיון דורשת שהם יעברו מסגרת של העסקה ישיר קבוע , כיוון זו הקבוצה החלשה ביותר משק . " שום דין ערבית מתנהלת יעילות , עובדי ניקיון אינו עובד ישיר של מעסיק " אמר בכיר . " המדינה אמור להעסיק ישיר רק עובד מקצוע הוא חלק ליבה הפעילות לה . אם נסכים קלט ישיר עובדי ניקיון , נצטרך הסכים קליטה ישיר של עובד תחום נוסף אינו ליבה הפעילות , גון שומר מאבטח , גנן בנאי אז יבואו קבוצה נוסף , כמו עובדי מיחשוב מוקדן שירות , ידרשו מהלך יכלול גם אותו " דבר בכיר , אסור חזר על שגיאה גדול של שנה , , אז פרח ישראל שק העובדים כלל ין שאר את כור סולל בונה . " ראה איך קונצרן האלה קרס העסיק ישיר אלף עובד אינו חלק ליבה הפעילות " אמר בכיר . הוא הוסיף כי עין נוצר עת פתח קלט ישיר עובדי קבלן גם שפר את שכ , זאת נוכח נכונות לשכה תיאום של אירגונים כלכלי קלט ישיר מפעל עובדי ניקיון מועסקים במשך שנה רב משרה מלא . " לפיכך " הוא טוען , " אין עילה אמיתי שביה זולת שיקול " האוצר מציע כי מקום העסקה ישיר של עובדי קבלן , ישופרו תנאי העסקה , על יד העלאה שכ שיפור תנא סוציאלי של . הסתדרות הגיב סיפוק על החלטה שופט ארד להתיר את קיום השבית . " אנו מקווים תחת איום השבית , האוצר מעסיק הפרטיים ייכנסו עם משא ומ רציני , נוכל למצוא פתרון ראוי בעיה עובדי קבלן " אמר הסתדרות . גם ראשי המחאה החברתית הגיב חיוב : " נעשה הלך לקראת צדק חברתי , פתרון בעיה עובדי קבלן הוא חלק ממנו " אמר פסח אוספטר , מ תנועה דרור ישראל . י לשכה תיאום , שרגא ברוש , נחשב ידיד של עיני , קרא אמש נתניהו שלא המתין עד רגע האחרון זמן את דים פגישה פתר את מחלוקת . " התערבות נתניהו תוכל מנוע את כאוס צפוי את נזק עלול להיגרם משק תוצאה משביתה כללי , כפי אישר בית הדין עבודה " אמר ברוש . " אין סיבה הגיע שביה , זו לא תקופה הכניס את משק סחרחורת . זה לא הזמן גרום משק זעזוע נוסף , כאשר מיתון עולמי רקע " נובמבר אישר בית הדין עבודה הסתדרות קיים בית בת ארבע שעה בלבד , הורה הסתדרות , אוצר , מעסיק הפרטיים שלטון מקומי , פתח שיחה אינטנסיביות , אך אלה לא צלח . השבית , אם , תקיף את כל משרדי ממשלה , רשות מקומי אזוריות , מועצה דתי , החברות ממשלתי רב דואר , יחידי סמך כמו ביטוח לאומי , מינהל מקרקעי ישראל שירות תעסוקה , נ בית חלקי בלבד , בתי החולים ממשלתי ושל קוף חולים כללי , רכבת ישראל נמל ים . ההסתדרות מתכוונת קיים בית גם חלק קטן מיגזר פרטי להשבית את בנק בורסה , שב פועל עד עובד . בתי הספר , רב החינוך מיוחד , יפעלו רגיל , כך גם שירה אוטובוס . נתניהו עשוי התערב מגע מניעה בית ביום ר בית הדין עבודה אישר הסתדרות להשבית את משק החל מיום רביעי , נס משרד האוצר מנוע את השבתה עלות מוערכת מיליארד שקל ליום . משרד שוקלים לעתור 