שר אישר : רכבת אילת תוקם תוך ש פי התכנה אישר ממשלה יכלול קו הרכבה רכבת נוסע רכבת משא משך הנסיעה בו יהיה תיים . שר הגנה סביבה מחה על תת ייצוג משרד וועדה ה ממשלה אישר הבוקר ראשון פה אחד הקים קו רכבת ין תל אביב אילת . על פי ההחלטה אושר יכלול קו רכבת נוסע רכבת הובלה מטען . אורך קו אושר הוא קילומטר משך הנסיעה בו צפוי להיות תיים . שך הקים קו עתיד להיות חמש שנה . פרויקט הזה יוצא דרך , זאת החלטה אסטרטגי , עשור הקרוב יעלו עצם חדש ומדינת ישראל חייב ייצר אינטרס חיוני מבחינה לאומי " אמר ראש ממשלה נימין נתניהו מהלך דיון . " כוח ייצר נתיב תעבורה אלטרנטיבי , עוקף תעלה זו תעודה יטוח . ישראל חייב הפך דרך עבר יבשתי לייצר אינטרס מעצמתי . קו תל אביב אילה , ייקצר את הנסיעה תיים ישן את פני המדינה " עוד אמר נתניהו כי " כבר שנה מדבר על חיבור פריפריה מרכז , אך דבר לא השתנה . קו הרכבה מקור גז נמצא ישראל יכול קשר אינטרס חזק תחום כלכלי , אנרגטי תעשייתי " לפי התוכנית אושר , תוואי מסילה יפעלו שתי רכבת נוסע : רכבת אקספרס תעבור דרך תחנה הרכבה באר שבע רכבת נוסף תעבור דרך מונה תחנה חדש יוקמו אורך תוואי , סמוך יישוב חצב , יהל , יטבתה , תמנע עוד . על מ משרד ראש ממשלה הוטל עמוד ראש צוות היגוי יבחן מה התכנה מועדפת בין שלוש חלופה אפשרי ביצוע קו אילת : הקים מסילה על בסיס הסכם ין ממשלה ישראל סין , הקים המיזם שיתוף סקטור פרטי או מימון תקציב המדינה . שלב ראשוני יוקצו מיליון שקל תכנון קידום פרויקט , עלות כוללת הוערך עבר מיליארד שקל . צוות היגוי , יגיש אישור ממשלה תוך יום את חלופה מועדפת , יידרש גם עד את אומדן עלות , ויות הגיע לפי ההערכה מיליארד שקל . משפטי של משרד האוצר צירף שבוע שעבר חווה דעת מתנגד תוכנית טענה כי חלופה אופן בחיר אינו תואמות את חוק מכרז . מהלך ישיבה עימות חריף קולני ין שר הגנה סביבה גלעד ארדן לבין שר תחבורה ישראל , נושא אישור תוכני הרכבה אילת . שר ארדן קבל פני שר על כך צוות בינמשרדי הוקם לשם בחינה חלופה של בנייה תשתית קו הרכבה , לא ניתן מספיק ייצוג שיקול סביבתי , מונה נציג של המשרד הגנה סביבה משקיף בלבד . ? אתה מאחז את עיני שר ? , צעק ארדן עבר של , יוזם התוכנית . ? זו דורסנות שם . גם אני תומך רכבת אילת אבל אם אתה לא יכול לראות א צוות אני מוותר ? . שר דחה את האשמה של ארדן טיח בו כי כל תכלית המשרד הגנה סביבה הוא עיכוב קו הרכבה , כי התנגדות משרד אינו ענייני . שר אישר : רכבת אילת תוקם תוך ש פי התכנה אישר ממשלה יכלול קו הרכבה רכבת נוסע רכבת משא משך הנסיעה בו יהיה תיים . שר הגנה סביבה מחה על תת ייצוג משרד וועדה בינמשרדית 