נתן אשל נחקר נציבות : " אין אני כעס על אף אחד " ראש לשכה ראש ממשלה הגיע מסור את עדות פרשה הטרדה של , עובדת לשכה , דיבר לראשונה . מקורב : " הוא מקווה תיחשף אמת " שלשום האריך אשל את חופשה צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יאיר דניאל ראש לשכה ראש ממשלה , נתן אשל , הגיע הבוקר ישי חקירה אגף חקירה נציבות שירות המדינה , בעקבות החשדה הטריד לכאורה את עובדת לשכה . עת כניסה חקירה אמר אשל : " אין אני כעס על אף אחד ואין אני טענה אף אחד " שלשום הודיע אשל כי הוא מאריך את חופשה עבודה עשרה ימים נוסף אף אמר מקורב כי הוא ברך על קיום החקירה מעוניין מסור את גרסה כדי אמת תיחשף . אשל ממשיך הכחיש את הטענה פיהן הטריד את האשים את שלושה בכיר התלונן עלה מזכיר ממשלה , צבי אוזר , ראש מטה הסברה , יועז נדל , מזכיר צבאי של ראש ממשלה , אלוף יוחנן לוקר כך פעל מניע אינטרסנטי . ביום ראשון שבה עבודה לאחר יצאה חופשה יזום . צד זאת , היא מתמיד סירוב העיד נציבות שירות המדינה , על אף נציבות יש סמכות כף עליה העיד . טרם ברור אם סוף של דבר היא אכן תידרש לעשות זאת . משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , קיים אתמול דיון עם הגורמים רלוונטי , בו עודכן על התקדמות החקירה דן צעד הבאים יינקטו . זאת לאחר לפני שבוע החליט שלא הורות משטרה פתח חקירה פלילי נגד אשל . שבוע שעבר התייחס ראש ממשלה , נימין נתניהו , פרשה מסעירה את לשכה אמר כי יש המתין סבלנות . " אני גזרה על עצמי נושא של בדיקה מתרחשת לשכה כלל פשוט " אמר ביום רביעי , " פשוט נמתין סבלנות עד סיום בדיקה . אני לא מתכוון התייחס עבר כך , פשוט המתין סבלנות , זה דבר נכון לעשות עת הזה " נתניהו אמר את דבר תום פגישה קיים ירושלים עם מ ה , באן . עוד אותו נ אשל האריך את חופשה צפוי להיחקר ה נתניהו לא יודע בחור את אנשים נכון ? נתניהו על פרשת אשל : נמתין סבלנות סוף בדיקה נתן אשל נחקר נציבות : " אין אני כעס על אף אחד " ראש לשכה ראש ממשלה הגיע מסור את עדות פרשה הטרדה של , עובדת לשכה , דיבר לראשונה . מקורב : " הוא מקווה תיחשף אמת " שלשום האריך אשל את חופשה 