נתניהו שר : " הפסיק פטפטת מטורף על אירן " שר הביטחון פרש הרחבה את השקפה על המאבק נגד תכנית גרעין של אירן , אולם ראש ממשלה מבקש לצנן את אווירה קרב שר . " התבטאות עלול לסכן הבינלאומי " צילום : מערכת וואלה , עריכה ידאו : יאיר דניאל על רקע התבטאות דיווח אחרון נוגע שאלה תקיפה ישראלי אירן , ביקש הבוקר ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו שרי ליכוד " הפסיק את פטפטת מטורף נושא אירני " ישיבה שרי ליכוד הדגיש ראש ממשלה פני שר כי התבטאות עשוי לסכן את ההתקדמות של הבינלאומי נגד גרעין אירני אפיק אחר . דבר של נתניהו נאמר על רקע ספר התבטאות של כמה שר ממשלה נגד תכנית גרעין מפתחת הרפובליקה איסלאמי . כך משל , שר עניין אסטרטגי , שה בוגי יעלון התייחס הבוקר ראיון גל צ אפשרות תקיפה אירן אמר כי " אנחנו לא צריך ראש , אבל מצד ני יש צורך לדאוג נושא יעלה על סדר היום מערבי " יעלון הוסיף כי " כל הלך של מבצע צבאי עובר מדינה ישראל אישור קבינט מקרה מסוים אישור ממשלה . שר הביטחון התבטא עניין הבהיר שאנחנו לא שם " אכן , שר הביטחון אהוד ברק פרש הרחבה שבוע שעבר כנס הרצליה את השקפה גב המאבק מול אירן . " התוכנית אירנית מתקדם התמדה עבר בשלות , עומדת היכנס אל רחב חסינות ממנו והלאה יוכל משטר לפעול השלמה התוכנית ללא הפרעה אפקטיבי עיתוי נוח לו " ברק המשיך אמר כי " ניגוד עבר , קיים הבנה כי מידה סנקציה לא ישיגו את התוצאה מיוחל של עצירה התוכנית צבאי , יועלה צורך שקול פעולה . מי קורא לפעול נושא אחר כך , ייתכן ימצא זה מאוחר מדי " ברק הדגיש דבר כי " האתגר לן הוא המשיך יצירה וקטור פעולה גלובלי אפקטיבי עצירה תוכני גרעין , אותו עת הותיר על שולחן את כל רחב אופציה פעולה " מהלך סוף שבוע האחרון התפרסם ספר ידיעה מתארות לכאורה כיצד תתבצע תקף ישראלי נגד מתקן גרעין אירניים . רשת תיאר תרחיש פיו תקיפה ישראלי תכלול שיגור טיל סוג , מגיעים עד טווח של קילומטר , יצוידו נשק קונבנציונלי . דבר אחד בכיר אמריקני ערך את ניתוח , טיל הם בעל יכולת דיוק גבוה ביותר . תקיפה טיל תשולב עם הפצצה מטוס חיל אוויר סוג מטוס ללא טייס . על פי דיווח , ישראל מוכן לאבד טוסים מקרה צורך . עוד נאמר כי ישראל לא מתכננת השתמש צוללת מבצע , כיוון ש מספיק מה " כמו כן , ישותפו מבצע כוח יוחדים , אך רק צרכי סימון מטרה או איסוף מודיעין לאחר תקיפה . עימות מול אירן כותרת א : כך תיראה תקיפה ישראלי ב מאמין ישראל תתקוף אירן חודש ה : " אם אירן לא תעצור נצטרך שקול פעולה " נתניהו שר : " הפסיק פטפטת מטורף על אירן " שר הביטחון פרש הרחבה את השקפה על המאבק נגד תכנית גרעין של אירן , אולם ראש ממשלה מבקש לצנן את אווירה קרב שר . " התבטאות עלול לסכן הבינלאומי " 