שמחון : " אחתום על צו השוואה תנאי עובדי קבלן " שר ה שלום שמחון התנה את הוצאה צו השוואה תנאי עובדי קבלן הבטחה ההסתדרות סיים את השבית . עיני : " אם תגיע הסכמה ראש ממשלה השבית תיפסק " בדרך סיום השבית ? שר ה , שלום שמחון , הודיע הבוקר רביעי שר האוצר , יובל , ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי יפתח הליך חוקי לקראת הוצאה צו הרחבה הסכם קיבוצי ייחתם ין ההסתדרות מעסיק לשם שיפור השוואה תנאי עובדי קבלן מקבילים ארגון . " יש חשיבות רב להשוות את תנא להבטיח כי עובדי קבלן יזכו כל תנא סוציאלי מקבל העובדים מועסקים ארגון " אמר שמחון . עם זאת התנה שמחון את הלך זה הבטחה הפסקה השבית . י ההסתדרות , עופר עיני , תלה את היענות הארגון דרישה שמחון הסכמה ראש ממשלה . עיני אמר בתגובה כי " נוכח התנגדות נחרץ של שר האוצר צו הרחבה הסכם גיבש ההסתדרות עם מעסיקים , הרי דרש הסכמה עקרוני של ראש ממשלה לפי ציבור הוצאה צו הרחבה כלל משק , הסכמה זו טרם נשמע עדיין . אם תגיע הסכמה ראש ממשלה , השבית תיפסק " הבוקר שעה החלה השבית כללי משק לאחר מגע לילי ין עין נכשל . נמל התעופה בן גוריון , שובת עד הצהריים , בא פעיל חברתי הפגין מען זכות העובדים . מקביל , הודיע מעסיקים הפרטיים הסתדרות כי חל התקדמות לקראת חתימה על הסכם העסקה ישיר של רב עובד קבלן מועסקים מגזר פרטי . מגע ין דים יימשכו היום שעה , תיווך של נשיאה בית הדין ארצי עבודה ירושלים , שופט נילי ארד . על פי פרטי ההסכם התגבש לפנות בוקר ין מעסיקים הסתדרות , ייקלטו עובד מן מניין עובדי קבלן מקצועי אינו מוגדרים נותני שירות , צד עובדי ניקיון עובד מקצוע מקביל עובד ועים , תנאי יושוו אל של עובד שכיר . גם עובדי קבלן שלא יעברו העסקה ישיר אמור זכות השוואה תנא אל של העובדים ועים . על פי הערכה ההסתדרות , דובר עשר אלף עובד . עוד על השבית : נכשל מגע החלה השבית כללי ב : " השבית נשק של העובדים " שמחון : " אחתום על צו השוואה תנאי עובדי קבלן " שר ה שלום שמחון התנה את הוצאה צו השוואה תנאי עובדי קבלן הבטחה ההסתדרות סיים את השבית . עיני : " אם תגיע הסכמה ראש ממשלה השבית תיפסק " 