נתן אשל נחקר שעה , המשיך הכחיש כי ה עדיין מסרבת העיד נציבות שירות המדינה נגד מנהל לשכה ראש ממשלה , ייתכן ייכפה עליה להיחקר המשך . אשל מתעקש שלא הטריד אותו ויזומן עדות נוסף מחר צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יאיר דניאל נתן אשל , מנהל לשכה ראש ממשלה , עומת חקירה היום ישי נציבות שירות המדינה עם טענה פיהן הטריד את , עובדת לשכה נתניהו . אשל יעיד מחר כדי להשלים את חקירה , ייתכן להיחקר פעם נוסף . חקירה של אשל נציבות נמשך תשע שעה . הוא זומן חקירה אחרי הצטבר עדות מחזקות את הטענה כי הוא הטריד את עובדת , הן עדות פי אנשים לכאורה שמע ממנה על הטרדה . עובדת עדיין מסרבת העיד נגד אשל , מכחיש את הטענה מיוחס לו . ביום ראשון שבה עבודה לשכה אחרי יצאה חופשה יזום . עדיין לא ברור אם נציבות תכפה עליה העיד מסגרת חקירה הפרשה . עם כניסה חקירה , אמר אשל כי אין לו " כעס או טענה אף אחד " שלשום הודיע אשל כי הוא מאריך את חופשה עבודה עשרה ימים נוסף , אף אמר מקורב כי הוא " ברך על קיום החקירה " מעוניין מסור את גרסה כדי אמת תיחשף . בבסיס החקירה טענה פיהן אשל הטריד מיני את , האשים את שלושה בכיר התלונן עלה מזכיר ממשלה צבי אוזר , ראש מטה הסברה יועז נדל , מזכיר צבאי של ראש ממשלה , אלוף יוחנן לוקר כך פעל מניע אינטרסנטי . ראש ממשלה , נימין נתניהו , עדיין לא הודיע אם כוונת הדיח את אשל תפקיד . שבוע שעבר , הוא הסתפק בתגובה קונית פרשה מסעירה את לשכה , אמר כי יש המתין סבלנות : " גזרה על עצמי כלל פשוט נושא בדיקה מתרחשת לשכה " אמר , " נמתין סבלנות עד סיום בדיקה . אני לא מתכוון התייחס עבר כך , פשוט המתין סבלנות , זה דבר נכון לעשות עת הזה " הטרדה לשכה : כותרת נ כניסה חקירה : " לא כועס על אף א אחרי יצא חופשה של עשרה י נתניהו : שורה של מלחמה סכסוך נתן אשל נחקר שעה , המשיך הכחיש כי ה עדיין מסרבת העיד נציבות שירות המדינה נגד מנהל לשכה ראש ממשלה , ייתכן ייכפה עליה להיחקר המשך . אשל מתעקש שלא הטריד אותו ויזומן עדות נוסף מחר 