" ביב אל תתקוף איראן לפני ההופעה של מדונה " קבוצה קמה פייסבוק , קוראת ראש ממשלה נתניהו לא תקף איראן , אלא רק לאחר ההופעה של מדונה חודש מאי . הקבוצה זוכה התייחסות גם אתר חדש ב . וואלה ! סלבס ו ראש ממשלה נימין נתניהו חיפש סיבה מספיק טוב משכנעת לא תקף איראן , אולי , מי יודע , גם סיבה תביא שלום עולמי , עכשיו יש לו : ההופעה של מדונה . אחרי אינספור סיבה הגיוני רציונליות עד נגד תקיפה איראן , יש אנשים ככל הנראה אמין , ההופעה של מדונה חשוב יותר ביטחון של תושב ישראל או תושב איראן . ים אחרון נפתח קבוצה פייסבוק קוראת ראש ממשלה לדחות תקיפה איראן , פחה עד הופעה של אסתר . אם חשב מדובר בדיחה , או כמה אנשים עם חוש הומור רע , אתם טועים . מסתבר שאותה קבוצה שקשר בינה לבין מציאות הוא רופף בהחלט , זוכה סיקור תקשורתי נרחב גם אתר ב , כמו ה יורק דייל ניוז " " מתייחסים רצינות בקשה מדווחים על כך מהדורה חדש . אחד התייחסות יותר בולט היא של הבלוגר מפורסם פרז הילטון פרסם ידיעה תחת כותרת : " מדונה ככל הנראה תעצור את התקפה על איראן זכות מופע לה " אם תהייה , הקבוצה , עליה כבר חתם , נכון כתיבה שורה אלו , אנשים , מבקשת מנתיהו יעכב עט את תקיפה על אומה האיראנית זו סיבה פשוט , שאם הוא יתקוף לפני ההופעה , הזמרת הכי מפורסם בעולם פשוט תבטל את ההופעה מתוכנן לה ישראל מאי . ש פרט על ההופעה של מ של מדונה סופרבול " ביב אל תתקוף איראן לפני ההופעה של מדונה " קבוצה קמה פייסבוק , קוראת ראש ממשלה נתניהו לא תקף איראן , אלא רק לאחר ההופעה של מדונה חודש מאי . הקבוצה זוכה התייחסות גם אתר חדש ב . וואלה ! סלבס וג 