נתניהו : למרות איום אנו שומר על חיים ד ממשלה נימין נתניהו התייחס היום רביעי דמוקרטיה . בנאום כבוד יום הולדה של נס ישראל אמר נתניהו כי " דמוקרטיה הישראלית תוסס חופשי , אין מופתי ממנה . למרות כל איום אנו שומר על חיים דמוקרטי מופת . ליבה של דמוקרטיה היא כאן כנסת . דמוקרטיה הישראלית יציב משגשגת . דמוקרטיה שבה יש איזון בלם . מערכת משפט טובה בעולם . זכות מיעוט חופש כל אדם ללא הבדל דת , גזע ומין . דמוקרטיה הישראלית נתן ביקורת בית . אין דמוקרטיה מסתכלים עליה יותר בוחנים אותו יותר " נתניהו : למרות איום אנו שומר על חיים 