ראש ממשלה : " דמוקרטיה הישראלית לא סכנה " ראש ממשלה נאם טקס ציון כנסת . " יש לן במה להתגאות " התעקש : " דמוקרטיה נבחן אופן בו שומר על מערכת המשפט זכות עיתונות " חבר הכנסה : " כבדו זה את זה " צילום : אדיבות הכנסה אין סכנה דמוקרטיה , מערכת המשפט נשמר , כך גם זכות פרט עיתונות : ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום רביעי מצבה של דמוקרטיה הישראלית , רגל ישיבה מיוחד של מליאה הכנסה ציון יום הולדת בית העם . " אינו סך דמוקרטיה הישראלית עומדת פני סכנה " אמר נתניהו , " אין הוכחה טוב יותר חוסן של דמוקרטיה הישראלית וויכוחים ו סביבה . אנחנו ביט מתרחש ס , או דמוקרטיה נערץ כמו ארץ הברית בריטניה , הגביל עת מלחמה את זכות פרט חופש פרט דבר שאנחנו עולם לא עשה יש לן במה להתגאות " " דמוקרטיה אמיתי נבחן תקופה שבי ערכה הבחירות " המשיך ראש ממשלה . " דרך שבה שומר על מערכת המשפט , זכות פרט , עיתונות . חשיבות מוסד דמוקרטי אלה בולט על רקע הטלטלות עוברה על מזרח תיכון . כל אחד מ שואל : מה יביא גל אסלם שוטף את מערב ? כול מקווים יצמחו כאן דמוקרטי של ממש " הוא הוסיף ציין כי " רעיון בסיסי של חוזה ין נבחר שלטון , הוא רעיון שלא חדר חלק נרחב של העולם בוודאי לא מזרח תיכון . זהו רעיון אינו מובל אל אינו בא יד ביטוי מערכת חירות גרידא . מבחן של יישום דמוקרטיה מלוא מובן מילה הוא מבחן קשה אד לשכננו מקווים יצליחו " דבר גינה נתניהו את הרשות פלסטיני . " מרבה צער ין שכן יש אלו בוחר לדאוג אחר . הרשות פלסטיני צריך בחור ין דרך חמאס דרך שלום . הרשות בחר הימנע לפעול נגד גורם קיצוני . היא בחר להתחבק איתם הם מעודדים הסתה נגד יהודי מאפשרים קריאה אנטישמיות קורא השמדה ישראל . אנחנו יכול רק לקוות יבחרו לכת בדרך אחר . בית הזה ערך שב , דמוקרטיה הישראלית חסון הם ביטוי טוב ביותר אילן צמח פרח אותו נטיעה לפני שנה " ראש ממשלה ניסה גם הגן על חברי משכן , אמר : " חברי הכנסה עושים עבודה גדול מעמיקה יסודי . הישג רב של מדינה ישראל לא היה מתאפשרים ללא הפעילות ענף של חברי הכנסה מליאה הכנסה וועדות הכנסה . לא תמיד ציבור יש הערכה מספקת עבודה חברי הכנסה אני חושב אני יודע את הסיבה כך הסיבה הראשונה היא סגנון דיבור . אינו מצפה חבר בית יתנסחו לשון בית לורד הבריטי , אך אני מצפה שלא יתנסחו לשון של התנצחות אישי . אם יש סיבה ציבור לא מכבד את חברי הכנסה זה בגלל אותו מקר חבר הכנסה לא מכבדים זה את זה " גם נשיא המדינה , מי כיהן חבר הכנסה במשך שנה , מעון פרס , נשא דבר ישיבה . הוא התייחס שורה נושא , הן השתלבות החרדים בנטל אזרחי : " כל אזרחי ישראל חייב ליטול חלק מעגל תעסוקה , הבטחה הביטחון עילוי החברתי . רק עבודה קשה ניתן יהיה להגדיל את עוגה כול , לחלקה בצור צודקת . אין מקום תוכן הדרה נשים , כפייה דתי או אנטי דתי " פרס התייחס גם שביה כללי משק , אמר כי " כול יודעים שביתה דין הסתיים . יפה שעה אחת קודם " נעשה ב כנסת : מיכאלי שפך ים על אישר ני חוק שינוי מבנה בית המשפט ה אישר קריאה ראשון את חוק שון הרע ראש ממשלה : " דמוקרטיה הישראלית לא סכנה " ראש ממשלה נאם טקס ציון כנסת . " יש לן במה להתגאות " התעקש : " דמוקרטיה נבחן אופן בו שומר על מערכת המשפט זכות עיתונות " חבר הכנסה : " כבדו זה את זה " 