נתניהו חג אילן : " ממשלה הוביל מהפכה ירוק " ראש ממשלה , נימין נתניהו , השתתף צהריים נטיעה עץ חנך פארק שטח עולה על חמשה אלף דונם . " הפארק כבר עלה את ערך ה באזור " אמר י ק שטנצלר צילום : שי מכלוף , עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה , נימין נתניהו , השתתף צהריים רביעי טקס נטיעה עץ . " ראש השנה אילן הוא גם יום חג הממשלה מובילה וש את ישראל על מפה איכות סביבה בינלאומי " אמר נתניהו נטע חרוב . כמו כן , הניח ראש ממשלה אבן פינה אגם פארק נחל , ישתרע על פני דונם אורך מונה קילומטר יכלול אגם גדול , מתקן ספורט אמפיתיאטרון ענק , אמר כי כך אנו " מבטיח עתיד , נגב זה עתיד " י קרן קיים ישראל , אפי שטנצלר , אמר נוכח כי " אם ניכשל מבחן פיתוח נגב , ייכשל מפעל ציוני כול . לא ייתכן נגב , הווה משטח המדינה מתגוררים בו רק תושב , ימשיך להיות חצר האחורית של ישראל . אם השתיל אנו נוטעים היום לא ילבלב , תהפוך ארץ כול שממה " עוד התחייב שטנצלר כי " ק תרכוש קרקע נוסף נגב תכין תשתית מגורים תעשייה בערים תכשיר קרקע חקלאות " שר הגנה סביבה , גלעד ארדן , שגם השתתף טקס , הבטיח הפך " את עיר גדול ירוק ישראל " נתניהו חג אילן : " ממשלה הוביל מהפכה ירוק " ראש ממשלה , נימין נתניהו , השתתף צהריים נטיעה עץ חנך פארק שטח עולה על חמשה אלף דונם . " הפארק כבר עלה את ערך ה באזור " אמר י ק שטנצלר 