נתניהו נאמן חתם על כתב מינוי של צוות ה ממשלה , נימין נתניהו , שר משפט , יעקב נאמן , חתם היום ני על כתב מינוי של " צוות מאחז " ראש צוות עומד שופט בית המשפט עליון בדימוס , אדמונד לוי , חבר בו שופט בדימוס תחיה שפירא , ו אלן ייקר , לשעבר משפטי של משרד שגריר ישראל קנדה . כתב מינוי התבקש צוות בחון את דרך הסדרה חוקיות של מאחז . נוסף , צוות אמור להסדיר היכן איזה ערכאה משפטי דני מידה מאחז יושב על קרקע פרטי , כותל , נהג כיום . ח אורה אריאל הגיב נושא אמר : " יש להצטער לקח המון זמן להק את וועדה , אבל עת אני ברך על עצם הקמה סוף סוף , מאחל לה המון הצלחה עבודה " נתניהו נאמן חתם על כתב מינוי של צוות 