נתניהו נפגש עם ילד שבת רעב בגלל שפחה צ ממשלה נימין נתניהו , נפגש היום ני עם ילד בת טל , בית של לוחם צבא דרום לבנון צ לשעבר , אשר שובתת רעב מחאה על מצבה כלכלי הקשה של פחתה על יחס מקבלות שפחה מצב דומה . בעקבות פגישה , הסכים הפסיק את שביתה רעב . פגישה , נערך כנסת , נכח גם שר יוסי פלד , מטפל רווחה של שפחה צ . סיפרה ראש ממשלה על הקשיים משפחה חווה אז הגיע אב מדינה ישראל לבנון . נתניהו ביקש מה פלד בחון כיצד ניתן שפר את רווח המשפחה , ביקש " חזר הביתה , לימוד להפסיק את שביתה רעב " נתניהו נפגש עם ילד שבת רעב בגלל שפחה 