מי לשכה נתניהו הרוויח מפרשת נתן אשל ? סביבה נתניהו מעריכים כי גיל שפר , ראש לשכה , הוא יחיד יצא חוזק המצב אל נקלע לשכה בעקבות פרשת נתן אשל . מי איש השני הכי קרוב ראש ממשלה רעייה ? מדי שבוע , יקבלו הבוקר ראשון מצלמה את פני ראש ממשלה , לווה פמלייתו , מדרגה משרד . תמונה שגרתי למדי , אך זו תהיה הפעם שלישית נתניהו עושה זאת ללא יד ימינו , נתן אשל , ממשיך את חופשה כל עוד נמשך חקירה נציבות שירות המדינה . מי עדיין ייקלט עדשה מצלמה הוא איש אוחז ידו השנייה של נתניהו , ראש לשכה גיל שפר , מסומן עת עתה מרוויח יחיד מערבולת אליה נקלע לשכה . משפחה נתניהו בילה את חופשה שנתי צפון אוגוסט , תועד שני שט קיאק כפר לום . שפר חתר ראש סירה , עדה סמלי אמון המוחלט נותנים לו בן הזוג גם קודם כן . ? אם אשל הוא ספר אחת , אז שפר הוא ספר שתיים ? , אומר גורם מקורב משפחה נתניהו . ? ראש ממשלה מחשיב אותו איש מקצוע מעלה הראשונה . הוא לויאלי מקדיש את כל חיים ריצוי אדון , זוך הערכה עצום אצל בן הזוג ? . כל עוד לא תוכרע החקירה עניין של אשל נציבות , יימשכו ספקולציה על עתיד להתרחש בקרוב לשכה ראש ממשלה , אך בינתיים , כולם לשכה ברור מי מלא את וואקום נוצר היעדר של אשל . הפעם הראשונה ב הצטלב דרך של שפר נתניהו היה אמצע שנה , נתניהו הגיע התארח מעגל של דן שילון , שפר עבד איש יחסי ציבור של הרשות השנייה . מאוחר יותר עבד שפר צד של שר נתניהו , משמשת פסיכולוג חינוכי בתי ספר עירייה ירושלים , מערכת יחסים עם המשפחה התהדק . גם כיון הוא שומר על נוכחות קבוע בית המשפחה , מקורב מעידים כי עת מצוקה קושי הוא מבלה רחוב לפור שעה יממה . כך היה נחשף פרשת מטפל טארה קומרי , כך היה משפחה ישבה שבע על מות אב של אשת ראש ממשלה , כך זה כל אירוע משפחתי שפר הוא בן בית . הקשר אישי הקרוב הארוך הוא נדבך חשוב עוצמה של שפר לשכה . כש שימש מקור ראש אגף סיור ודרג דצמבר תפקיד ראש לשכה , טען פרשן כי צעד יחזק את מעורבות של אשת ראש ממשלה מתרחש לשכה . שפר , בן , נשוי אב תאום , מתגורר כיום גבעה שמואל מתהדר ב ? ייחוס ? לא רע בכלל . משפחה שפר , כפי מכנה אותו טבריינים אמיתי , מקושרת במישרין חסידות קרלין , הקים את אכסניה היהודית הראשונה טבריה . כר חבר וותיקים זוקפים זכות סביבה ילדות התבגרות , על תפר ין כונה דתי חילוני , את יכולת להיות גורם מפשר קרב . לאחר שירות צבאי קצין מודיעין , הקים חברה תקשורת פרטי , עד מונה דובר ה ראשות של זבולון המר . הוא החל למד תואר ראשון תקשורת , אך כפי ציין בקר המדינה דוח שרות אמון פורסם שנה שעברה , את התואר עולם לא השלים . המשך פנה פעילות ציבורי , פני הגיע לשכה נתניהו הצליח לצבור רקורד של עשור ראש מינהל טקס הסברה עירייה ירושלים , מי זוהה איש הקרוב ביותר ראש עיר , אורה ופוליאנסקי . קשה למצוא מישהו מכיר או עבד עם שפר מוכן לומר עלה מילה רע , והוא זוכה שבח מקצועי אנושי רב . ? דובר בחור חכם נבון בעל לב ענק . איש של שלום משמש גשר ? , סיפר אחד חבר קרוב , רב הכותל , שמואל , שיחה עם וואלה ! חדש . ? ראש ממשלה זכה שיש אדם כל כך נע הליכה קרבה ? . אחרי רצח משפחה פוגל שנה שעברה , ספר הרב , נתגלתה מבוכה בית עלמין , כאשר התברר בן המשפחה יועד להיקבר קבורה קומה . ? שפר פנה אל שעה לפני צאת מסע הלוויה , ביקש גייס א למצוא חברא קדישא אחר יוכל קבר את בן המשפחה קבורה רגיל . אי הלוויה לא הבין מדוע הלוויה מתעכבת , אבל שפר גורם נוסף עמל דחיפות למצוא בית עלמין אחר ? . עיתונאי חברי מועצה עבדו עם שפר ירושלים מהללים גם את יכולת מקצועיות , את שירות מקצועי מסור נתן ראש עיר חרדי ופוליאנסקי . חבר אופוזיציה פפה אללו מעיד כי שפר , יחד עם סגן , גיד שמרלינג , עשה עבודה טוב עירייה ו ? העלה מידה רב את עמדה של ירושלים ? . כישורים של שפר תחום אנושי הם חלק סיבה נתניהו הבין טוב יהיה אדם כזה סביבה " ספר גורם פוליטי , מכנים את שפר ? מכבה שרפות של נתניהו , כי הוא יודע הוריד מתח ? . בפועל , הוא שמש כ ? מתאם רשמי ? עסוק סגירה פרטי פרט של רב אירוע נושא על סדר יום של ראש ממשלה , בהרבה מקר אחראי דווקא אירוע פחה רשמי יותר אנושי הם נתניהו משתתף , החל הקשר עם שפחה ההרוגים שריפה כרמל וכלה מפגש כנסת עם ילד חולי סרטן . נתניהו החליט על הקדמה פריימריס ראשות ליכוד , היה זה שפר לו להקדים את הודעה הודעה אישי כל שר שר . הוא סוגר את פינה גיבושונים של קואליציה , תוך לשכה הנהיג ישיבה צוות שבועי מדי יום חמישי . שפר מתויג כ ? אוזן הקשבה ? לשכה , אינו לוקח חלק מאבק פנימי , רגע שבר תמיד ינסה להיות גורם חיצוני מפשר . יש מי רואה חיוך תמידי על פנים של שפר סימן פיכחות ממולח , אף ערמומיות . ? גיל מחיה עם סכין ין שיניים , יודע טפל במי מסכן אותו . בן אדם שורד כל כך הרבה זמן לשכה נתניהו חייב להיות בן אדם יודע הילחם , אבל הוא עושה את זה בצור פיקחי נעימה ביותר ? , אומר גורם מקורב לשכה . ? כישרון של שפר הוא להיות איש נכון מקום נכון היות טפלון . אנשים אחר מפסידים הוא רק הולך משתדרג ? . גם פרשה אשל הקפיד שלא להתלכלך , עוד עדות נציבות גיבה את אשל , בתוככי לשכה המשיך שמר על יחסים חמים חברי עם שלושה בכיר התלונן . ? גיל מאמין אחווה לוחם . אצל לא מפילים חבר שעה צר ? , אומר התקשורת של שר דן מרידור חבר קרוב של שפר , מוטי אוחנה . ? מה מנחה אותו הוא נאמנות מוחלט עיוור בוס שלו , ככה זה היה אצל ופוליאנסקי ככה זה אצל נתניהו . המטרה יחידי שיש לו מול עין זה נתניהו , אבל הוא לא אחד ינהל אותו , גם אם לא יסכים עם ההחלטות שלו הוא יתאבד על רצון ? . רק ימים יגידו מה יעלה גורל של נתן אשל , אך לפי חלק גדול הערכה נתניהו למצוא חודש קרוב ראש סגל אחר . האם יהיה זה שפר ? דעה וקות . מה ביב צריך זה מישהו ישיב לו את שאגה " ביב מלך ישראל " מציין מקורב נתניהו . ? הבחירות עבר פתח קרבה זמן זו או אחר , ראש ממשלה צריך ראש סגל פוליטי , ידע כוון כל דיון את כל הליך את המטרה של בחיר כהונה נוסף . שפר יכול קלות להחליק תוך כיסא הזה אבל מאוד יכול להיות ראש ממשלה יבחר הביא מישהו חיצוני ? . קרוב אחר לשכה מציין כי " שפר הוא תקתקן , אבל לא אסטרטג , שנה צפה שאת עם אתגר ביטחוניים , פוליטי , כלכלי מדיני גדול , יכול להיות שצריך דבר מה נוסף כדי הוביל את ראש ממשלה קדימה . שפר אמנם חזק מצבור כוח תת קרקעי שלו לשכה , כן קרב החכים וה , מציינים גורם נוסף , אך מנוסה פחה התמודדות עם תותח כבד באמת , ברק ליברמן , שלא הכרח ישחזרו עם שפר את אמון גדול נתן אשל " עם זאת , גם אם לא ימונה ראש סגל , המרחב נוצר היעדר של אשל בהחלט ספק מקום השפעה גדל הולכת של מזג נוח של שפר על מתרחש לשכה . פרשת אשל היא רק האחרונה שלוש שנה עבודה משותף לוו אינספור עימות , עזיבות של כוח רב , הם גם חברו טוב של שפר , גיד שמרלינג מנכל המשרד אייל גבאי . ? יש נתניהו צוות טוב יכול לסגור לו עגל להשיב את ליכוד מנדט ? , אומר גורם מקורב לשכה מציין את מזכיר צבאי יוחנן לוקר , ראש ה יעקב עמידרור , התקשורת רוני סופר , רב נוסף . ? כל מה שצריך עכשיו זה נצח טוב ? . עוד על פרשת נתן א אשל נחקר שעה , המשיך הכחיש כי ה אשל נחקר נציבות : " אין אני כעס על אף א על פרשת אשל : נמתין סבלנות סוף ה נתניהו גב מתלונן להשעות את נתן א אשל : " מסרבת העיד , ממשיך הגיע עבודה " מי לשכה נתניהו הרוויח מפרשת נתן אשל ? סביבה נתניהו מעריכים כי גיל שפר , ראש לשכה , הוא יחיד יצא חוזק המצב אל נקלע לשכה בעקבות פרשת נתן אשל . מי איש השני הכי קרוב ראש ממשלה רעייה ? 