נתניהו ביניש : מודה לך על שמירה על בית המשפט ה ממשלה , נימין נתניהו , נפגש ערב ראשון בית המשפט עליון עם נשיאה בית המשפט , שופט דורית יניש . פגישה השתתף כל סגל שופט בית המשפט עליון , רב הנשיא נבחר , השופט אשר גרוניס . פתח ישיבה אמר נתניהו ביניש : " רצה הודות לך בשם עם ישראל ומדינת ישראל על שירות הארוך חשוב לך , שמר על בית המשפט עליון . עשה את זה בצור מופלא , בתקופה לא פשוט , תחת חצי ביקורת . אני חושב עמד בצור רשימה ביותר " המשך הוסיף נתניהו : " אני חושב עצמאות בית המשפט היא דבר מובנה הכרחי . גנז כל הצעה נועד פגוע או כל צורה היא עצמאות של בית המשפט " נתניהו ביניש : מודה לך על שמירה על בית המשפט 