פחד של נתניהו : יתמודד על נשיאות ועידה ה עומס על כתף , ראש ממשלה מתעקש להיבחר גם תפקיד מפלגתי . הוא מתעקש זה כדי מנוע השתלטות של גורם ימין קיצוני , יריבו , דנון , סבר הוא מנסה לשריין את ב ראש ממשלה ישראל אין מספיק על ראש , כאילו לא סיים רק לפני שבוע התמודדות תמוה על ראשות ליכוד , נימין נתניהו החליט אתמול ני הטיל את מלוא כובד משקל כדי התמודד על תפקיד נשיא ועידה ליכוד . וועידה , היא גוף עליון של המפלגה , מתכנס לעתים רחוק , אך כוח בצע ינויים מהותי חוקה ליכוד רב שריון , חיזוק רכז ליכוד גוף עשה בחור לבסוף את נציג ליכוד רשימה לקראת הבחירות כנסת בא . נתניהו , חושש התחזקות גורם קיצוני מפלגה , רב אנשיו של שה פייגלין , חושש אלה יבצעו " מחטף " מהלך וועידה , נגד , מועמד יעמוד ולו ח דני דנון , חושש ראש ממשלה רוצה הקל על עצמו לשריין את שר הביטחון אהוד ברק חבר רשימה ליכוד , הלך עומד עת פני סימן אלה גדול . דובר מהלך חריג מצד ראש ממשלה , התמודד על תפקיד זוטר , יחסי . לבד דנון , צפוי התמודד על תפקיד גם שר מיכאל איתן , מבקש קבוע גוף ימנה עשרה אלף חברי ליכוד חברי רכז , חברי מועצה סניף , אולי גוף נוסף , הוא יהיה זה יבחר את מועמד כנסת . " אתנגד תוקף בחירה חברי נס מרכז ליכוד " אמר אתמול ראש ממשלה ישיבה סיעה ליכוד , רוצה שאת רשימה ייבחר גוף נרחב ככל האפשר . " ליכוד היא פלגה אחראי , פתוח , שקוף נקי , אאבק על כך זה יימשך " ראש ממשלה ממשיך לנסות להזים את השמועות כי הוא מתכוון לשריין רשימה גורם טעם ייתכן יתקשו גייס את תמיכה חברי המרכז , דוגמת שר הביטחון . " אין אני תכניות כמוס לא שריינתי אף אחד . אני וועידה כי אני מזהה צעד אובדן . אני יכול חשב על הרבה צעד , אבל זה צעד נגוע ביותר . השיט נוכחי היא לא מושלם , אבל גם כש אב ראש לא עורף את ראש . נפסיד גם מנדט . אני כדי מנוע מתיחות " שר איתן ניסה להניא את נתניהו תפקיד . " אור משימה לאומי מוטלות על כתף לא תוכל נהל ראוי את ענייני המדינה גם את ועידה ליכוד " הוא ניסה שכנע . " ענייני המדינה קודם ענייני ליכוד יכול להתנהל גם על יד מועמד אחר " איתן המשיך אמר : " אם ראש ממשלה יבחר תפקיד י ועידה , הוא ינהל אותו אמצעות עוזר , שלט רחוק , לא יתקיימו דיון סוגיה שונות עומדות הכרעה ועידה תתרוקן מכל תוכן תהפוך חותמת גומי . כ נשיאות אאפשר כל ציר וועידה למצות את זכות הציע הצעה , לנמקן להביאן הכרעה . בחיר י נשיאות יהיו חייב ציר ועידה החליט : האם יש הם שקל ציבורי עמדה בדיון הוגן או וועידת ליכוד תהפוך כלי ריק ביצוע הנחיה למעלה " דנון , צד , הצהיר : " אשמור על ערכי ליכוד לא אאפשר פזילה שמאל . אשמור על ליכוד חזק לקראת הבחירות כללי " נעשה ב ליכוד : נתניהו ניצח פער ג נתניהו : עצום ליכוד נגד שריון אהוד ב כתב : עדכון אחרון : פחד של נתניהו : יתמודד על נשיאות ועידה ה עומס על כתף , ראש ממשלה מתעקש להיבחר גם תפקיד מפלגתי . הוא מתעקש זה כדי מנוע השתלטות של גורם ימין קיצוני , יריבו , דנון , סבר הוא מנסה לשריין את ברק 