נתניהו : " אירן עומדת מאחורי הפיגועים גאורגיה הוד " ראש ממשלה , נימין נתניהו , הגיב ניסיון הפגוע נגד שגרירות ישראל הוד גאורגיה אמר כי אירן היא אחראי פיגוע . " אירן עומדת אחוריים היא יצואן טרור גדול בעולם . כוח הביטחון ימשיכו לפעול ביד חזק , שיטתיות אורך רוח נגד טרור מקור אירן " אמר נתניהו ישיבה סיעה ליכוד . דבר , " חודש אחרון היה עד ניסיון פגוע אזרח ישראל יהודי שורה של דינות . כל מקר הצליח לסכל הפיגועים שיתוף מקומי . כל מקום השותפים היה אירן חיזבאללה " נתניהו : " אירן עומדת מאחורי הפיגועים גאורגיה הוד " 