נתניהו : אלימות חבר ערבי " כמו ערב פרוע " ר אמר כי " קיבל הארה " הבין שיש להגביר את אכיפה יישוב ערבי , סובל מ אזרחי , רצח , ביזה , שוד איום " שר ביטחון פנים הציג נתון אלימות מדאיג מגזר צילום : אדיבות הכנסה מסגרת דיון וועדת חקירה פרלמנטרי נושא " טרור אזרחי " חבר ערבי , אמר היום ני ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי דובר ב פרוע " דבר , כדי מנוע אלימות מגזר יש לעשות ני דבר מקביל : שילוב חבר , כלכלה חינוך של כלל אזרחי ישראל אכיפה החוק " נתניהו סיפר כי תום דיון חתימה מליאה , בו עולים חברי אופוזיציה נואם נגד ראש ממשלה , הוא נשאר שבת לאחר אולם התרוקן , אז נגש אל ני ח ערב ביקש ממנו עזרה . " תעזור לן , תביא אכיפה , תביא את טון החוק , אנחנו מצוקה גדול " תיאר נתניהו את שיחה , אמר ש הארה " הבין כי " קר דבר חשוב " דבר , " יש נכונות אמיתי , והגיע הזמן להגביר משמעותי את אכיפה יישוב ערבי , זה יפוגג חלק גדול מתיחות " נוסף ציין נתניהו כי " אחד דבר שאנחנו עושים זה להגביר את ההשתתפות שירות אזרחי " מהלך דיון , עלה סיהאם אגברייה , ערבי עלה נרצח , ניסה ספר על חוסר הביטחון היא חש אז רצח , אך דמעה חנק את גרון . " אין לן אויב , אף פעם לא סגר את דלת של בית " אמרה . נתניהו הביע את תמיכה התיישב לידה . נתניהו אמר כי " הנתונים לא משקרים : יש ירידה טרור אזרחי , אך מגזר ערבי יש עלייה , והוא חי חיים בלתי נסבל בחינה פשע , רצח , רצח נשים , ביזה , שוד איום . אנחנו מחויב לפעול , זו חייב להיות גם מחויבות של ראשי ציבור ערבי " ח אחמד טיבי אמר כי אחרית אלימות חבר ערבי היא גם של מגזר , כי יש הציג " גינוי מובהק , חריף נוקב לה " עם זאת , הוא הוסיף כי " אי קיום של אחרית ממשלתי על מתרחש יישוב ערבי הוא דבר מקומם " ציין כי אחרית ממשלה מתרחש יישוב אלה היא אחרית ישיר . בדיון , הציג שר ביטחון פנים , יצחק , נתון על אלימות מגזר ערבי , אמר כי היה אירוע ירי מגזר ערבי , היה בו מעט מחצית אירוע רצח אותו שנה . " היה קרי איום על ראשי רשות חברי מועצה מעל אסיר פלילי הם בן מגזר . ספר ההרוגים תאונה הדרכים עומד על מגזר , נתון נובע בעיה אכיפה נהיגה לא נכון " אמר . עוד על אלימות חבר ה רצח יפו : על מכולת נדקר מוות מהלך ק : רוצח יפו עט גדי סנט קלאוס ו כתב נתניהו : אלימות חבר ערבי " כמו ערב פרוע " ר אמר כי " קיבל הארה " הבין שיש להגביר את אכיפה יישוב ערבי , סובל מ אזרחי , רצח , ביזה , שוד איום " שר ביטחון פנים הציג נתון אלימות מדאיג מגזר 