נתניהו שיבח את יניש : " עמדה בצור רשימה " מפגש הוקרה ערך ראש ממשלה נשיא יוצאת , החליף שני מחמאה הזכיר את מתקפה על עצמאות בית המשפט . " גם כש רוויה נחת מפסק הדין לן , ידע שלא תפקיר א " מפגש יוצא דופן ין ראש הרשות מבצעת ראש הרשות שופט , יקר ערב ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו בית המשפט עליון ירושלים , כדי להוקיר את פעילות של נשיאה יוצאת , שופט דורית יניש . נתניהו יזם את ביקור , ראשון סוג , בו השתתף כל סגל שופט של בית המשפט עליון , רב הנשיא נבחר , השופט אשר גרוניס . ני דים הפגין הערכה הדדי מפתיע . ראש ממשלה שיבח את כהונה של יניש , הדגיש את תפקיד שמירה עצמאות של בית המשפט עליון . " רצה הודות לך בשם עם ישראל ומדינת ישראל על שירות הארוך חשוב לך , שמר על בית המשפט עליון " אמר נתניהו , " עשה את זה בצור מופלא , בתקופה לא פשוט , תחת חיץ ביקורת . זה לא קל אף אחד אבל זה מיוחד לא קל שופט שום שהם נעדר בדרך כלל את יכולת תגובה הישיר . אבל אני חושב עמד בצור רשימה ביותר . אני לא חושב נרתע לא שינה דבר השקפה על מה צריך לעשות הוא נכון " נתניהו הוסיף חיזק את חשיבות של בית משפט עצמאי , כ מובנה הכרחי " ציין כי " ישראל בית המשפט היה , הינו ויישאר עצמאי . כל ניסיון הביא דבר יפגעו עצמאות בית המשפט נופלים . גנז כל הצעה נועד פגוע או כל צורה היא עצמאות של בית המשפט " ראש ממשלה ירך גם את הנשיא נבחר גרוניס , אמר כי " אתה ממשיך מסורת מורשת מפואר , אין מילה אחר , מפואר , היא יסוד מוסד קיום לאומי לן " נשיאה בית המשפט עליון יניש התרגש דבר של נתניהו , חשף חלק קטן חילוק דעה ין דים . " דבר לך בחינה מרגש , גם מישור אישי , גם מישור בית המשפט " אמרה יניש פני סגל שופט ראש ממשלה . " אולי לא תמיד כולם יודעים , אבל אני יודעת רגע מאוד קשה , של אילוץ אלה אחר , היה אני חשש בד יכול להיות פגיע שיטה לן . אני ידע כמו אמרה כבר היום , רקע לך , תפיסה העולם לך , כל מה אתה מייצג , כל אופן לא תיתן פגוע בית המשפט " אור מתקפה האחרונות על בית המשפט , שיבח יניש את גיבוי של נתניהו , הוסיף כי " תחושה שלי , גם שלא תמיד רוויה נחת מכל פסק הדין לן , זה חלק מערך הזה של כיבוד הדדי , חש ישנו הכבוד הזה גיבוי הזה בית המשפט . על זה אני רוצה הביע תודה הערכה . יש אני תחושה שגם מישור מקצועי גם מישור אישי ידע ראש ממשלה , לא מרכה , לא יפקיר א . זה חשוב . אנחנו חזק , אנחנו חזק מאוד , אבל אנחנו גם צריך את עורף של רשות אחר חש זה קיים " נתניהו שיבח את יניש : " עמדה בצור רשימה " מפגש הוקרה ערך ראש ממשלה נשיא יוצאת , החליף שני מחמאה הזכיר את מתקפה על עצמאות בית המשפט . " גם כש רוויה נחת מפסק הדין לן , ידע שלא תפקיר א " 