נתניהו הודיע כי נשיאות ועידה ה ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ישיבה סיעה ליכוד היום ני רצון של גורם מפלגה החזיר מרכז המפלגה את יכולת בחור מועמד כנסת מטעם המפלגה . זאת ניגוד מצב קיים היום בו כל מתפקד ליכוד בוחר את מועמד כנסת . " אתנגד תוקף בחירה חברי נס מרכז ליכוד " אמר נתניהו . " אני מתכוון הוביל את ועידה ליכוד להעמיד עצמי נשיאות של ועידה המפלגה " הכריז ראש ממשלה הוסיף כי " ליכוד היא פלגה אחראי , פתוח , שקוף נקי , אאבק על כך זה יימשך " עוד אמר נתניהו ישיבה , שבה השתתף גם ראשי ערים מטעם ליכוד רובה הגיע כדי הפגין תמיכה נתניהו , כי " אין אני תכניות כמוס לא שריינתי אף אחד " נתניהו הודיע כי נשיאות ועידה 