נתניהו קפריסין : " הסנקציות על אירן לא עובד " ראש ממשלה התבטא מהלך ביקור דיפלומטי ניקוסיה , יום לאחר חנך שורה חידוש תכנית גרעין . נתניהו חתם עם קפריסין על הסכם מאפשר כניסה כוח צבא מקרה א : אדיבות ראשון " עד כה הסנקציות לא השפיע על אירן אנחנו ניצב פני שטר מפר את כל כלל " כך אמר היום חמישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , מהלך ביקור בן יום אחד ערך קפריסין . על רקע התחממות אזור משבר יחסים של ישראל עם טורקיה נפגש נתניהו עם נשיא קפריסין , י אופוזיציה שרי ממשלה נוסף כן חתם עם הנשיא קפריסאי , דימיטריס כריסטופיאס , על הסכם משותף תחום ההצלה מקרה של אסון . על פי ההסכם , מקרה של אסון תתאפשר ניסה של כוח אוויר וים מישראל קפריסין להיפך . התבטאות של נתניהו מגיעה לאחר אתמול חנך נשיא אירן , מחמוד , שורה של " חידוש " תוכנית גרעין של הרפובליקה איסלאמי . טלוויזיה אירנית שידר שידור חי את ביקור של הנשיא כור גרעיני ניסיוני בירה טהרן , שם חנך מוט דלק גרעיני חדש ייצור עצמי , מתדלקים לראשונה את כור . שידור נראה מטעין עצמו את מוט , אורניום מועשר רמה של , לליבת כור . תיים האחרונות , על רקע משבר יחסי ישראל טורקיה , התהדק מאוד יחס של ישראל עם האי שכן , קפריסין , על רקע שיתופי פעולה כלכלי ביטחוניים מסחרי ין שתי מדינה חשיבות אסטרטגי כלכלי חסרת תקדים של מצבור גז חדש התגלה בים תיכון . יקר ישראל הנשיא קפריסאי , נובמבר שנה שעברה הנשיא פרס קיים ביקור גומלין בו נידון הרחיב שיתופי הפעולה ין מדינה . גם שר ההגנה קפריסאי יקר ישראל חודש אחרון , שר אנרגיה מים עוזי לנדאו קיים מפגש שוטף עם בכיר המדינה ניסיון קדם את הסכם גז טבעי . אל קידוח גז טבעי בים תיכון אף יצרה מתיחות ממשי ין טורקיה קפריסין חודש אחרון , כאשר טורקיה איים כי תקפיא את יחס עם איחוד אירופי , קפריסין תיכנס עמדה נשיאה זמני של איחוד יולי השנה . סוגיה ההגנה פיתוח משותף של קורות אנרגיה מזרח תיכון משתנה ניצב גם ראש סדר היום של ביקור של נתניהו ין היתר נידון שיתופי פעולה הובלה גז מזרח תיכון אירופה כן תיאום גב שדה גז נמצא אזור ימי חופף ין שתי מדינה . נתניהו נפגש עם הנשיא כריסטופיאס , דיון קידום תיירות סחר ין מדינה , קידום שיתופי פעולה תחום חקלאות , בריאות , מחקר של מזרח ים תיכון . נוסף , נמסר לשכה ראש ממשלה , ייחתם הסכם סיוע מקרה של אסון טבע הסכם שיתוף פעולה נושא הצלה ימי אווירי . דיווח שונה כלי התקשורת טורקיים קפריסאיים חודש אחרון הדגיש כי מקביל שיתוף הפעולה תחום אנרגיה כלכלה ישן התקרבות משמעותי גם הידוק ביטחוני ין מדינה ין היתר דווח כי שתי מדינה חתם על הסכם שיתוף פעולה תחום ההגנה על קידוח גז לפי דיווח אחר , ישראל יקשה קפריסין הציב טוסים שטח , שבוע לאחר ביקור של הנשיא פרס דווח עיתון הטורקי " מילייט " כי מוסד חתם על הסכם חשאי עם שירות מודיעין של קפריסין , מטרה קיים עקב צבאי מודיעיני שותף אחר טורקיה . קריאה נ חנך פריצה דרך גרעיני : " עכשיו יהיה ק תקים בסיס חיל אוויר על אדמת קפריסין ? עיתון טורקי : מוסד קפריסין יעקבו אחרי טורקיה נתניהו קפריסין : " הסנקציות על אירן לא עובד " ראש ממשלה התבטא מהלך ביקור דיפלומטי ניקוסיה , יום לאחר חנך שורה חידוש תכנית גרעין . נתניהו חתם עם קפריסין על הסכם מאפשר כניסה כוח צבא מקרה אסון 