נתניהו רופא זוך פרשה : " עשה שירות גדול " ראש ממשלה , נימין נתניהו , שוחח לפני זמן קצר רביעי עם ד יהודה דוד זוך היום צרפת אשמה דיבה פרשה מוחמד . ? אתה מופת מאבק על אמת של מדינה ישראל ? , אמר נתניהו דוד , לאחר לפני שנה הואשם הוצאה דיבה של , אב של מוחמד נהרג מירי כוח צ עם קביעה כי פציעה של האב לא נגרם תקרית ב נהרג נו . ? אתה דוגמה דבקות צדיק דרך של עם . עשה שירות גדול עם ישראל " נתניהו הוסיף כי ביום ראשון תתמוך ממשלה הצעה החלטה פיה מדינה ישראל תשלם את הוצאה המשפט של ד דוד . ד דוד הודה ראש ממשלה על דבר אמר כי " היום צדק של עם ישראל ניצח " נתניהו רופא זוך פרשה : " עשה שירות גדול " 