נתניהו מחר : הכנסה גז יופקדו ב ממשלה יציג מחר את המלצה וועדה ניהול הכנסה המדינה משאב טבע , הן הקצאה שנה חינוך ביטחון שר הגנה סביבה : " יש הקצה סף פיקוח על קידוח גז " ראש ממשלה יציג היום ראשון ישיבה ממשלה את מסקנה וועדה בחינה ניהול הכנסה משאב טבע ישראל . לפי הערכה , המלצה יכללו הפקדה כספי היטל על רווחי נפט קרן ב , ניהול של בנק ישראל , תוך שימוש שנתי כסף קרן , דום קרן פועלת נורבגיה . הכספים יימשכו קרן ישמשו צורך ביטחון חינוך . לפי הערכה , הכנסה מאגר גז חוף ישראל יסתכמו מיליארד דולר , עד ערך לא מהוונים , מדינה תקבל הם . וועדה ראשות ראש המועצה הלאומית כלכלה , קנדל , חבר גם נציג בנק ישראל , משרד האוצר משרד אנרגיה מים . וועדה הוקם כדי בחון את שימוש אפשרי הכנסה המדינה היטל על רווחי נפט , מוטל על החברות מפיק גז נפט שטח ישראל , לפי " חוק ששינסקי " זאת על רקע אל ייעוד הכנסה כן של חשש מפנה " מחלה הולנדי " הולנד , שנה ה , לאחר מציאה מרבץ גז משמעותי הפקה , סבל מצוקה כלכלי ייחודי : הכנסה גבוה מדינה תמלוגי גז גרם ייסוף מטבע מקומי פגיעה יצוא , כן גרם ניוון ענף כלכלה אחר . לפיכך , דינות רב נורבגיה משל , אינו מפקידות את הכנסה נפט ישיר קופה המדינה , אלא צוברות אותו בקרנות מיוחד , שימוש מבוקר עתיד . על פי הערכה , וועדה על הקים קרן תמלוגים מטבע זר , ב , ניהול של בנק ישראל , כדי מנוע את ייסוף שקל . כמו כן וועדה על שימוש שנתי בכ כסף קרן צורך חינוך ביטחון . מודל דומה מודל נורבגי , מבטיח אופן זה קרן לא תישחק . שר הגנה סביבה , גלעד ארדן , פנה ראש ממשלה ביקש כי חלק הכנסה יוקצה פיקוח סביבתי על קידוח . " מצב קיים , משרדי אין את אמצעי פיקוח מינימאלי , דוגמת ספינה פיקוח מסוגל הגיע לבצע ביקורת מאגר לוויתן " כתב ארדן . הוא ביקש כי " תוך כספי תמלוגים מועברים אוצר המדינה , יוקצו סכום נדרש יאפשרו השקעה ראוי היערכות מניעה אירוע דליפה , ומ מענה הולם מידה אירוע כזה יתרחש " דבר ארדן , " השקעה הכרחי זו תאפשר צמצום נזק סביבתי כלכלי הקש ונים אירוע אלו " לפני שלושה בועה הגיש חבר הכנסה אורה אריאל עתירה , דרישה יורה ממשלה נמק מדוע לא קם עדיין קרן . על פי חוק מיסוי רווחי נפט , נחקק בעקבות עד ששינסקי , הצעה החוק הקמה קרן היה אמור לעלות על שולחן דיון כנסת עד נובמבר . עם זאת , הצעה החוק עדיין לא גובש , ין היתר של חילוק דעה ין משרד האוצר בנק ישראל על מבנה קרן שימוש . המלצה יוצג היום ישיבה ממשלה יהיו , ככל הנראה , בסיס הצעה חוק ממשלתי הקמה קרן . נתניהו מחר : הכנסה גז יופקדו ב ממשלה יציג מחר את המלצה וועדה ניהול הכנסה המדינה משאב טבע , הן הקצאה שנה חינוך ביטחון שר הגנה סביבה : " יש הקצה סף פיקוח על קידוח גז " 