נתניהו על טרור שגרירות : " להוקיע תוקפנות אירן " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום רביעי מתקפה טרור על נציגות ישראל ב . ישיבה מיוחד של הכנסה כבוד ביקור ישראל של נשיא הרפובליקה של קרואטיה , איוה , אמר נתניהו כי " אירן היא יצואן גדול ביותר של טרור בעולם . ים אלה , פעולה טרור של אירן נחשף פני כל . אירן מערערת את יציב בעולם . היא פוגע דיפלומט חף פשע רחבי העולם . דינות העולם חייב להוקיע את מעשה סמן וים אדום נגד התוקפנות אירנית . תוקפנות זאת אם לא תיעצר סופה התפשט " נתניהו על טרור שגרירות : " להוקיע תוקפנות אירן " 