נתניהו הודה נתן אשל מינה את גיל שפר ל פרוש משירות המדינה צמיתות לאחר הודה הטריד עובדת לשכה ראש ממשלה . מחליף יהיה ראש לשכה , גיל שפר . נתניהו הודה אשל אך לא גיבה את מתלונן פרשה ראשון ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס ערב ראשון לראשונה פיטור של ראש סגל לשכה , נתן אשל , הודיע כי מחליף יהיה ראש לשכה , גיל שפר . לשכה של נתניהו נמסר כי הוא " מבקש הודות נתן אשל על עבודה מסורה טוב במשך שנה תפקיד ראש לשכה ראש ממשלה , לשבח את תרומה חשוב עבודה מוצלח של ממשלה ישראל . היום עדכן משפטי ממשלה את ראש ממשלה פרט עסקה טיעון , וב אנשי לשכה פעל התאם חוק כפי היה צופה הם " נתניהו הודיע כי שפר ימונה תפקיד " כדי הבטיח את ההמשך רציף של העבודה " הודעה נמסר לשכה של נתניהו , בלט היעדר גיבוי של ראש ממשלה ראש ערך הסברה לאומי , יועז נדל , מזכיר ממשלה , צבי אוזר , סייע חשיפה הפרשה . הבוקר הושג הסדר טיעון ין נציבות שירות המדינה פרקליט של אשל , פיו אשל יתפטר תפקיד עד השנה , יתחייב שלא שוב שירות המדינה . עוד הוסכם כי אשל יודה קיים קשר ב אינו ראוי ואינה מקובל ין מונה ל שירות המדינה " אשל יואשם פגיעה משמעת שירות המדינה , התנהגות אינו הולם עובד דין . לאחר הודאה , תוטל נזיפה חמור על אשל . תובענה נגד אשל הסדר הושג עם הוגש בית הדין משמעת של נציבות , תיאום עם משפטי ממשלה יהודה וינשטיין פרקליט המדינה שה לדור . אשל עצמו סר לאחר החתים על ההסדר כי " ים אחרון הציג פנים עורכי דין הסדר טיעון מסיר על ראשי אחת לתמיד את עננה של עש ו צילום מגונה הטרדה מיני שם חקירה למחול שד ס . עת ברור כל שלא היה כל היבט מיני פרשה " עוד אמר אשל כי " מחשבה בדיעבד , ברור אני כי נגרר מעורבות גבוה מדי עניין של עובדת המשרד שומה היה עלי הימנע כך . נוכח גיל , צבי בריאותי רצון הקל על משפחתי סובבים א , אחר אינו יכול שאת את נטל כספי כבד של טיהור מי החליט , התייעצות עם אשתי ילד , קבל את ההסדר , הודות עבירה משמעת קל , פרוש תפקיד להמשיך חיי " גיל שפר : מקורב ללופוליאנסקי ול נתניהו גם ותיהם של אוזר נדל לא מורה ל כתב : נתניהו הודה נתן אשל מינה את גיל שפר ל פרוש משירות המדינה צמיתות לאחר הודה הטריד עובדת לשכה ראש ממשלה . מחליף יהיה ראש לשכה , גיל שפר . נתניהו הודה אשל אך לא גיבה את מתלונן פרשה 