עבדאללה מפתיע : " מעריך את סיכון לקח נתניהו " פגישה עם מנהיג יהודי מ שלח מלך ירדן סר הערכה ל " נתניהו , על כי " יצר אווירה מאפשרת התקדם שיחה " אך מקביל הביע דאגה מצעד ישראל מזרח י חודש של קרירות יחסים : סר חיובי הגיע ראש ממשלה נימין נתניהו כיוון של עבדאללה מלך ירדן . פגישה קיים היום אתמול ישי ראשי ועידה נשיא של יהדות ארץ הברית עמאן עם מלך , ביקש עבדאללה העביר נתניהו את הערכה על העמדה הציג ישראל מהלך ניסיון ירדני להניע את משא ומ ין ישראל הרשות פלסטיני . " עבדאללה שיבח את נתניהו ביקש מיוחד העביר סר " סיפר י ועידה נשיא , מלקולם הונליין , לאחר פגישה . " הוא אמר הוא מעריך את סיכון נתניהו קח יצר אווירה מאפשרת התקדם שיחה " עם זאת , לפי דיווח סוכנות ידיעה ירדני " פטרה " עבדאללה דווקא האשים את ישראל כישלון שיחה , תקף אתה על מדיניות החד צדדי לפי ערבי מזרח ירושלים הביע דאגה פגיעה אפשרי מקום קדוש איסלם ירושלים . הונליין , מראשי ועידה נשיא גוף ארגוני מוביל של יהדות ארץ הברית אישר כי עבדאללה הביע דאגה מצעד ישראל מזרח ירושלים , אך הדגיש כי עבדאללה דווקא שיבח את נתניהו על הצעה העביר ישראל מהלך סבב שיחה האחרון ין ישראל פלסטיני , סוף חודש שעבר . תחילה ינואר החל סבב שיחה ין ע יצחק מ סאיב עריקאת ניסיון חדש את משא ומ ין ישראל הרשות . פגישה עמאן , הם השתתף גם שר ירדני נאסר גודה ראש ערך הסברה לאומי יועז נדל , סר פלסטיני ני סמכים , נושא גבול ביטחון , אך טענה גורם מדיני ישראל לא היה הצעה אלה כל חידוש לא ניכר ום רצון פלסטיני אמיתי חדש את משא ומ . הצעה פלסטיני כלל דרישה נסיגה ישראלי גבול עם נכונות חילוף שטח סך כולל של אחוז הגדה מערבי , במקביל הסכים פלסטיני פירוז של המדינה פלסטיני מנשק בד . ישראל סירב מסור פלסטיני סמכים הסתפק הצגה נושא עלה ייסוב משא ומ . שתי הזדמנות שונות ניסה הציג את עקרונותיה נוגע גבול ביטחון . אחד עקרונות מנח נושא גבול היה כי שטח עתידי יישאר בידי ישראל יכלול ספר רב ככל האפשר של ישראלי נמוך ככל האפשר של פלסטיני . סוף ינואר התקיים פגישה האחרונה של מ עריקאת , אך הערכה גורם מדיני , אור מגע אחדות ין חמאס פתח , חידוש שיחה אינו נראה אופק . דבר הגורמים , אחרית קיפאון מדיני היא על אבו מאזן . " היה לן נכונות לעשות חווה הגיש חבילה שלם , אבל פלסטיני פשוט לא רץ " אמר שבוע גורם מדיני תדרוך ירושלים , " יותר יותר גורם בינלאומי מבין שאנחנו לא היה אלה הכשיל את שיחה " עבדאללה עצמו דווקא אופטימי יותר מבירושלים , מסתבר . ראשי ארגון נפגש עם היום אמר כי הוא סבר כי יש עוד תקווה חידוש שיחה . " נוכח כל ההתפתחויות באזור , הוא הדגיש כמה חשוב התקרבות ין ישראל פלסטיני " סיפר הונליין לאחר פגישה . פנייה כתב מפתיע : " מעריך את סיכון לקח נתניהו " פגישה עם מנהיג יהודי מ שלח מלך ירדן סר הערכה ל " נתניהו , על כי " יצר אווירה מאפשרת התקדם שיחה " אך מקביל הביע דאגה מצעד ישראל מזרח ירושלים 