הכנסה שאיבה גז יופקדו קרן ב המלצה וועדה בחינה ניהול הכנסה משאב טבע ישראל ינהל בנק ישראל קרן ב יופקדו רווחי גז . רווח ישמשו צרכי ביטחון חינוך . המדינה תקבל מ ממשלה הציג היום ישיבה ממשלה את מסקנה וועדה בחינה ניהול הכנסה משאב טבע ישראל . המלצה כוללות הפקדה כספי היטל על רווחי נפט קרן ב , ניהול של בנק ישראל , תוך שימוש שנתי כסף קרן , דום קרן פועלת נורבגיה . הכספים יימשכו קרן ישמשו צורך ביטחון חינוך . לפי הערכה , הכנסה מאגר גז חוף ישראל יסתכמו מיליארד דולר , עד ערך לא מהוונים , מדינה תקבל הם . על פי המלצה וועדה , תקים המדינה קרן ריבוני ניהול הכנסה משאב טבע , כאשר רווחי קרן יושקעו פרויקט אסטרטגי לאומי עבר מדינה ישראל . זאת מטרה הבטיח ניצול יעיל חכם של משאבי טבעי ללא פגיע מקום עבודה תחרותי של משק תוך ראייה אסטרטגי ארוכה טווח רצון הבטיח ביטחון כלכלי בר קיימא מדינה ישראל . צוות מונה יד ראש ממשלה נימין נתניהו , שר האוצר יובל נגיד בנק ישראל סטנלי פישר . ראש עומד י המועצה הלאומית כלכלה יועצו כלכלי של ראש ממשלה קנדל , משנה נגיד בנק ישראל ד קרנית פלוג , ראש אגף תקציב משרד האוצר גל , כיר נגיד בארי טף , חבש כללי במשרשד האוצר מיכל עבאדי משנה משפטי ממשלה ע אבי יכט . לפי המלצה צוות , מחצית הכנסה המדינה משאב גז נפט הכנסה מס על רווחי יתר , יופקדו קרן תשקיע ב יהוו " כרית ביטחון " התמודדות עם אירוע לאומי בעל השלכה כלכלי חריגה גון מלחמה , אסון טבע , שבר כלכלי . מדי שנה , התאם החלטה ראש ממשלה , יועברו רווחי קרן טובה פרויקט ייעודי תחום חינוך ביטחון יאושרו על יד ממשלה . נכס קרן ינוהלו , התאם כלל ייקבעו , על יד בנק ישראל תחת ערך פיקוח קרה , יבטיח שקיפות ציבורי מרבי , הובלה של משרד האוצר . מהלך שבוע הבאים יוגש אישור עד שר חקיקה תזכיר חוק מפרט את ניהול קרן . ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר היום בדיון : " וועדת ששינסקי התחיל טפל תמלוגי גז . היום אנחנו מתחילים את דיון יביא הקמה קרן הון ריבוני פירותיה יחולקו צרכים חיוני של ישראל , ראש החינוך ביטחון " מקביל , מין ראש ממשלה , נימין נתניהו , עדה קידום כל נושא גז ישראלי . ראש וועדה יעמוד מ משרד ראש ממשלה , הראל לוקר . וועדה תפעל קדם את ענף גז , נמצא תחום מים טריטוריאלי של ישראל , מנוע צמיחה משק . וועדה תטפל היבט של תעשייה גז , רב יצוא מזרח אסיה קידום הקשר ב עם דינות שונות בעולם . עוד תפעל וועדה כדי להקדים את אספקה גז משק החשמל , שילוב גז טבעי תעשייה יצירה ענפי תעשייה חדש מבוססים על שק גז . ישיבה ממשלה סיפר נתניהו כי ערך ביום חמישי האחרון , יחד עם שר אנרגיה מים , עוזי לנדאו , ביקור היסטורי מוצלח קפריסין . דבר , " אנחנו בודק את אפשרות שלב את קורות גז לן עם יתרה גז של קפריסין . מה יאפשר לן , אם הבדיקות יעלו מהלך טוב כדאי , פתח מתקן גז יצוא הרבה יותר גדול מה נוכל לעשות כל אחד לבד . כל קרה אנחנו יודעים יהיו תמלוגי גז מקור ישראלי . התחיל טפל בז וועדת ששינסקי . היום אנחנו מתחילים את דיון יביא הקמה קרן הון ריבוני פירותיה יחולקו צרכים חיוני של ישראל ראש החינוך ביטחון " בתגובה נמסר משרד אנרגיה מים כי , מהלך ישיבה ממשלה שוחח שר אנרגיה מים , עוזי לנדאו , עם ראש ממשלה , נתניהו אמר לו כי אינו יודע דבר על הקים עדה קידום נושא גז ראשות מ משרד . מטרה וועדה עליה הודיע ראש ממשלה חופף חלק וועדות אחר , פועל כיום נושא גז טבעי . וועדה בחינה שימוש גז , ראשות מ משרד אנרגיה מים אול צמח , בוחנת את כלל שימוש אפשרי גז , כולל יצוא . מסקנה וועדה לא פורסם ציבור עדיין . מוקד נוסף הוא פרויקט לאומי הפחתה תלות עולמי נפט , הפועל מועצה הלאומית כלכלה . מטרה פרויקט היא עודד מחקר מדעי נושא תחליף נפט כן קדם קשר ין מוסד מחקר , יזם תעשייה פיתוח הטמעה תחליף אלה . ין תחליף נפט נפוץ נמצא גז טבעי , משמש חומר בערה תחליף מוצר נפט . כמו כן , ניתן להמיר את גז טבעי דלק נוזלי שונה . הכנסה שאיבה גז יופקדו קרן ב המלצה וועדה בחינה ניהול הכנסה משאב טבע ישראל ינהל בנק ישראל קרן ב יופקדו רווחי גז . רווח ישמשו צרכי ביטחון חינוך . המדינה תקבל הכנסה 