מה יכלול ד עד ריכוזיות יציג נתניהו ? המלצה סופי של עד ריכוזיות כוללות ככל הנראה את השטחה פירמידה , הפרדה ין אחזקה ריאלי פיננסי הכניס שיקול תחרותי הפרטה . יישום המלצה יחייב ח ממשלה נימין נתניהו צפוי פרסם היום צהריים את המלצה סופי של עד ריכוזיות , נועד להגביר את התחרות משק . על פי הערכה של קורות מקורב ממשלה , המלצה וועדה כוללות את השטחה פירמידה שת קומה , מעט יוצאים כלל , הפרדה ין אחזקה פיננסי ריאלי , הגבלה אשראי מגוף מוסדי תאגיד גדול הכניס שיקול תחרות הפרטה של נכס ממשלתי ו . יישום המלצה יחייב חקיקה , מהלך ויים חץ מצד הגופים שעלולים להיפגע מן המלצה . לחץ ויים גבר בעיקר שלב דיון נוסח טיוטה החוק , יעברו אישור הכנסה , צפה כי יכללו פעולה של לוביסט משרד יחסי ציבור פגישה עם בכיר אותו חברות . הטענה מרכזי ויות הן כי לא יימצאו קונה כל הנכסים , מכירה הנכסים יובילו כל קרה יצירה של ריכוזיות חדש כיוון שהרוכשים יהיו איל הון אחר . נקודה מוצא של וועדה היה מבנה פירמידלי מסועף של תאגיד פוגע תחרות הווה סכנה יציבות פיננסי של משק , מיוחד עת שבר כלכלי . המלצה ביניים הגבלה שליטה של על פירמידה חברות שמתחתיה , העברה שאר בעל מניה , עורר ביקורת רב , נראה כי וועדה בחר טפל סוגיה בדרך אחר של השטחה פירמידה . וועדה התנהל דיון אם שטיח את פירמידה שת קומה של חברה אם ציבורי חברה האחזקות חברה בת או שלוש קומה , כך שיכללו גם חברה נכדה . על פי הערכה , וועדה מעדיפה מבנה של שתי קומה , כיוון קומה שלישית של חברה בת כבר צץ תופעה שלילי של חברות פער . עם זאת , נראה כי חשש השלכה הגבלה של שתי קומה , המליץ וועדה אפשר קומה ישית תנא פירט . וועדה העניק תאגיד ארכה של שנה ספור ביצוע המלצה . נקודה מוצא נוסף של וועדה היה גורם פיננסי מחזיק אחזקה ריאלי גדול עלול פגוע הקצאה אשראי תחרותי משק . המלצה ביניים קבע כי יש מנוע אחזקה משולב של תאגיד גדול מוסד פיננסי גדול . הרף נקבע תאגיד הוא כירה של יותר מיליארד שקל ישראל , תאגיד פיננסי של נכס סך של יותר מיליארד שקל . בעקבות ביקורת על גובה הרף דן וועדה ב , אולם נראה כי לא צפוי שינוי משמעותי נושא . ין המלצה סופי של וועדה ישנן המלצה חדש שלא נכלל המלצה ביניים פורסם ספטמבר , נוסף ין היתר בעקבות סוגיה גון משבר כלכלי עולמי , קושי של תאגיד עמוד החזר חוב , ה " של חוב ביצע איל הון פגע מוסדי ו , חשש קריסה תאגיד חלק ניכר מאזן של מבוסס על מימון חיצוני היעדר רגולציה תגן על מוסדי . המלצה חדש מתייחסות הגבלה על תן אשראי של גוף מוסדי תאגיד גדול , דום מגבלה החלה על נקים . זאת מטרה שמר על גוף מלווה , כך תימנע חשיפה גדול מדי צד לווה בודד או קבוצה לווה , מנוע ניפוח אשראי על יד תאגיד כך יוביל קריסה . חלק מצעד הרתעה פגיעה תחרות המליץ וועדה על חיזוק כוח של הממונה על הגבל עסקי , מליצה כי תהליך הפרטה או הקצאה של נכס המדינה ישקללו שיקול תחרות , יתבצעו תיאום עם רשות הגבל עסקי . מה יכלול ד עד ריכוזיות יציג נתניהו ? המלצה סופי של עד ריכוזיות כוללות ככל הנראה את השטחה פירמידה , הפרדה ין אחזקה ריאלי פיננסי הכניס שיקול תחרותי הפרטה . יישום המלצה יחייב חקיקה 