מתח לשכה ? נתניהו נזף אוזר עין ה גער מזכיר ממשלה על שלא הורה תוקף לסגור את דלת חדר בו התקיים ישיבה ממשלה : " פשוט תדאג , תנעל . כל דבר פה זה המלצה " אמר ברוגז . צף תיעוד אדיבות הכנסה לשכה ראש ממשלה אמנם התבשרה שבוע על עזיבה של ראש סגל לשכה , נתן אשל , בעקבות הרשעה הסדר טיעון התנהגות בלתי הולם לפי עובדת , אך נראה כי מתיחות לשכה עדיין ניכר סרטון פירסם היום ישי הכנסה , מתועדים חילוף דבר קריר פתח ישיבה ממשלה שבועי ין ראש ממשלה נימין נתניהו לבין מזכיר ממשלה צבי אוזר מי עמד מאחורי הפניה משפטי ממשלה הוביל פתיחה החקירה נגד אשל . מדי שבוע , פתח ישיבה ממשלה , מתחוללת המולה בת ספר דקה עם כניסה של כלי התקשורת חדר תצלום שבועי . לפני שבוע , המולה הפריע נתניהו שאת את דבר פתיחה ישיבה , והוא עיר כעס צלם ולנוכחים הכניס יציאה מתמיד של כלי התקשורת אינה ראוי מפריעה לו דבר . שבוע , כך לפי הסרטון פורסם , המחזה חזר על עצמו , אך הפעם נתניהו הפנה את הביקורת מזכיר ממשלה . עם כניסה צלם , ביקש אוזר , " אם אפשר , לסגור את דלת " ראש ממשלה דבר . " לא אם אפשר " עיר ראש ממשלה , " פשוט לנעול את דלת . תשים שם אדם שלא יתן היכנס " אמר נתניהו מזכיר ממשלה , אף הורה לו " תדאג יהיה לך מנעול . פשוט תדאג , תנעל . ביקש את זה פעם קודם . פשוט בצע . כל דבר פה זה המלצה " אמר ראש ממשלה חוסר שביעות רצון ניכר . לשכה ראש ממשלה לא נמסר תגובה סרטון . אז התפוצץ פרשת אשל נמתח ביקורת על היעדר גיבוי פומבי מצד ראש ממשלה אוזר ראש ערך הסברה לשכה , יועז נדל , פנה משפטי בבקשה פתח חקירה הטרדה שעברה מצד אשל . בבקשה היה עורב גם מזכיר צבאי יוחנן לוקר . מהלך החקירה הקפיד ראש ממשלה שלא התבטא נושא להתאזר סבלנות עד יתקבלו ממצא גם שבוע , כאשר נחת הסדר טיעון ין אשל משרד משפט מסגרת הודה התנהגות בלתי הולם התפטר שירות ציבורי , נמנע נתניהו לגבות ישיר קול את בכיר התלונן . הודעה פירסם בלטה תודה הוא מכיר אשל " על עבודה מסורה טוב במשך שנה " אך אשר אוזר נדל הסתפק ציטוט דבר של משפטי ממשלה אמר כי שני " פעל התאם חוק נקט את פעולה מצופות הם עובד ציבור " על פי חלק הערכה , נתניהו לא יוכל המשיך עבד כפיפה אחת עם אנשים הביא סיום תפקיד של אשל , אדם מקורב ביותר נתניהו רעייה , גורם שונה סביבה נתניהו ורים כי אוזר נדל יסיימו את תפקיד שלב זה או אחר . י מפלגה העבודה ח שלי אף תקף את התנהלות ראש ממשלה נושא , אמרה שבוע כי " מקום שבח את בכיר משרד נהג הגינות על פי החוק דיווח על מעשה הקש לשכה , הוא מפנה הם כתף קר . מסר מעביר נתניהו הוא סר עוין שלטון החוק , נשים סובלות הטרדה מקום העבודה , ו הגבר הגון אשר גם אם ירצו סייע הן יחששו לעשות זאת " עוד על פרשת נתן א נהג בצור מביש לא גיבה את חושפי ה הודה נתן אשל מינה את גיל שפר ל הסדר : נתן אשל יתפטר לא ישוב שירות ה כתב : מתח לשכה ? נתניהו נזף אוזר עין ה גער מזכיר ממשלה על שלא הורה תוקף לסגור את דלת חדר בו התקיים ישיבה ממשלה : " פשוט תדאג , תנעל . כל דבר פה זה המלצה " אמר ברוגז . צף תיעוד 