עד ריכוזיות : מגבלה על קומה ישית ב סופי החליט עד ריכוזיות הגביל את גובה פירמידה חדש משק לאפשר דרגה בלבד חברה אם , חברה בת על כל חברה ישית יוטלו מגבלה של חברה פער צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : יאיר דניאל עד ריכוזיות מליצה על מיגבלה של שלוש קומה על חברות פירמידה קיים , כאשר על החברה שלישית יחולו מגבלה של חברה פער , כמו המלצה ביניים . ד ביניים קבע מיגבלות על חברות פער ללא מיגבלת קומה פירמידה . עוד המליץ וועדה הוריד את הרף של חברה ריאלי גדול מיליארד שקל מיליארד שקל . " דובר על עבודה פורצת דרך תחום חדש לא רק אלא בעולם כול " כך אמר היום ראש ממשלה נימין נתניהו מסגרת מסיבה עיתונאי מיוחד כונס הצגה המלצה סופי של וועדה הגברה תחרות משק " ריכוזיות . " אנחנו עושים דבר ורים בהרבה תחום לא עת שבר על מנה להעלות את יכולת של ישראל להתאימם עתיד . שנת חשב חייב טפל בעיה מטרידה את ישראל רמה ריכוזיות . היא גבוה יותר רוב דינות מתוקן אחר היא קשה על התחרות . התחרות מורידה מחיר , משפרת שירות מבטיח צמיחה . התחרות משק אינה מספקת " " אני נגד מונופול קרטלים יש לן מסגרת טפל בז . הממונה על הגבל טפל חוסר תחרותי ענף מסוים . רצה להק את וועדה בגלל מניעה תחרות על יד השתלטות אופקי . מי שיש לו בנק פעילות עסקי הוא יכול מנוע הלוואה ממתחרים . פירמידה הן תוצאה של אנשים צוברים כוח . השאלה אם כוח מגיע נקודה מסוים הוא פוגע בהמשלך צמיחה . כן ביקש וועדה לעשות את העבודה תוף כיבוד סקטור עסקי ש אין לן ום דבר . " אנחנו ניישם את המלצה . יהיה זמן של התאמה , אך שורה התחתונה יש הגברה של התחרות משק . התחיל את עבודה וועדה לא תקופה שבר , יש לו גם רכיב נוסף אנחנו משפרים את ההחלטות של תן אשראי ייעשו ראציונאליות ו יותר . שר האוצר , יובל , אמר מסיבה עיתונאי כי " דובר על נקודה ציון כלכלה הישראלית . יש עי מרכזי ריכוז כוח אצל ספר יים ספר קבוצה תופעה הזה רע . היא רע דמוקרטיה , כי ריכוז כוח כלכלי גדול יכול להיות לו השפעה על דמוקרטיה , אך היא רע קודם כל כלכלה . היא חיוני המשך התפתחות כלכלי של מדינה ישראל . הערכה , מסקנה וועדה יובילו צמצום ריכוז כוח כלכלי היעלמות תופעה פירמידה . " אנחנ עושים שירות כלכלה ישראל תחום תעשייה מסורתי פיננסים . אני מאמין שוק ייפתח יותר השקעה מ . התפתחות כלכלה ישראל משרתת את אזרחי ישראל , זה עלה שכר זה קטין את אבטלה . " מדבר הרבה על הון טון , צעד הזה צפוי צמצם את תופעה . אנחנו מטפלים סוגיה הזה עם המון כבוד הערכה סקטור עסקי משקיע יזם אך עם המון נחישות תעוזה לעשות את דבר נכון . הקשיב נימוק אבל לא היכנע לחץ . אחת פגישה היה אני על וועדה היה מסע חץ משני כיוון , אמר לא היכנע כל חץ , לעשות את דבר נכון . הון לא השפיע כאן על השלטון אבל גם ללא של פופוליזם לנסות לרצות . וועדה פעל שיקול דעת אחריות כדי תקן לא קלקל . נגיד בנק ישראל , פרופסור סטנלי פישר , אמר כי עד ריכוזיות הוקם אוקטובר על יד ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יובל . ראש וועדה עומד מ האוצר פורש חיים ני , וב חברי וועדה ניתן מנה את י רשות נ שמואל אוזר , מפקח על בנק דודו זקן , ראש מחלקת המחקר בנק ישראל קרנית פלוג , משנה משפטי ממשלה אבי יכט , הממונה על הגבל עסקי דיויד גילה , יושב ראש המועצה הלאומית כלכלה קנדל . הצגה מסקנה סופי נכח קהל גם אריה אוניברסיטה הרווארד מקצועי המרכזי של וועדה . מסגרת טיוטה ביניים המליץ להפריד ין בעלות על נכס ריאלי " משמעותי " כמו חברות תפעוליות לבין נכס פיננסי " משמעותי " כמו נקים או חברות יטוח להחמיר את כללי ממשל תאגיד חברות נמצא תחתית פירמידה של קבוצה עסקי " פער להגדיר מחדש את קריטריון ביצוע מכרז הפרטה ציבורי . המלצה וועדה כוללות גם הפרדה ין אחזקה פיננסי ריאלי , הגבלה אשראי מגוף מוסדי תאגיד גדול הכניס שיקול תחרות הפרטה של נכס ממשלתי ו . יישום המלצה יחייב חקיקה , מהלך ויים חץ מצד הגופים שעלולים להיפגע מן המלצה . לחץ ויים גבר בעיקר שלב דיון נוסח טיוטה החוק , יעברו אישור הכנסה , צפה כי יכללו פעולה של לוביסט משרד יחסי ציבור פגישה עם בכיר אותו חברות . הטענה מרכזי ויות הן כי לא יימצאו קונה כל הנכסים , מכירה הנכסים יובילו כל קרה יצירה של ריכוזיות חדש כיוון שהרוכשים יהיו איל הון אחר . נקודה מוצא של וועדה היה מבנה פירמידלי מסועף של תאגיד פוגע תחרות הווה סכנה יציבות פיננסי של משק , מיוחד עת שבר כלכלי . המלצה ביניים הגבלה שליטה של על פירמידה חברות שמתחתיה , העברה שאר בעל מניה , עורר ביקורת רב , נראה כי וועדה בחר טפל סוגיה בדרך אחר של השטחה פירמידה . וועדה התנהל דיון אם שטיח את פירמידה שת קומה של חברה אם ציבורי חברה האחזקות חברה בת או שלוש קומה , כך שיכללו גם חברה נכדה . על פי הערכה , וועדה מעדיפה מבנה של שתי קומה , כיוון קומה שלישית של חברה בת כבר צץ תופעה שלילי של חברות פער . עם זאת , נראה כי חשש השלכה הגבלה של שתי קומה , המליץ וועדה אפשר קומה ישית תנא פירט . וועדה העניק תאגיד ארכה של שנה ספור ביצוע המלצה . נקודה מוצא נוסף של וועדה היה גורם פיננסי מחזיק אחזקה ריאלי גדול עלול פגוע הקצאה אשראי תחרותי משק . המלצה ביניים קבע כי יש מנוע אחזקה משולב של תאגיד גדול מוסד פיננסי גדול . הרף נקבע תאגיד הוא כירה של יותר מיליארד שקל ישראל , תאגיד פיננסי של נכס סך של יותר מיליארד שקל . בעקבות ביקורת על גובה הרף דן וועדה ב , אולם נראה כי לא צפוי שינוי משמעותי נושא . ין המלצה סופי של וועדה ישנן המלצה חדש שלא נכלל המלצה ביניים פורסם ספטמבר , נוסף ין היתר בעקבות סוגיה גון משבר כלכלי עולמי , קושי של תאגיד עמוד החזר חוב , ה " של חוב ביצע איל הון פגע מוסדי ו , חשש קריסה תאגיד חלק ניכר מאזן של מבוסס על מימון חיצוני היעדר רגולציה תגן על מוסדי . המלצה חדש מתייחסות הגבלה על תן אשראי של גוף מוסדי תאגיד גדול , דום מגבלה החלה על נקים . זאת מטרה שמר על גוף מלווה , כך תימנע חשיפה גדול מדי צד לווה בודד או קבוצה לווה , מנוע ניפוח אשראי על יד תאגיד כך יוביל קריסה . חלק מצעד הרתעה פגיעה תחרות המליץ וועדה על חיזוק כוח של הממונה על הגבל עסקי , מליצה כי תהליך הפרטה או הקצאה של נכס המדינה ישקללו שיקול תחרות , יתבצעו תיאום עם רשות הגבל עסקי . עד ריכוזיות : מגבלה על קומה ישית ב סופי החליט עד ריכוזיות הגביל את גובה פירמידה חדש משק לאפשר דרגה בלבד חברה אם , חברה בת על כל חברה ישית יוטלו מגבלה של חברה פער 