נתניהו על חוק טל : " נגבש חוק חדש חרדי : " נמשיך למד " החלטה שלא להאריך את פטור חרדי גיוס ל התקבל אהדה קרב רוב חברי הכנסה מימין שמאל . " זהו ניצחון חשוב עקרון שוויון " אמרה ח ג שלא להאריך את תוקף של " חוק טל " הצליח אחד ין חברי הכנסה מימין שמאל בירך על ההחלטה . " כפי שכ הודיע עוד לפני החלטה , חוק טל מתכונת נוכחי לא יימשך . חודש קרוב נגבש חוק חדש יביא שינוי צודק יותר בנטל של כלל חלקי החברה הישראלית " אמר אמש ישי ראש ממשלה נימין נתניהו . גם שרי ביטחון , אהוד ברק אביגדור ליברמן , ירך על ההחלטה . " אמר ספר פעם שבועה אחרון , כי חוק טל , לאחר שנה , לא עמד ציפייה לא הוביל שינוי נדרש כל קשר שוויון בנטל הגדלה עגל משתתף חוב אזרחי . אנחנו חייב חוקק מהירות חוק חדש , כדי הביא שיווי בנטל חבר הישראלית " אמר ברק התנגד הארכה הוראה השעה של חוק טל חמש שנה נוסף , פעל הארכה שנה נוסף בלבד . י ישראל יתנו אמר כי מפלגה התנגד כל קרה הארכה החוק מתכונת נוכחי : " כפי שכ הודיע , תביא הצעה חלופי , אותו מגבש ים אלה י עד החוקה דוד רותם . הצעה תביא כך שלא רק ציבור יישאו בנטל שירות צבאי תשלום המסים , תתרום חוסן של החברה הישראלית " י קדימה , ציפי בן , אמרה כי " צדק נעשה " הוסיף כי כבר מחר תעלה קדימה הצבעה חוק יחייבו שירות כולם שירות צבאי לאומי או אזרחי . " לא ניתן רוב ציוני הפך מיעוט הנושא על גב את כולם בגלל שיקול קואליציונים של נתניהו שותף טבעי . רוב ציוני צריך החליף את ממשלה משעבדת את עתיד סקטור מחזיקים אותו שלטון פוגע ציבור רחב . ממשלה ראשות תחוקק חוק מחייב שירות כולם זו התחייבות " אמרה בן . גם שמאל רוו נחת החלטה . י מרצ , ח זהבה גלאון אמרה כי " ביטול חוק טל קבלה עתירה של מרצ ברוב דעה , היא ניצחון חשוב עקרון שוויון . ממשלה ישראל עשור האחרון הצטיין התחמקות חובה ממש את עיקרון שוויון , פעל על פי עיקרון של . טוב שם השתמטות החרדים , עמיד את הכנסה על חובה לש מצב בלתי נסבל של אפליה ין דם דם . על הכנסה חוקק חוק יהיה בו הסדר שוויוני כולם , של הטלה חובה שירות ממלכתי , צבאי או אזרחי , יאפשר כל אזרח שרת מצפון אמונה " אנשי תנועה איכות השלטון , היה ין עותר נגד החוק , ירך אף הם על " החלטה אמיץ של ביטול חוק טל השבה ערכי שוויון ערבות הדדי חבר ישראל " הודעה תנועה נמסר כי " יום בו נמחה כתם אדום ספר חוק ובוטל חוק מפלה ין דם דם הינו יום חג מדינה ישראל מדינה יהודי דמוקרטי יום חשוב חבר ישראל " מפלגה חרדי נגד , הגיב קרירות קביעה שופט . י ש שר אל ישי שוחח אמש עם ראש ממשלה נימין נתניהו שני סיכם היפגש עניין . ח שה גפני יהדות תורה אמר בתגובה : " אנו לומדים את פסיקה כל קרה , לומדי תורה ימשיכו למד תורה . זכות העולם קיים . מאמר הנביא : לא ברייה יומם לילה חוקה שמיים לא מתי עלה עומד עם ישראל אז יותנו " אולם דווקא גוף יושפע ישיר החלטה צ , דעה וקות . דבר קצין כיר , הצבא יודע היערך כל שינוי התאם מה מצפים ממנו לגייס כל אוכלוסייה ישראל שירות צבאי . הצבא , כך נאמר , לא יהפוך גורם מעכב של אף תהליך . לעומת זאת , טוען קצין כיר אחר שיחה סגור ערב , כי צ אינו ערוך קלט אלף חרדי אופן יידי : " הגיע חודש פברואר מכסה גיוס ל הושלם התאם מתוכנן . כמו זה נראה רגע ב יידחו את שירות של אותו חרדי מועמד שירות ביטחון עד הממשלה תסדיר את הנושא חוק . צ לא יכול קלט את אלף החרדים טח לא מציאות קיים היום צבא . אין ום אפשרות גייס אותו יום מחר כמות אלה בטח אם רוצים שמר על שירות משותף צבא " קצין ב מעריכים כי הצבא לא יידרש גייס את אלף החרדים הממשלה תחוקק חוק חדש יוביל שוב דחייה שירות אופן חוקי של חץ פוליטי . השתתף הכנה ידיעה : אמיר ב קיבל עתירה : " חוק טל " לא יוארך אחרי א הקים " מחנה איירים " " חוק טל קומבינה " עדכון ראשון : נתניהו על חוק טל : " נגבש חוק חדש חרדי : " נמשיך למד " החלטה שלא להאריך את פטור חרדי גיוס ל התקבל אהדה קרב רוב חברי הכנסה מימין שמאל . " זהו ניצחון חשוב עקרון שוויון " אמרה ח גלאון 