נתניהו על פרשת אשל : לא ראוי אשמע על כך מ ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום רביעי לראשונה אופן פומבי פרשה נתן אשל אז הושג הסדר טיעון עם . מסיבה עיתונאי רגל הצגה ד ריכוזיות , תשובה שאלה מדוע לא גיבה את בכיר לשכה דיווח על הטרדה לכאורה . " אני אומר מה עין ראוי מה אינו ראוי . מה ראוי כל מערכת זה שאם יש חשש הטרדה צריך לפנות מיד רשות החוק ולטפל בז . כך היה נוהג בדיוק אותו דרך כל מערכת . זו הגיש שלי " אמר נתניהו , הוסיף כי " מה אינו ראוי דעה , הוא ראש המערכת , מקרה הזה ראש ממשלה , אינו יודע דבר כזה מרכזי מתרחש לשכה מהלך חודש חצי והוא צריך לשמוע על זה עיתון או כלי התקשורת . זה צב קשה , צב כואב לא נוח לא נע . כואב מבחינה אנושי . עם זאת , לוואי זה היה האתר הכי גדול עומד פנים . יש פני מדינה ישראל אתגר הרבה יותר גדול " נתניהו על פרשת אשל : לא ראוי אשמע על כך 