" נתניהו נהג בצור מביש לא גיבה את חושפי הפרשה " י מפלגה העבודה , שלי , ו אופוזיציה , ציפי בן , מתח ביקורת נוקבת על התנהלות של ראש ממשלה פרשה הטרדה לשכה : " נתניהו עביר סר עוין שלטון החוק " כנסת אמנם ירך על הודעה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי מין ראש סגל חדש לשכה , אך מותחים ביקורת נוקבת על דרך שבה התנהל פרשה הטרדה הסעיר את לשכה את המדינה כול . י מפלגה קדימה ראש אופוזיציה , ציפי בן , אמרה ערב ראשון כי מסר העולה פיטור של נתן אשל הוא ש לא יכול להיות דין שבה גבר יטרידו את מי שכפופה הם " היא קרא נשים אחר שלא חשש להתלונן במקרים דומים , אמרה כי הרשעה באונס הטרדה של הנשיא לשעבר , שה קצב , " נותנת כוח נשים " בן , דיבר ב מנהיגות נשי של עמותה " כן " נתניה , אמרה כי " איש מוטרדת כל משרד ממשלה או כל מקום עבודה , צריך קבל לגיטימציה מדינה לכת להתלונן , מבלי תחשוש הפך להיות נרדף " י מפלגה העבודה , שלי , אמרה כי התנהגות של ראש ממשלה נתניהו פרשה היה " מביש " שום הודעה על פיטור של אשל לא גיבה את מזכיר ממשלה צבי אוזר , את ראש ערך הסברה , יועז נדל , סייע חשיפה הפרשה . דבר , " מקום שבח את בכיר משרד , נהג הגינות על פי החוק דיווח על מעשה הקש לשכה , נתניהו הפנה הם כתף קר , שיבח את נתן אשל , יצא עור שיניו הפרשה הודח שירות ציבורי " אמרה כי " מסר מעביר נתניהו הוא סר עוין שלטון החוק , נשים סובלות הטרדה מקום העבודה ו , הגבר הגון , שגם אם ירצו סייע הן יחששו לעשות זאת " אמרה את דבר כנס שנתי של עמותה כן קידום מנהיגות נשי ראשות יפעה זמיר . מוקדם יותר , הודיע נתניהו כי מחליף של אשל , הודח צמיתות משירות המדינה , יהיה ראש לשכה , גיל שפר , והוא ימונה מקום ראש סגל . הודעה פרסם נתניהו , נאמר כי הוא " מבקש הודות נתן אשל על עבודה מסורה טוב במשך שנה תפקיד ראש לשכה ראש ממשלה , לשבח את תרומה חשוב עבודה מוצלח של ממשלה ישראל " נציבות שירות המדינה גיבש הסדר טיעון מול פרקליט של אשל , פיו הוא יתפטר תפקיד עד , יתחייב שלא שוב שירות המדינה . אשל יודה קיים קשר ב אינו ראוי ואינה מקובל ין מונה ל שירות המדינה " יואשם פגיעה משמעת שירות המדינה , התנהגות אינו הולם עובד דין . כמו כן , תוטל על אשל נזיפה חמור . תובענה נגד אשל הסדר הושג עם הוגש בית הדין משמעת של נציבות , תיאום עם משפטי ממשלה יהודה וינשטיין עם פרקליט המדינה שה לדור . נתן אשל יודה אשמה הסדר טיעון יודח מ הודה אשל אך לא גיבה את חושפי ה סגל בא לשכה ראש ממשלה : גיל ש כתב : " נתניהו נהג בצור מביש לא גיבה את חושפי הפרשה " י מפלגה העבודה , שלי , ו אופוזיציה , ציפי בן , מתח ביקורת נוקבת על התנהלות של ראש ממשלה פרשה הטרדה לשכה : " נתניהו עביר סר עוין שלטון החוק " 