נתניהו החליט : דמי ניהול פנסיה יופחתו חיים עמד ראש עד משנה פנסיה ביקש הפחית את דמי ניהול על קרן פנסיה אך משרד האוצר התנגד ראש ממשלה פסק על הפחתה מדורגת עד שנה דיון ארוך ירושלים קיבל ראש ממשלה נימין נתניהו את עמדה ח חיים החליט כי דמי ניהול על קופה גמל יוגבלו רמה של עד ינואר . התאם החלטה , יירדו דמי ניהול הדרגה כך ינואר יוגבלו תקרה של ינואר יוגבלו דמי ניהול תקרה של . נוסף , הוחלט כי דמי ניהול קופה גמלאי על גיל יוגבלו תקרה של כי תקרה הפקדה קופה גמל תרד , כפי ביקש האוצר , תעמוד על . ההחלטה התקבל פגישה ניהל שר האוצר , יובל , הממונה על וק הון , עודד שריג ו עד משנה פנסיה חיים . הבוקר נפגש דים ירושלים מטרה דון סוגיה להגיע החלטה . היה נחוש עמדה הפחית את דמי ניהול אף הציג נתון דבר שכר גבוה של מנהלי חברות ביטוח . שריג לא התרשם נתון של שמר על עמדה כי אין הפחית את דמי ניהול מתחת רף של . אחר דים לא הגיע פשרה , החליט שני לפנות ראש ממשלה לבקש יכריע ין דים . בשעות ערב התכנס דים לשכה ראש ממשלה מטרה גבש מתווה פשרה . גורם משרד האוצר ספר כי מהלך דיון ניהל דים סימולציה בודקות את ד רווח הפסד חזוי גוף פנסיה לאחר הפחתה אמור . תום הרצה סימולציה הבין כי בקשה תקרה של תפגע חברות ביטוח . שריג התגמש גם הוא הסכים על הפחתה נוסף תקרה של . לקראת סוף דיון דרש הפחתה נוסף של תקרה של . נתניהו נענה בקשה כך הוכרע המערכה . " אנחנו המום " כך תיאר את מהלך כיר שוק הון . " פנה משרד האוצר קבל תשובה רשמי נוגע הגבלה דמי ניהול קופה גמל אך עדין לא קיבל תשובה " עוד הוסיף בכיר כי " קטסטרופה גדול באמת עומדת פני קופה גמל היא התקרה קופה גמלאי על גיל תעמוד על " נתניהו החליט : דמי ניהול פנסיה יופחתו חיים עמד ראש עד משנה פנסיה ביקש הפחית את דמי ניהול על קרן פנסיה אך משרד האוצר התנגד ראש ממשלה פסק על הפחתה מדורגת עד שנה 