אישום : פצע אדם עיר הם השליך אשפה ב משפט שלום חיפה הוגש היום ראשון כתב אישום חמור נגד שוטר מ אח הקטין , בגין פציעה בנסיבות מחמירות . מחלקה חקירה שוטר טענה כתב אישום נגד שני כי עת שהה ביער סמוך כפר חוואלד עם בקבוק משקה אלכוהוליים , פגש מתלונן הבחין כי השליך פסולת רב , ביקש הם אסף את השליך תקף אותו שני . בעוד נער דקר אותו צוואר אמצעות סכין יפני שוטר היכה עוצמה ראש של מתלונן בקבוק אלכוהול עד זוב דם . תוצאה כך מתלונן נפל על קרקע וכש שוכב עליה עט בו נאשם עד איבד את הכרה . אישום : פצע אדם עיר הם השליך אשפה 