פרשת אשל : ראש ערך הסברה , יועז נדל , י הוא זה פנה יחד עם מזכיר ממשלה אוזר משפטי ממשלה עניין הטרדה של נתן אשל . אחרון אמר נתניהו שני בכיר : " מאוכזב שלא שיתף א " אדיבות הכנסה פרשת נתן אשל ממשיך להסתבך . ראש ערך הסברה לאומי , יועז נדל , צפוי התפטר תפקיד . זאת לאחר שיחה קשה קיים עם אמש ני ראש ממשלה . נתניהו , שלא גיבה פומבי את נדל מזכיר ממשלה צבי אוזר , פנה משפטי ממשלה נושא פרשת הטרדה של נתן אשל , קיים עם שני ים אחרון שיחה קשה הם הבהיר את תחושה אכזבה כך בחר עד את משפטי אך לא עדכן אותו מתרחש לשכה . ? אני מאוכזב זה שלא שיתף א מידע הסתיר את זה ממני במשך חודש . היה צריך לפנות אל קודם היה נוהג בדיוק מוך פונה מיד ל ? ? משפטי ממשלה . היה מצפה מ תשתפו א מידע תור מי עומד ראש המערכת היה מוסר אותו מיד בדיקה " " שם שברור אני שכל תלונה על הטרדה צריך להיבדק , לא יכול להיות אני צריך למד תקשורת על דבר כל כך מרכזי קורה לשכה " המשיך נתניהו . אוזר נדל ניסה הסביר כי בחר שלא עד אותו כדי הגן עלה הסתבכות פרשה , אך נתניהו לא השתכנע דבר אמר הם כי אמון הם נפגע . " נימוק היה רצון הגן עלה אינו משכנע , כי ברור ל מה היה עושה אם מידע היה מגיע אל ? . שיחה דומה התקיים גם עם מזכיר צבאי יוחנן לוקר . לוקר צפוי סיים את תפקיד בקרוב כל קרה לפי ההערכה גם אוזר יעזוב בקרוב את לשכה . שבוע אז התפוצץ פרשת אשל זכה נדל , אוזר וקר גיבוי די נרחב קרב עובדי לשכה ראש ממשלה , הדגיש כי שני פעל בצור ? אמיץ ראוי ? , כאשר בחר להתלונן על אשל עם זאת , גורם סביבה ראש ממשלה הדגיש כל עת כי ראש ממשלה רעייה חש פגוע כך שלא עודכן כי ראוי היה נדל אוזר יעדכנו את ראש ממשלה מיד לאחר הגשה תלונה . לשכה ראש ממשלה סרב התייחס דבר . ביטוי נוסף יחסים הקש ין נתניהו בכיר לשכה לאחר הפרשה , ניתן אולי נזיפה פומבי של נתניהו מזכיר אוזר , כפי תועד סרטון פירסם היום הכנסה , צולם פתח ישיבה ממשלה שבועי . מדי שבוע , פתח ישיבה ממשלה , מתחוללת המולה בת ספר דקה עם כניסה של כלי התקשורת חדר תצלום שבועי . לפני שבוע , המולה הפריע נתניהו שאת את דבר פתיחה ישיבה , והוא עיר כעס צלם ולנוכחים הכניס יציאה מתמיד של כלי התקשורת אינה ראוי מפריעה לו דבר . שבוע , כך לפי הסרטון פורסם , המחזה חזר על עצמו , אך הפעם נתניהו הפנה את הביקורת מזכיר ממשלה . עם כניסה צלם , ביקש אוזר , " אם אפשר , לסגור את דלת " ראש ממשלה דבר . " לא אם אפשר " עיר ראש ממשלה , " פשוט לנעול את דלת . תשים שם אדם שלא יתן היכנס " אמר נתניהו מזכיר ממשלה , אף הורה לו " תדאג יהיה לך מנעול . פשוט תדאג , תנעל . ביקש את זה פעם קודם . פשוט בצע . כל דבר פה זה המלצה " אמר ראש ממשלה חוסר שביעות רצון ניכר . לשכה ראש ממשלה לא נמסר תגובה סרטון . אז התפוצץ פרשת אשל נמתח ביקורת על היעדר גיבוי פומבי מצד ראש ממשלה אוזר ראש ערך הסברה לשכה , יועז נדל , פנה משפטי בבקשה פתח חקירה הטרדה שעברה מצד אשל . בבקשה היה עורב גם מזכיר צבאי יוחנן לוקר . פרשת אשל : ראש ערך הסברה , יועז נדל , י הוא זה פנה יחד עם מזכיר ממשלה אוזר משפטי ממשלה עניין הטרדה של נתן אשל . אחרון אמר נתניהו שני בכיר : " מאוכזב שלא שיתף א " 