דובר חמישי ל שנה : לירן דן יחליף את ה ערך הסברה לאומי החדש של נתניהו הוא לירן דן , סגן של יועז נדל התפטר תפקיד בעקבות פרשת הטרדה של נתן אשל . עבר , כיהן דן עורך מהדורה חדש של חמישי תוך שלוש שנה בלבד : ראש ממשלה , נימין נתניהו , מין את לירן דן , מנהל יחידה התקשורת משרד עמוד ראש ערך הסברה לאומי . דן , בן , יחליף תפקיד את יועז נדל , התפטר תפקיד של פרשת הטרדה לשכה , ש פרוש נציבות המדינה ראש סגל , נתן אשל . נדל כיהן תפקיד אז ספטמבר , החליף תפקיד את גיד שמרלינג . קודם כן , כיהן תפקיד ניר יוסי לוי . ראש ממשלה הודה הנדל על תרומה הרבה הסברה של מדינה ישראל עולם " נמסר הודעה קצר פרסם נתניהו . דן שימש עבר עורך מהדורה חדש מרכזי , והוא על תואר ני מנהל עסק אוניברסיטה תל אביב תואר ראשון מדע המדינה אוניברסיטה בר אילן . עד כה , עסק לירן דובר שוטף של ראש ממשלה ניהול יחידי אינטרנט לשכה . תפקיד של נדל הוגדר אסטרטגי יותר , התמקד עבודה מטה הסברה לאומי , ראשות ירדן תיקאי . צהריים , כינס נדל ישיבה עם דן עם התקשורת של נתניהו , רוני סופר , שוחח עם עובד נוסף מערך הסברה . נדל אמר כי לאחר שוחח שוב עם ראש ממשלה , הוא הגיע עם מסקנה כי לא ניתן המשיך עבד ולו מצב קיים . דן סיפר עובד כי ימונה מקום של נדל . פרשת אשל גרם סערה לשכה נתניהו . ראש ממשלה לא גיבה פומבי את נדל את מזכיר ממשלה צבי אוזר , פנה משפטי ממשלה דיווח על חשד ראשוני פיו אשל הטריד את , עובדת לשכה . נתניהו נזף שני הביע פנים את אכזבה כך פנה וינשטיין מאחורי גב . אוזר נדל ניסה הסביר כי בחר שלא עד את נתניהו כדי הגן עלה הסתבכות פרשה , אך נתניהו לא השתכנע דבר אמר הם כי " אמון הם נפגע " מאוחר יותר , נפגש נפגש עם , חיזק את יד , אמר כי הוא בין ש עליה תקופה קשה " סערה לשכה נ פרשת אשל : יועז נדל יתפטר מ הסדר : נתן אשל יתפטר לא ישוב שירות ה לשכה ? נתניהו נזף אוזר עין ה של נטישה מה קורה לשכה נתניהו ? פנייה כתב : טל שלו דובר חמישי ל שנה : לירן דן יחליף את ה ערך הסברה לאומי החדש של נתניהו הוא לירן דן , סגן של יועז נדל התפטר תפקיד בעקבות פרשת הטרדה של נתן אשל . עבר , כיהן דן עורך מהדורה חדש של 