נתניהו על פרשת אשל : " לא ראוי אשמע על כך תקשורת " התייחסות ראשון פרשה אז הושג הסדר טיעון עם אשל , גיבה ראש ממשלה את חקירה הפרשה , אך תקף את בכיר לשכה שלא יידע אותו נושא . " זה צב קשה , כואב לא נוח לא נע " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום רביעי לראשונה פרשה נתן אשל אז הושג הסדר טיעון עם . מסיבה עיתונאי רגל הצגה ד ריכוזיות , תשובה שאלה מדוע לא גיבה את בכיר לשכה דיווח על הטרדה לכאורה , אמר נתניהו : " אני אומר מה עין ראוי מה אינו ראוי . מה ראוי כל מערכת זה שאם יש חשש הטרדה צריך לפנות מיד רשות החוק ולטפל בז . כך היה נוהג בדיוק אותו דרך כל מערכת . זו הגיש שלי . מה אינו ראוי דעה , הוא ראש המערכת , מקרה הזה ראש ממשלה , אינו יודע דבר כזה מרכזי מתרחש לשכה מהלך חודש חצי והוא צריך לשמוע על זה עיתון או כלי התקשורת . זה צב קשה , צב כואב לא נוח לא נע . כואב מבחינה אנושי . עם זאת , לוואי זה היה האתר הכי גדול עומד פנים . יש פני מדינה ישראל אתגר הרבה יותר גדול " תגובה נתניהו מסבירה את היעדר גיבוי פומבי ראש ערך הסברה לאומי , יועז נדל מזכיר ממשלה צבי אוזר , פנה משפטי ממשלה נושא . נתניהו קיים עם שני ים אחרון שיחה קשה הם הבהיר את תחושה אכזבה כך בחר עד את משפטי אך לא עדכן אותו מתרחש לשכה . בעקבות כך , הודיע אמש יועז נדל על התפטרות . " אני מאוכזב זה שלא שיתף א מידע הסתיר את זה ממני במשך חודש . היה צריך לפנות אל קודם היה נוהג בדיוק מוך פונה מיד משפטי ממשלה . היה מצפה מ תשתפו א מידע תור מי עומד ראש המערכת היה מוסר אותו מיד בדיקה " אמר הם נתניהו שיחה . שם שברור אני שכל תלונה על הטרדה צריך להיבדק , לא יכול להיות אני צריך למד תקשורת על דבר כל כך מרכזי קורה לשכה " המשיך נתניהו . אוזר נדל ניסה הסביר כי בחר שלא עד אותו כדי הגן עלה הסתבכות פרשה , אך נתניהו לא השתכנע דבר אמר הם כי אמון הם נפגע . " נימוק היה רצון הגן עלה אינו משכנע , כי ברור ל מה היה עושה אם מידע היה מגיע אל " שיחה דומה התקיים גם עם מזכיר צבאי יוחנן לוקר . לוקר צפוי סיים את תפקיד בקרוב כל קרה לפי ההערכה גם אוזר יעזוב בקרוב את לשכה . קריאה נוסף על פרשת נתן א : ראש ערך הסברה , יועז נדל , י לשכה ? נתניהו נזף אוזר עין ה הודה נתן אשל מינה את גיל שפר ל שלושה ימים הושג ההסדר : נתן אשל יתפטר לא ישוב שירות ה כתב : נתניהו על פרשת אשל : " לא ראוי אשמע על כך תקשורת " התייחסות ראשון פרשה אז הושג הסדר טיעון עם אשל , גיבה ראש ממשלה את חקירה הפרשה , אך תקף את בכיר לשכה שלא יידע אותו נושא . " זה צב קשה , כואב לא נוח לא נע " 