פרשת אשל : הקריירה פוליטי של אוזר סימן ש אמון ין נתניהו אוזר יקשה על מזכיר ממשלה קבל מקום גבוה רשימה ליכוד . יש מי חושב אוזר נאחז כסא , לא מתפטר כדי שמר על עט כוח נותר לו אדיבות הכנסה בכיר ליכוד מעריכים האופן שב התנהל מזכיר ממשלה , צבי אוזר , פרשה נתן אשל , מחליש מאוד את סיכוי להיבחר כנסת בא רשימה ליכוד . דבר , היה ניתן לצפות אוזר יתפטר תפקיד של השפלה פומבי ספג מנתניהו . ראש ממשלה נזף אוזר שיחה פרטיות , גם גער בו עין מצלמה ישיבה ממשלה . ההערכה רווח היא מזכיר ממשלה נאחז ציפורן תפקיד יוקרתי , כדי הגיע פריימריס ליכוד עמדה כוח , אם יחליט התמודד על מקום רשימה המפלגה . אוזר לא טרח יידע את נתניהו על פרשת הטרדה לשכה ראש ממשלה , וב שני נפער שבר אמון חמור . זה זמן רב ליכוד מסתובבות שמועה על רצון של אוזר התמודד רשימה ליכוד כנסת . אוזר , מעריך מחוז תל אביב , ניצב מול מתחרה עיקרי אחד דוד רן , ראש המטה של שר האוצר , יובל . ההערכה היה סיכוי של אוזר גבוה בהרבה משל רן , שום הוא זכה תמיכה נתניהו . אלא עקב פרשת נתן אשל כל התהפך . עת , אוזר נחשב ל אדום " אצל נתניהו . גורם בכיר ליכוד אמר וואלה ! חדש כי סיכוי להיבחר רשימה ליכוד הפך אפסי , למרות הוא נחשב מקורב של שר גדעון סער , דמות חזק סניף ליכוד תל אביב . " סער לא יפעל ניגוד גמור עמדה נתניהו " הסביר גורם שונה . " סניף ליכוד תל אביב נחשב מתון מאוד . הם לא ילכו ניגוד עמדה ראש ממשלה " אך ליכוד כלל לא בטוח אוזר הכריע אם כנסת , מידה יסתיים תפקיד מזכיר ממשלה . יתכן שכשה יראה סיכוי נמוך מדי , הוא יוותר על רעיון , ישוב עיסוק עריכה דין או יפנה דרך אחר . למרות מתח הרב עם נתניהו , מתח ראש ממשלה לא ניסה להסתיר , אוזר ממשיך אחוז תפקיד . היגיון אומר אחרי השפלה פומבי חווה שבוע פתח ישיבה ממשלה " מנעול היה עלה קום ללכת . גורם ליכוד מעריכים כי דבר דווקא חזק את ההערכה כי כוונת רשימה ליכוד . אוזר צריך הגיע פריימריס זמן קצר לאחר סיום תפקיד מזכיר ממשלה , כדי הגיע עם הילה של תפקיד " אמר . " אם אוזר יפרוש עכשיו , הוא יפסיד . גם אם נתניהו ימשיך פגוע בו , הוא ימשיך כופף את ראש , לעשות כאילו הוא לא שומע " תגובה של אוזר דבר טרם התקבל . פרשת אשל : הקריירה פוליטי של אוזר סימן ש אמון ין נתניהו אוזר יקשה על מזכיר ממשלה קבל מקום גבוה רשימה ליכוד . יש מי חושב אוזר נאחז כסא , לא מתפטר כדי שמר על עט כוח נותר לו 