" לא אופתע אם ישראל תקים בסיס צבאי קפריסין " נשיא צד הטורקי של האי קפריסין התייחס שיתוף הפעולה ביטחוני ין ישראל חלק יווני של האי , פרסום על הקים בסיס צבאי ישראלי קפריסין . " הם מסתירים את זה " טורקיה לא נשאר אדיש נוכח פרסום על כוונת של ישראל להק על אדמת קפריסין בסיס צבאי עבר מטוס קרב של צ , כך דיווח אתמול בת העיתון הטורקי " הורייט " נשיא צד הטורקי של האי קפריסין , ד ארוגלו , הגיב אמש פרסום על מהלך צבאי , אשר גורם רשמי ישראל חלק יווני של האי מכחישים תוקף . " הם מסתירים את זה " אמר מנהיג מסיבה עיתונאי נערך משך , " לא אהיה מופתע אם קפריסין תאשר ישראלי להק בסיס צבאי על אדמה " הערכה זו של ארוגלו התפרסם על רקע ביקור של ראש ממשלה , נימין נתניהו , חלק יווני של האי קפריסין לפני שבוע . " נתניהו הגיע אי כי שת מדינה יש אינטרס שותף " אמר ארוגלו , רמיזה התהדקות יחסים דיפלומטי ין ישראל קפריסין בתקופה האחרונה . שיתוף הפעולה ין מדינה ככל הנראה התחזק אור מתיחות גוברת ין ישראל טורקיה , אשר מסוכסכת גם עם יוון של הכיבוש הטורקי של חלקה צפוני של קפריסין . פגישה של נתניהו עם נשיא קפריסין , דמיטריס כריסטופיאס , נידון קידום תיירות סחר ין מדינה , כן קידום שיתופי פעולה תחום חקלאות בריאות . עם זאת , על פי דיווח שונה כלי התקשורת טורקיים קפריסאיים , ישן התקרבות משמעותי ין מדינה גם תחום ביטחוני לבד דיווח כי ישראל יקשה קפריסין הציב טוסים שטח , דווח כי מדינה חתם על הסכם שיתוף פעולה תחום ההגנה על קידוח גז . כמו כן , דווח כי מוסד חתם על הסכם חשאי עם שירות מודיעין של קפריסין , מטרה קיים עקב צבאי מודיעיני שותף אחר טורקיה . נתניהו רץ להנחית את מטוס פרטי שלו שדה תעופה צבאי קפריסין , אבל לא התאפשר לו לעשות זאת עקב התנגדות של גורם אופוזיציה " הוסיף נשיא צד הטורקי של האי , " נתניהו ללא ספק רץ שדר סר מסוים על יד נחיתה בבסיס צבאי " מוקדם יותר השנה חל התדרדרות נוסף משבר ין קפריסין ישראל לבין טורקיה , נוכח קידוח גז טבעי מבצעות קפריסין ישראל ים תיכון . טורקיה טענה כי חיפוש של ישראל קפריסין באזור מפרים את ריבונות , אף לח ספינה מלחמה לפטרל באזור . כמו כן , טורקיה איים אחרון כי תקפיא את יחס עם איחוד אירופי , אחר קפריסין צפוי להתמנות נשיא זמני של איחוד יולי השנה . לא אופתע אם ישראל תקים בסיס צבאי קפריסין " נשיא צד הטורקי של האי קפריסין התייחס שיתוף הפעולה ביטחוני ין ישראל חלק יווני של האי , פרסום על הקים בסיס צבאי ישראלי קפריסין . " הם מסתירים את זה " 