נתניהו : אדון עם אובמה על התעצמות גרעיני של א ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון פתח ישיבה ממשלה דוח ס . " סוף שבוע הזה אצא צפון אמריקה , אפגש וושינגטון עם הנשיא אובמה עוד קודם כן עם ראש ממשלה קנדה סטיבן הארפר אוטבה " אמר נתניהו . " אזור לן רוגש משתנה מהירות רב מצפון , מדרום מזרח , רב מעשי טבח נפשע שאנחנו רואים סוריה נגד אזרח חף פשע . כל נושא אלו יעלו פגישה , אך נושא אחד יעמוד מרכז : המשך התעצמות של אירן . סוף שבוע קיבל הוכחה חותך נוסף דוח ס מוכיחה הערכה ישראל מדויק . אירן ממשיך התקדם ללא מעצור תכניתה גרעיני תוך התרסה התעלמות בוטה החלטה קהילה בינלאומי " נתניהו : אדון עם אובמה על התעצמות גרעיני של 