אילון על " הערה שול " שגריר טוב של י שר דני אילון איחל היום ראשון במאי יוסף סידר ול משתתף סרט " הערה שול " הצלחה טקס האוסקר . אילון : " סרט מצוין מביא כבוד רב ישראל מביא את ישראל במה חשוב יוקרתי ביותר בעולם התרבות . כול נהיה לילה , עם אנשי סרט , נקווה זכייה . לילה יוסף סידר אנשי סרט הם שגריר טוב ביותר של ישראל מייצגים אותו מדינה תרבותי , יוצרת , מעניין מצליח " ראש ממשלה נימין נתניהו ירך את יוצר סרט איחל הם הצלחה . " יש אני הערה שול : אני לא מרבה לצפות סרט " אמר ראש ממשלה פתח ישיבה ממשלה , " סרט האחרון ראה הוא הערה שול מאוד נהנה ממנו . זה סרט שכונתי ע , הרבה נוף מוכר אני התייחסות נוגעות אני . אני טוח אני דבר בשם כל אזרחי ישראל : אנחנו מאחלים הם הצלחה " אילון על " הערה שול " שגריר טוב של 