נתניהו על פסילה חוק טל : " כוונת הוביל את השינוי " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס היום רביעי פסילה חוק טל על יד , אמר מסיבה עיתונאי ירושלים כי " הבהיר עוד קודם פסיקה שחוק טל לא יחודש מתכונת נוכחי . אני מזכיר ל היה שלוש ממשלה העביר אישר את חוק טל במשך למעלה עשור לא ממשלה שלי . אני לא בקר את זה , אני רק קובע עובדה : היה מציאות אחת , מציאות הזאת לא טיפל שאלה חלוקה יותר שוויוני של נטל התאמה החוק כך יותאם מציאות חדש התהווה מדינה ישראל עשור האחרון . אני מתכוון הוביל את זה " נתניהו על פסילה חוק טל : " כוונת הוביל את השינוי " 