נתניהו פתח ישיבה ממשלה : " התחרות היא ידיד צרכן " פתח ישיבה ממשלה הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו כי שר ידונו גם מסקנה עד ריכוזיות . " ישראל יש ריכוזיות יוצאת דופן השוואה מדינה " צילום : מערכת וואלה ! , עריכה ידאו : יאיר דניאל " ממשלה תשמע היום את המלצה עד ריכוזיות " כך הודיע הבוקר ראשון ראש ממשלה נימין נתניהו פתח ישיבה ממשלה . " הקים את וועדה בגלל בעיה יוקר מחיה על מנה עודד תחרות " אמר נתניהו . דבר ראש ממשלה , " התחרות היא ידיד צרכן , היא משפרת את שירות מיטיבה עם צמיחה חסכונות על יד הקצאה אשראי טוב יותר " עוד אמר נתניהו כי " ישראל יש ריכוזיות יוצאת דופן השוואה מדינה . אנו יודעים התמודד עם ריכוזיות תוך ענף מסוים אמצעות הממונה על הגבל עסקי , אבל אין כלי התמודדות עם ריכוזיות אופקי , משל כאשר גוף שולט בנק מונע אשראי ממתחרים , או עם פירמידה . אנו רוצים התמודד עם נושא זה בדרך אחראי כיוון אנשי עסק הם אלה מניע את משק " ביום רביעי פורסם המלצה של עד ריכוזיות . וועדה המליץ על מגבלה של שלוש קומה על חברות פירמידה קיים , כאשר על החברה שלישית יחולו מגבלה של חברה פער , כמו המלצה ביניים . ד ביניים קבע מיגבלות על חברות פער ללא מיגבלת קומה פירמידה . עוד המליץ וועדה הוריד את הרף של חברה ריאלי גדול מיליארד שקל מיליארד שקל . נתניהו פתח ישיבה ממשלה : " התחרות היא ידיד צרכן " פתח ישיבה ממשלה הודיע ראש ממשלה נימין נתניהו כי שר ידונו גם מסקנה עד ריכוזיות . " ישראל יש ריכוזיות יוצאת דופן השוואה מדינה " 