שעה לילה מאוחר : נתן אשל נפרד מ שימש ראש סגל משרד ראש ממשלה לא נראה לשכה אז פורסם החשדה נגד הגיע אמש היפרד . אתמול מין נתניהו את לירן דן דובר מקום יועז נדל התפטר בעקבות ה אז חשיפה פרשת הטרדה לשכה ראש ממשלה , חזר אמש רביעי ראש לשכה ראש ממשלה , נתן אשל , משרד ראש ממשלה ירושלים . אשל , יצא חופשה תפקיד מיד לאחר פרסום החשדה נגד דבר הטרדה של עבודה , התפטר שבוע שירות ציבורי מסגרת עסקה טיעון עם משרד משפט , הגיע שעה לילה מאוחר משרד ראש ממשלה ירושלים כדי להפרד אנשי לשכה אותו ניהל . ראש ממשלה , נימין נתניהו , שיבח שבוע עבודה של אשל הדגיש את חוסר אמון נוצר יחס עם בכיר הוביל חשיפה החשדה נגד מקורב , שהה לשכה זמן הגיע אשל והא רך אותו נפרד ממנו חום . מחליף של אשל , גיל שפר , אף נשא דבר שבח של אשל . אמש גם מין נתניהו את לירן דן , מנהל יחידה התקשורת משרד , עמוד ראש ערך הסברה לאומי . דן , יהיה דובר חמישי מינה ראש ממשלה תוך שלוש שנה בלבד , יחליף תפקיד את יועז נדל , התפטר תפקיד של פרשת הטרדה לשכה . נדל כיהן תפקיד אז ספטמבר , החליף תפקיד את גיד שמרלינג . קודם כן , כיהן תפקיד ניר יוסי לוי . פרשת אשל גרם סערה לשכה נתניהו . ראש ממשלה לא גיבה אופן פומבי את נדל את מזכיר ממשלה צבי אוזר , פנה משפטי ממשלה דיווח על חשד ראשוני פיו אשל הטריד את , עובדת לשכה . נתניהו נזף שני הביע פנים את אכזבה כך פנה וינשטיין מאחורי גב . אוזר נדל ניסה הסביר כי בחר שלא עד את נתניהו כדי הגן עלה הסתבכות פרשה , אך נתניהו לא השתכנע דבר אמר הם כי " אמון הם נפגע " מאוחר יותר , נפגש נפגש עם , חיזק את יד , אמר כי הוא בין ש עליה תקופה קשה " נתניהו התייחס אתמול לראשונה פרשה אז הושג הסדר טיעון . מסיבה עיתונאי רגל הצגה ד ריכוזיות , תשובה שאלה מדוע לא גיבה את בכיר לשכה דיווח על הטרדה לכאורה , אמר נתניהו : " אני אומר מה עין ראוי מה אינו ראוי . מה ראוי כל מערכת זה שאם יש חשש הטרדה צריך לפנות מיד רשות החוק ולטפל בז . כך היה נוהג בדיוק אותו דרך כל מערכת . זו הגיש שלי . מה אינו ראוי דעה , הוא ראש המערכת , מקרה הזה ראש ממשלה , אינו יודע דבר כזה מרכזי מתרחש לשכה מהלך חודש חצי והוא צריך לשמוע על זה עיתון או כלי התקשורת . זה צב קשה , צב כואב לא נוח לא נע . כואב מבחינה אנושי . עם זאת , לוואי זה היה האתר הכי גדול עומד פנים . יש פני מדינה ישראל אתגר הרבה יותר גדול " עוד על ה חמישי ל שנה : לירן דן יחליף את ה של נטישה מה קורה לשכה נתניהו ? פרשת אשל : ראש ערך הסברה , יועז נדל , י כתב : שעה לילה מאוחר : נתן אשל נפרד מ שימש ראש סגל משרד ראש ממשלה לא נראה לשכה אז פורסם החשדה נגד הגיע אמש היפרד . אתמול מין נתניהו את לירן דן דובר מקום יועז נדל התפטר בעקבות הפרשה 