רוניקה של נטישה מה קורה לשכה נתניהו ? ראש ערך הסברה לאומי , יועז נדל , הודיע אתמול על התפטרות , מצטרף שמונה בכיר לשכה ראש ממשלה עזב את תפקיד קדנציה נוכחי . מה עובר על לשכה נתניהו ? אדיבות הכנסה הודעה של ד יועז נדל על התפטרות מתפקיד ראש ערך הסברה לאומי לשכה ראש ממשלה היא המשך שורה של בכיר עזב את לשכה נתניהו אז נכנס תפקיד . נחזור כמה חודש אחורה ספטמבר נכנס נדל תפקיד , רביעי תפקיד אז תחילה קדנציה השנייה של נימין נתניהו , הצהיר לוחם שייטת לשעבר על נחישות הצליח היכן נכשל קודם , הודיע על שינוי הגדרה תפקיד לא עוד שיחה עם עיתונאי או עיסוק דובר שוטף של ראש ממשלה , אותו העביר סמכות של ראש ערך דוברה , לירן דן , אלא הפרדה מובהק יותר של פן אסטרטגי של הסברה . " אני לא נביא " אמר אז ראיון " " אבל אני בא כדי הצליח לא כדי להיכשל . אני מקווה שמה אני מביא יאפשר זאת . לא היה בא אם לא היה מאמין בז " אולם , אסטרטגיה נחישות לא יכול להוות תחליף אמון , כך הסתבר אתמול ישי , נודע דבר הקש הטיח ראש ממשלה בכיר התלונן על מעשה של מנהל לשכה נתן אשל , ככל הנראה לא הותיר מקום ספק אשר מקום נתניהו מעדיף לראות אותו עכשיו . נדל הפך קרבן התשיעי של סביבה קרוב של נתניהו שלוש שנה האחרונות התברר שיש צב שב גם מפקד נחוש ביותר מעדיף לוותר על קרב . זה רק אלה של זמן , מעריכים רב לשכה ראש ממשלה , עד שגם מזכיר ממשלה , צבי אוזר , יצטרף רשימה מכובד של מואסים ו סביבה נתניהו , למרות אוזר עצמו מכחיש פרסום פיהם הוא נמצא דרך חוצה . מזכיר צבאי אלוף יוחנן לוקר , מידה מעורבות פרשה טרם התברר לחלוטין , יסיים את תפקיד גם כך בקרוב . סערה לשכה נתניהו כותרת א פרשת אשל : יועז נדל יתפטר מ הסדר : נתן אשל יתפטר לא ישוב שירות ה לשכה ? נתניהו נזף אוזר עין מצלמה כל אלו תשעה מספר עזב את לשכה קדנציה השנייה של נתניהו ראש ממשלה כבר יכול להק קבוצה תמיכה ראשון נכווה היה התקשורת יוסי לוי , עזב ינואר לאחר תפקיד רוק תוכן כל סמכות דברור הועבר ראש מטה הסברה לאומי ניר , מונה תפקיד מאחורי גב של לוי . חודשי לאחר כן , מה הוגדר כ בריאותי " הוביל פרישה של ראש לשכה ארי ארה . ארה , היה זה הביא לשכה את , עובדת שהוטרדה על יד נתן אשל , שימש ראש לשכה של נתניהו עת כיהן כ אופוזיציה , אך שנה לאחר כניסה תפקיד משרד ראש ממשלה החל להתאשפז תכוף עזב את תפקיד . דצמבר עזיבה מתוקשרת נוסף רעידה את חדר לשכה ירושלים הפעם של ראש ערך הסברה לאומי , ניר , רק שנה קודם כן הוביל עזיבה של לוי . עוד קודם , פרש פוליטי שלום שלם תפקיד . , משמש כיום עורך " מעריב " הביע את רצון עזב את תפקיד במשך תקופה ארוך , על רקע סכסוך עם אשל ביטחון לאומי עוזי ארד עלה עוד יורחב , כמו גם תסכול הביע הגבלה פעילות מול כלי התקשורת ו דיון עיסוק סוגיה דיניות ביטחוניות . גם תור של ארד לא איחר הגיע , פברואר סער מסדרון ירושלים בעקבות עזיבה של מי נודע דמות מרכזי תוהו בוהו התחולל לשכה נתניהו בעקבות סכסוך עם שאר בכיר לשכה כמו אוזר , לוקר , אשל , אף זכה כינוי " פוליגרף " בעקבות דרישה חקר מכונה אמת בכיר לשכה אחרי הדלפה פורסם אמצעי התקשורת . כמה חודש לאחר עזיבה של ארד , התברר כי רקע פיטורין היה ממצא של חקירה ש עליה הורה נתניהו מטרה בדק הדלפה של ידע ביטחוני רגיש . חצי שנה מאוחר יותר , אוגוסט , היה זה אייל גבאי , מ משרד ראש ממשלה , הודיע על עזיבה עקב מה הוגדר כ מיצוי " רקע עמדה התנגדות של גבאי מינוי של שה דיין , מועמד של נתניהו תפקיד נציב שירות המדינה , עורר שאט נפש סביבה קרוב של ראש ממשלה , ודיווחים על תחושה שחיקה עבודה סביבה רוויית סכסוך . המקום הכי לא יציב סביבה ראש ממשלה בשנים האחרונות היה גזרת יועץ התקשורת , פרק בא עלילה לשכה הגיע ספטמבר שנה שעברה , עם עזיבה של מי החליף את גיד שמרלינג . שמרלינג אמנם הגיע לשכה בעקבות איש אמון של נתניהו , גיל שפר , אך כמו קודם תפקיד גם הוא בחר כעבור שנה חצי לעבור לדברר את עירייה תל אביב מקום התמודד עם תסכול עבודה תקשורתי סביבה נתניהו . שבוע התבשרה לשכה על עזיבה של אשל ושל נדל , כך מגיע מניין בכיר עוזבים את לשכה נתניהו קדנציה נוכחי בלבד תשעה , אם ההערכות יתבררו נכונות , הצטרפות של אוזר וקר רשימה תעלה את מספר . אקווריום של ראש ממשלה יש עוד כמה אי של יציב , כמו דמות של גיל שפר , מדיני רון דרמר ראש המועצה ביטחון לאומי יעקב עמידרור , דובר לירן דן התקשורת רוני סופר . אולם , נתון סטטיסטי קר העולה תחלופה של ארבעה יועץ תקשורת שלוש שנה , אפשר שער שגם מחליף של נדל יסיים את תפקיד עוד לפני סיום כהונה של ממשלה אם הבחירות ייערכו מועד . תמונה נזיפה של נתניהו מזכיר ממשלה מצונן פורסם אתמול , כמו גם פער ין מיל הקשה של נתניהו לבין גיבוי נרחב לו זוכים בכיר הביא חשיפה הפרשה , יצרו הבוקר תחושה ברור של קרב רב לשכה ראש ממשלה העובדה נדל למד על התפטרות כלי התקשורת לאחר ראש ממשלה ביקש ממנו לדחות את התפטרות עלה ניחוח נקמנות אוויר , נתניהו עשוי להזדקק כישורי הפגה מתח של שפר מחליף הטרי של נתן אשל ראש לשכה . רוניקה של נטישה מה קורה לשכה נתניהו ? ראש ערך הסברה לאומי , יועז נדל , הודיע אתמול על התפטרות , מצטרף שמונה בכיר לשכה ראש ממשלה עזב את תפקיד קדנציה נוכחי . מה עובר על לשכה נתניהו ? 