נתניהו : ריכוזיות חריג למול מדינה ה ממשלה נימין נתניהו התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה המלצה עד ריכוזיות : " הקים את וועדה בגלל בעיה יוקר מחיה על מנה עודד תחרות . התחרות היא ידיד צרכן , משפרת את שירות מיטיבה עם צמיחה חסכונות על יד הקצאה אשראי טוב יותר . ישראל יש ריכוזיות יוצאת דופן השוואה מדינה . אנו יודעים התמודד עם ריכוזיות תוך ענף מסוים אמצעות הממונה על הגבל עסקי , אבל אין כלי התמודדות עם ריכוזיות אופקי , משל כאשר גוף שולט בנק מונע אשראי ממתחרים , או עם פירמידה . אנו רוצים התמודד עם נושא זה בדרך אחראי כיוון אנשי עסק הם אלה מניע את משק " נתניהו : ריכוזיות חריג למול מדינה 