נתניהו : " אבו מאזן מסית , ככה לא עושים שלום " ראש ממשלה תקף חריפות את דבר של י הרשות ב מען ירושלים " דוחא . " זו הסתה פי מי טוען פנים לכאורה שלום . הוא יודע היטב דבר בלע שלו אין שחר " זו הסתה פי מי טוען פנים לכאורה שלום " כך אמר אמש ראשון ראש ממשלה , נימין נתניהו , בתגובה דבר של י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , ב מען ירושלים " נערך דוחא , קטאר . " הגיע הזמן הנהגה פלסטיני תפסיק הכחיש את עבר לעוות את מציאות . זה אלף שנה ירושלים היא בירה נצחי של העם היהודי . ירושלים ריבונות ישראלי תמשיך להיות פתוח פני בן כל הדתות . יש ב חופש פולחן מלא כולם , ישראל תמשיך שמר אדיקות על מקום קדוש כל הדתות " נתניהו הוסיף כי " אבו מאזן יודע היטב דבר בלע שלו אין שחר , כולל הטענה חסר בסיס אחריות גב מסגד . מדינה ישראל מצפה מי כביכול דוגל שלום להכין את עם שלום , לא שקר הסתה . ככה לא עושים שלום " אתמול בוקר התייצב משלחת דינות , כולל נציג מחמאס ומאירן , חברי נס ערב יהודי חרדי ירושלים כנס נערך קטאר " מען ירושלים " אמיר קטאר , חמד בן חליף , אשר פתח נאום את כנס , הגדיר את מעשי ישראל ירושלים " פשע " אמר אין שלום ללא ירושלים . כנס משתתף גם י הרשות פלסטיני קרא נאום ערב מוסלמי בקר ירושלים הדגיש פנים אין מדובר ביקור מעידים על " נורמליזציה עם ישראל " אלא על הבעה תמיכה פלסטיני . עוד האשים את ישראל כך היא " עושה שימוש שיטה הכי נלוזות שפלות שיש על מנה מחק כל סממן ערבי , איסלמי נוצרי מזרח ירושלים " טען כי ישראל מייהדת את בירה מקדמה אופן " בנייה התנחלות עיר " כנס , בו משתתף גם רוברט סרי , שליח מ ה מזרח תיכון , יימשך יום יסתיים היום . עולים נציג משלחת על במה נואם נושא עמדה של ירושלים . בן חליף משל הכריז נאום כי הליגה ערבי תפנה מועצה הביטחון של ה הקמה עד חקירה תחקור את " פשע ישראלי " ירושלים . נציג משלחת של " נטורי קרתא " הגיע מישראל הצהיר כי " אבו מאזן הוא נשיא אהוב אנחנו מתנגדים מדינה ציוני " נתניהו : " אבו מאזן מסית , ככה לא עושים שלום " ראש ממשלה תקף חריפות את דבר של י הרשות ב מען ירושלים " דוחא . " זו הסתה פי מי טוען פנים לכאורה שלום . הוא יודע היטב דבר בלע שלו אין שחר " 