דרוש ציבור : תקשורת ע שנה אנו שומע על סרט שב שר נתניהו מככבת כ בפועל . לולא ידע מדובר שני עיתון , היה חושב נחום ברנע הוא מ " חושב הוא נחום ברנע הם שיבוט אנושי אחד . איני מכיר אישי את בן הזוג נתניהו , אבל מי קרא את ני עיתונאי ביום שישי למד על " איש רחוב לפור " דעה שולט בנימין נתניהו , מתמרנת אותו קובעת גורל קוסמי . עיתונאי היה רכילאי . גבר רב נדרש דמות מראה תבליט את גבריות אבירי את ותיהם נאצל . לשם כך הומצא מכשף . יותר הנשים זכה תארים האלה הומת מיתה שונות , היה אלו רשעות של הגבר חולשה ותיהם השליך על נשים את חסרון . לא רק גבר מן שורה חשוד המצאה מכשפות מתברר שגם עיתונאי יודעים היטב את מלאכה בזוי . על פי רוב אדם לא מגיע מקרה פיסגת ההנהגה של העם היהודי ההיסטוריה בוחרת בו הוביל . ככל מתקדמים מעלה פירמידה , כך מתגברים לחץ אישי כללי עד מצב שב אוויר דליל . מי מגיע גבהים האלה יש לו כנראה כישור כך , גם אם הוא לא עיתונאי כיר . הנה , חדש בקר מגיע פרשן תורן מכריז להט דתי כי נתניהו סכנה כן מי שולטת בו היא אשתו . כמו היה נער , נתניהו מוצג מי אינו יודע נווט סבך מידע נתון קבל החלטה כוח עצמו . יש להתפלא על נתניהו שלא השכיל את ברנע שלל לוויין מדריך מורה . הרי הוא לא אולמרט או רון נמשח תקשורת אלטרנטיבה מחנה שמרני , לבטח לא רבי . הוא מ " אלה שלא קיבל עולם לגיטימציה שלט עין נחשב עין עצמו , צאצא אוונגרד סוציאליסטי בנה את המדינה ושה צאצא מתאמצים להחריבה . כדאי חזר על דבר כתב אמנון לורד , טועים אלה חושבים נתניהו הוגדר אויב העם לאחר רצח רבי זה אירע הרבה לפני לקראת שובו ארצה מ . אז הוכרז " בידי יוסי שריד " אדם סוכן " " זה היה סימון טרה " קובע לורד . אמר אני עיתונאי כיר ראה אכל כל : אם לא מצליח פגוע נתניהו , הם נס פגוע מעטפת שלו שפחה , מקורב , כר אפילו עיתונאי . נתניהו אף פעם לא נהנה מיחס הוגן מצד חלק רב מדי תקשורת . זאת שום הוא יחיד נתפס מי מאיים על הגמוניה של אנשי הסדר ישן . דרך אגב , כך ייעשה גם מנהיג יבוא א . אנשי הסדר ישן בראו הם ישראל דמיוני , נקי כמה סקטור חברתי , אמונה ישן , חלק אדמה מעוררים מרבץ רוח עבר עתיקה . הסכם אוסלו היה ניסיון כף כוח על מציאות את דמיון שווא הללו . נכשל ניסיון דמים רב הוזה הוזז בידי העם שול עשייה פוליטי עלה חרון לפי מי הצליח הוביל זאת , נגד נאחז כל דל הנהגה אלטרנטיבי . כל מסווה של עיתונות " אמיץ " ו " חף כביכול אינטרס אידיאולוגיה . רק אחרון הודה ברנע גילוי לב ראיון אתר העין שביעית ש אחרון " היה " קשוב הרבה יותר אולמרט מכל עיתון אחר . זה אה אחוז נכון . היה נושא הזה קו " לא זכר אני ש " נצלב של כך תקשורת . עם זאת , גם זמן אולמרט לא עניין א ידיעה שמועה על השפעה של עליז אשתו , גם לא ידיעה על אודות מעורבות של נפתל שפיצר פעילות של אשתו , ציפי בן . רכילות הללו הן רק קצף על פני מים רב של ההיסטוריה . רצון לצטט טובה את אוד סגל , פרשן : " איני יודע עד כמה גברת נתניהו היה מעורב או לא . זה לא שנה . נתניהו הוא האחראי ! " דבר דורבן . טוב ול נתניהו אחראי החלטה מעשה גם פיטורי מקורב . יש ל ביקורת ענייני , אדרבה ! שאר סיפור הם רכילות , אפילו לא הערה שול היסטוריה כל יותר אבק מקלדת פורח . דרוש ציבור : תקשורת 