אל ישי דורש מנתניהו : " פעל הורדה מחיר דלק " שר פנים , אל ישי , פנה היום רביעי מכתב ראש ממשלה , נימין נתניהו , דרישה זה יפעל הורדה מחיר דלק . " העם יושב ציון , נאנק חדש בקר תחת יוקר מחיה , לא יוכל עוד המשיך בסדר יום רגיל אור העלייה האחרונה מחיר דלק " כתב ישי מכתב . " עלה עצור את סחף מהפיכת ישראל מדינה לחזור לתת תקווה כלכלי איכותי מעמד ביניים , כמו גם , שאר מעמדות נמוך חבר הישראלית , דבר אינו מתיישב עם מחיר דלק . רצון בקש את התערבות , על , לקדם פתרון אנושי אפשרי שימור רמה חיי אזרח " אל ישי דורש מנתניהו : " פעל הורדה מחיר דלק " 