רפורמה מרפסת החוק יוסיף ל ביורוקרטיה " רפורמה מרפסת " נועד קצר הליך ביורוקרטי לפשט את הליך תכנון הבנייה אך בפועל מסבכת רפורמה את ההליך מייקרת אותו . כל מה שצריך דעת על החוק ה ממשלה נימין נתניהו הצהיר פעם רב בשנים האחרונות שחוק תכנון הבנייה החדש יקצר הליך ביורוקרטי עבר האזרח קטן . " רפורמה מרפסת " כינה את החוק החדש , השאלה מנתניהו אהב השתמש דוגמה של התארכות הליך סגירה מרפסת . עקרון של פישוט קיצור הליך תכנון בנייה קסם כולם . אולם , ככל נוסח סופי של החוק נחשף ציבור , מתברר כי לא רק הוא לא יפשט את הליך עבר האזרח קטן אלא ישית עלה לא עט ביורוקרטיה הוצאה כספי נוסף כל פעם ייתקל מערך תכנון החדש . עיקר הביקורת על חוק תכנון הבנייה החדש היא מדובר חוק מנוסח בצור לא בהיר , מקום הקל על תושב הוא מכביד עלה אמצעות תוספת תשלום על היטל השבחה , תוספת של עדות חדש . מצד ני , נטען , כי הוא חזק דווקא את יזמי ה את משרדי פנים בטחון , ייזכו נציגות גדול יותר וועדות תכנון בנייה סמכות אין הן כיום . עם זאת , נדמה חלק ביקורת נגד החוק הצליח לחלחל מקבל ההחלטות . עד פנים הגנה סביבה של הכנסה הודיע אתמול כי היא דוחה כמה ימים את ההצבעות על רפורמה תכנון בנייה תוכנן התקיים שבוע . זאת , לאחר הורה מדינה השיב עתירה הגיש עמותה אדם טבע דין , החברה הגנה טבע עוד ארגוני סביבה חברה נגד ההליך אישור רפורמה . " חוק תכנון הבנייה החדש אינו מובן . מי אומר אני הוא קרא את החוק החדש הבין אותו אני מציע לו קרוא עוד פעם " אומר ע עופר טויסטר , מראשי מומחה התכנס ביום חמישי האחרון כדי עצור את קידום חוק תכנון הבנייה החדש וועדה מיוחד הוקם כנסת . מומחה , וב עורכי דין , שמאי אדריכל , אנשי אקדמיה אלה שירת וועדות תכנון בנייה תפקיד משפטי תכנוניים , מתריעים כי אם יאושר החוק הוא יגרום כאוס עלייה מחיר דירה . " החוק מנוסח אופן סבוך , לא ברור , קשה התמצאות התנהלות " אמר אחד מהמשתתפים אותו פגישה , י לשכה שמאי לשעבר , עדי צביקל . " חשש הוא יישום החוק נוסח המוצע הוא קשה עד בלתי אפשרי " מי ייפגעו בצור הקשה ביותר חוק הם בעל קרקע פרטי שכן פרויקט גדול . הראשונים ייאלצו שלם היטל השבחה גבוה בהרבה נהוג היום , עקב שינוי נוסחה חישוב . שכן של פרויקט בנייה גדול יגלו כי על פי החוק החדש קשה יותר להתנגד פרויקט פוגעני , חישוב פיצוי החדש מגיעים עקב תוכנייה פוגע יגרום תשלום מופחת . " נוגע תביעה ירידה ערך , סעיף עוקר תוכן כך מי יכול לתבוע זה רק בעל קרקע שבה מבוקש הקלה שימוש , כך אפשר פגוע סביבה , מבלי יהיו זכאי קבלה פיצוי כלל " אומר צביקל . צביקל טען כי החוק עוקף פסיקה של הגן על האזרח עד היום , וב הוא כולל אלמנט אינו חוקתי . אחת פגיעות הקשה של החוק החדש תהיה בעלי קרקע יופקעו על יד רשות . החוק נותן רשות אפשרות נרחב יותר להפקיע קרקע פרטי , תוך תן פיצוי נמוך בעל קרקע . אלה אחר היא האם החוק אכן יקל על הליך ביורוקרטי , כפי הצהיר נתניהו . בדיקה של החוק החדש גלה תשובה כך היא חד משמעי לא . הנה כמה סיבה מה . . ספר סעיף הוכפל החוק החדש כולל יותר סעיף , לעומת סעיף של החוק הנוכחי , מה וודאי לא יקל על טיפול תכנון משפטי . לא עט סעיף חוק הנוכחי הם סעיף מסורבל , מלאי סימן קטן הסתייגות . מבחינה זו , לשון של החוק החדש מאכזב מאוד והוא לא נראה כמו חוק פותח דף חדש ענף . . הזדקקות סיוע מקצועי עורכי דין , שמאי מתכנן צוף כי החוק החדש יגרום אזרח מן שורה להעזר ותיהם הרבה יותר אשר כיום . מעט כל תחום קשר תכנון בנייה יגלה האזרח מגע עם רשות עולה לו יותר סף , אמצעות שכיר שירה אנשי מקצוע טעם . סיבוך ספר סעיף רב מכיל החוק החדש מבטיח התדיינות משפטי משך שנה . . יותר מדי עדות חדש אדם טבע דין , הארגון נמצא כיום ראש המאבק נגד קידום החוק החדש , מונה יותר עדות חדש תכנון בנייה יוקמו מסגרת : שש עדות שנה מחוזי , מוגדרות כ שנה מחוזי תשתית " שש עדות שנה מחוזי , הגדרה רשמי היא " עד שנה תכניות בעלות חשיבות לאומי " נוסף יוקמו גם שש עדות שנה רישום שיכון ציבורי , עוסקות אישור ל איחוד חלוקה , תוכנית של שיכון ציבורי . . פיצול של עדות קיים עדות ערר קיים כיום יפוצלו חוק החדש כמה עדות ערר : עד ערר ארצי היתר , פיצוי היטל השבחה , שש עדות ערר היתר , שש ועדה ערר מחוזי פיצוי היטל השבחה , שש עדות ערר תוכנית . החוק גם נותן אופציה להק עדות ערר נוסף אף תוקם עד שנה ארצי מתקן ביטחוניים . " וועדות מיוחד הן המצאה מטרה עקף מסלול תכנון קוף דמוקרטי להחליש את מנגנון פיקוח אפשרות מעורבות ציבור תהליך תכנון " טוען מ אדם טבע דין , עמית רך . " וועדה מיוחד מבוססת על כל כשל חסרון שיש וועדות תכנון מקומי מחוזי מאחדת אותו כדי עדה אחת עם סמכות על " חבר וועדות תוספת ביורוקרטיה לא תמוצה רק מספר גדול יותר של עדות , אלא גם תוספת חבר וועדות קיים . מועצה הארצית תכנון בנייה ייתוספו עוד ארבעה חבר , וועדת משנה מתקן ביטחוניים עוד חמישה וועדה מחוזי עוד שישה חבר . חוק תכנון הבנייה החדש קודם זה תיים , אך רק לפני שבוע פירסמה וועדה נוסח של חלק חוק , כפי אמור עמוד פני ההצבעה סופי . עתירה הגיש אדם טבע דין נטען אין זה סביר הקצה חבר הכנסה פרק זמן כה קצר אישור חוק של יותר סעיף . נוסף , גורם רב ענף ה זעם על נוסח סופי , אחר קיוו ביקורת השמיע פני וועדה על החוק , יוטמעו פחה חלק . בפועל , עט מאוד הערה בא יד ביטוי חוק , פגם , לדעתם , נותר עין . עם זאת , ההערכה היא , כי עד סוף מושב הנוכחי של הכנסה החוק החדש יאושר . ע צבי שוב , נכלל רשימה מתנגדים חוק , אומר ש של דבר רפורמה תפגע כיס של האזרח קטן , מחיר הדירות יעלו . כולם מדבר על מס שבח , אבל לא שמ לב מדינה מחמיר כל עת עם חישוב היטל השבחה . עד כה חישוב תשלום היה הפרש של ועד אישור התוכנית על קרקע פחה שווי של קרקע מצבה הקודם , תשלום היה רק עת מימוש התוכנית . כיום מבקשת המדינה שנה את צורה חישוב לחייב את בעל קרקע שלם את הפרש על פי שווי קרקע עת מימוש התוכנית . צב זה יגרום תשלום גבוה בהרבה של היטל השבחה " " ההבטחה קצר את לוח זמן מסגרת רפורמה חוק תכנון הבנייה היא לא יותר אשר זרייה חול עין ציבור " מוסיפה ע ענת בירן , מומחית דין תכנון בנייה , " אין מנגנון רפורמה חדש יבטיח עמידה לוח זמן מקוצרים קבוע ב , ול אין סיבה הניח יעמדו הם כפי רוב עדות תכנון לא עומדות לוח זמן ועים כיום . נוסף , מה טעם הקמה מערכת חדש לגמרי הקמה של עדות חדש רק יסבכו את ההליך ביורוקרטי ? המערכת תיכנס סחרור תוהו בוהו כמה שנה טוב , עלות הקמה יהיו מטורף הכי גרוע השיט לא תשתנה . אם כבר החליט פתח את ארנק להקצות תקציב רפורמה , כדאי יחלקו את כסף ין וועדות הפעילות כיום יוסיפו עוד כוח אדם יאפשר שחרר וועדות יחלצו אישור ועים וועדות " למרות הביקורת הרבה , י לשכה שמ המקרקעין , אוהד דנוס , דווקא מביע תמיכה חוק תמה על עיתוי שב התעורר המחאה נושא . " עד פנים קיים ישיבה מסודרות תיים האחרונות , שב כל מי היה מעוניין טעון פניה קיבל את זמנו . כל מי טוען היום גנות רפורמה או עד , לא יודע על מה הוא דבר . יש לתת דבר לחלחל חוק התחיל לפעול לראות בעוד חמש שנה את ההצלחה " דבר דנוס , " חשוב הזכיר כי בעיה חוק תכנון הבנייה קיים , היה לא רק פרק רישוי כי אם גם פרק תכנון , אנשים חייך עשור יותר הפשרה קרקע בעלותם . שינוי מוצעים חוק הם תולדה של ניסיון מתמשך של בעל מקצוע כל תחומי הענף , חשוב היה להכילם מקשה אחת . נראה כי פחד פני לא נודע עומד פנים של המוחים , אבל אסור לתת אזרח להתבלבל . המצב קיים כיום הוא זה הביא מחיר הדירות גבוה בלתי נסבל " רפורמה מרפסת החוק יוסיף ל ביורוקרטיה " רפורמה מרפסת " נועד קצר הליך ביורוקרטי לפשט את הליך תכנון הבנייה אך בפועל מסבכת רפורמה את ההליך מייקרת אותו . כל מה שצריך דעת על החוק החדש 