סופי : דלק יתייקר אגורה , יעמוד על שקל ל שיכנע את ראש ממשלה נתניהו שלא התערב תמחור מחיר דלק יזנק . עמלה תדלוק בידי עובד תחנה תדלוק תישאר אגורה ליטר , תעלה את מחיר יותר שקל צילום : טל אנגלנדר , עריכה ידאו : גדי ינסטוק מחיר ליטר נזין אוקטן יתייקר לילה , יעמוד על שקל ליטר . דובר עלייה של אגורה מחיר דלק חודש הקודם . עמלה תדלוק בידי עובד תחנה תדלוק תישאר אגורה ליטר . עלייה מחיר דלק התאפשר לאחר תום דיון ממושך שיכנע משרד האוצר את ראש ממשלה נימין נתניהו כי אין התערב שיעור מיסוי מוטל על דלק . ייקור דלק נובע זינוק של מחיר בנזין חודש האחרון אירופה , שעל נוסף התייקרות של שער דולר למול שקל . שיעור מס מחיר החדש צרכן יהיה . נודע כי ראש ממשלה , נימין נתניהו , הורה אתמול שרי האוצר אנרגיה בחון התערבות תמחור בנזין . אתמול אחר הצהריים נפגש נציג משרדי ראש ממשלה , האוצר אנרגיה כדי דון הוראה . מהלך דיון נדרש עובדי משרד חפש אחר מנגנון יאפשר אופן יידי הפחתה מס מוטל על בנזין . זאת , בעוד אנשי משרד האוצר מתנגדים נחרץ כל הפחתה מס . שום כך , עוכב פרסום מחיר דלק צרכן חודש בא , אמור היה להתפרסם אתמול אחר הצהריים . נתניהו נקט הלך דומה לפני חצי שנה . מחיר דלק אמור היה לזנק אוגוסט שעבר אגורה . אולם רקע המחאה ציבורי הגיע אז שיא , החליט נתניהו לקזז אגורה בלו מס דלק כדי מנוע את ייקור דרסטי . בלו חזר לאחר כן שיעור מקורי שתי פעימה . התנהלות נתניהו אה בעקבות הצהרה בכיר משרד האוצר ים אחרון , שלף לא יפחית את מיסוי מוטל על דלק כי אין מקום התערבות ממשלתי תמחור . " זה לא הזמן לוותר על מס מדלק לוותר על משמעת תקציבי . ראה מה קורה מדינה שוויתרו על משמעת תקציבי " צוטט אתמול מ מ משרד האוצר , דורון הן . " חלק יישום המלצה עד טרכטנברג , המדינה כבר יתרה על הכנסה מס בלו על דלק , היה ויות הגיע שיעור של מיליארד שקל . אם נרצה המשיך לוותר על המסים צריך הביא את כסף הזה ממקום אחר . שמיכה קצר , המדינה לא יכול רק לוותר על הכנסה , וודאי לא עכשיו " לפי הערכה , עלייה מחיר בנזין חודש בא תסכם עלייה של אגורה ליטר מתחילת השנה . לפיכך זקף קוף המדינה זכות רווח עודף של מיליון שקל . מונח תיים דובר רווח עודף של מיליון שקל . מחיר בנזין מורכב בלו סך שקל ליטר , כן מ המהווים שקל מוטל כפל מס גם על בלו . סך כל , שיעור מס מחיר בנזין סופי הוא . התייקרות צפוי מחיר דלק נובע בעיקר עלייה מחיר נפט בעולם סגירה כמה בתי זיקוק אירופה . אל יתוסף ייקור דולר מול שקל שיעור של חודש שעבר . אולם התייקרות צפוי גרר מחאה ציבורי . ח מאיר שטרית קדימה משל הגיש הצעה חוק מבטלת את ה מוטל על בלו . החוק , אם יאושר , יוזיל את דלק אגורה . ח כרמל ליכוד הציע כי ממשלה תחזיר את ה היא גובה על תוספת ייקור בנזין , אמצעות הוזלה בלו . זאת , דבר , שום מדובר הכנסה מדינה ממילא לא צפה עת הכנה התקציב . מחיר דלק ישראל אירופה מושפעים בעיקר מחיר נפט בעולם . על עלות נפט , הפקה דלק שיווק מוסיפה ממשלה בלו ו . מס דלק הווים הכנסה משמעותי ממשלה , מסתמן כי בלו ישראל אינו חריג יחסי אירופה . בלו , שקל , גבוה זה מוטל קפריסין אך נמוך בלו צרפת , בריטניה גרמני . ניתן להבחין גם מדרג בלו עולה לפי חוזק כלכלי של מדינה שונות , תוצאה כך גם מחיר דלק סופי צרכן . ה ישראל דווקא נמוך יחסי מדינה אחר אירופה . הנתונים השוואתי אינו מצביע הכרח על נטל ציבורי תוצאה הטלה המסים . השוואה ין דינות יש הביא חשבון גם את תלות ציבור מכונית פרטיות . סופי : דלק יתייקר אגורה , יעמוד על שקל ל שיכנע את ראש ממשלה נתניהו שלא התערב תמחור מחיר דלק יזנק . עמלה תדלוק בידי עובד תחנה תדלוק תישאר אגורה ליטר , תעלה את מחיר יותר שקל 