ראש ממשלה אבו מאזן : " ככה לא עושים שלום " ראש ממשלה נימין נתניהו תקף ערב ראשון חריפות את י הרשות פלסטיני אבו מאזן על דבר מוקדם יותר היום קטאר , נגד פעולה ממשלה ירושלים . " דובר בנאום הסתה קשה , נשמע פי מי טוען פנים לכאורה שלום " אמר נתניהו , " הגיע הזמן הנהגה פלסטיני תפסיק הכחיש את עבר לעוות את מציאות . זה אלף שנה ירושלים היא בירה נצחי של העם היהודי . ירושלים ריבונות ישראלי תמשיך להיות פתוח פני בן כל הדתות . יש ב חופש פולחן מלא כולם , ישראל תמשיך שמר אדיקות על קם קדוש כל הדתות " נתניהו הכחיש את טענה של אבו מאזן , אומר כי הוא " יודע היטב דבר בלע שלו אין שחר , כולל הטענה חסר בסיס חסר אחרית גב סגר אל אקצא . מדינה ישראל מצפה מי ביבול דוגל שלום , להכין את עם שלום ולד קיום לא שקר הסתה . ככה לא עושים שלום " ראש ממשלה אבו מאזן : " ככה לא עושים שלום " 