נתניהו : " מנחם בגין הוא ודל גדול ע " אמש נערך הר זית עצרת מלאות שנה מוות של בגין . ראש ממשלה אמר עלה ש מבוקר תמידי חלק גדול של החברה , בדיעבד עם שנה יכול להעריך את גדולה " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : טל רזניק אתמול ני בערב התקיים הר זית טקס אזכרה ממלכתי מלאות שנה מוות של ראש ממשלה ישראל שישי , מנחם בגין . כמו כן , עצרת זכר נערך מרכז מורשת בגין ירושלים מעמד ראש ממשלה , נימין נתניהו כמו כן נכח גם שר בן בגין , יושב ראש הכנסה , ראובן ריבלין אישים פוליטי נוסף . מהלך עצרת העניק נתניהו ראיון גל צ , מהלך סיפר על השפעה של בגין עלה . " ככל אני כהן תפקיד ראש ממשלה אני מעריך את מנחם בגין יותר " אמר נתניהו , הוסיף : " תוכל שאול א על הישג כביר שלו ראש ממשלה ישראל , אבל ראייה היסטורי אני חושב הישג גדול ביותר שלו היה הובלה הפעולה מחתרת הוצאה בריטי כדי תקום מדינה ישראל . החלטיות של בגין , נחישות שלו אותו רגע , הובלה שלו את ה , סלל את דרך הוצאה בריטי " נתניהו המשיך סיפר על הערכה תעוזה של ראש ממשלה לשעבר . " הוא ודל גדול ע , ודל גדול עבר כל מי מכהן עמדה הנהגה , וודאי ראשות ממשלה ישראל " אמר נתניהו . " הוא עשה דבר שלא היה פופולרי לאו דווקא רק מפלגה , הוא עשה דבר שלא היה מקובל שכבה רחבות חשוב של החברה הישראלית . הוא היה מבוקר תמידי תקשורת , והוא היה מבוקר תמידי חלק גדול של החברה , בדיעבד עם שנה יכול להעריך את גדולה " הוסיף . נתניהו סיכם כי לדעתו " בגין עצם יצק את יסוד של הקים המדינה יצירה תנא עצמאות , אבל סוף של דבר תנא קיום של המדינה זה יכולת הגן על העצמאות להגן על המדינה . אני חושב בגין היה מחויב זה בצור מוחלט " נתניהו : " מנחם בגין הוא ודל גדול ע " אמש נערך הר זית עצרת מלאות שנה מוות של בגין . ראש ממשלה אמר עלה ש מבוקר תמידי חלק גדול של החברה , בדיעבד עם שנה יכול להעריך את גדולה " 