מסתמן : הבחירות נשיאות ליכוד ממשלה נתניהו , אופן תמוה מתמודד על תפקיד , ינסה הוכיח כי הוא ראוי מ דנון ומה איתן . פתח וועידה יכריז כנראה נתניהו כי אין כוונת לשריין את שר ב : הבחירות נשיאות ועידה ליכוד , תפקיד ביורוקרטי אופן נדיר תמוה מתמודד עלה גם ראש ממשלה , נימין נתניהו , ייערכו בעוד שבוע , . מול נתניהו תמודדים על תפקיד גם ח דני דנון , חרט על דגל את מניעה שריון של שר הביטחון אהוד ברק חבר סיעה " עצמאות " רשימה המפלגה בחיר כנסת , וה מיכאל איתן . כפי הנראה , וועידה תיפתח או חודש , ישיבה חגיגי . וואלה ! חדש נודע כי נתניהו מתכוון ככל הנראה הכריע נאום אין כוונת לשריין מקום איש בחיר כנסת , ניגוד שמועה מבוססות צמרת מפלגה , פיהן כוונת הציע חבר הכנסה דיל : הם יאפשרו לו לשריין קומה רשימה ליכוד כנסת , תמורה הוא יפעל הגדלה מקום שמור רשימה הארצית ובה מרבי חברי הכנסה מכהנים , המתחרים על ספר מצומצם של קומה , על חשבון מקום שמור מחוז המפלגה עד מקום רשימה , מקום עד המקום , נהג כיום . יום אחרי כינוס וועידה ייערכו חירות ראשות ארבעה מוסד של ליכוד : נשיאות ועידה יושב ראש של המרכז , מזכירות לשכה . ככל הנראה שר תחבורה ישראל יהיה אחד מועמד תפקיד י מזכירות , וה חלון יתמודד תפקיד י המרכז . שלב בא יהיה בחיר עד חוקה מפלגה תביא כנראה עד פסח את שינוי החוקה יוצעו . וועידה תוכל שנה כל סעיף ברוב רגיל . ראש ממשלה , צד , כוון את פסח יעד סופי נעילה וועידה . אחת אפשרות קיים היא שאם וועידה לא תספיק אשר את סעיף נתניהו יבקש , הוא יסמיך את רכז ליכוד אותו פורום של וועידה מתחיל התקיים רגע נעילה , אופן רגיל יכול שנה סעיף חוקה רק ברוב של ני של חבר שנה סעיף חוקה ברוב רגיל משך שנה , כפי עבר עשה שר נשיא וועידה האחרונה . ח דני דנון , אמור מתמודד מול נתניהו על נשיאות וועידה אמר ערב כי " אני מתמודד תפקיד נשיא ועידה ליכוד מתחייב לפעול לפי הספר לפי חוקי תנועה . נוסף לא אאפשר שריון לברק חבר או קדימה " דבר גורם בכיר ליכוד , " סיום הליך פנימי ליכוד סמן הלך דמוקרטי טוב . לאחריהן ניתן קדימה עבודה המשיך ריב , בעוד ליכוד יתמקד ניהול המדינה , יהיה מוכן יותר כל התרחשות פוליטי תהיה " מניע ההתמודדות של נתניהו על תפקיד , זוטר יחסי תחום אחרית כבד מוטלים על כתף , אינו ברור . וועידה היא גוף עליון של המפלגה , מתכנס לעתים רחוק , אך כוח בצע ינויים מהותי חוקה ליכוד רב שריון , חיזוק רכז ליכוד גוף עשה בחור לבסוף את נציג ליכוד רשימה לקראת הבחירות כנסת בא . נתניהו , חושש התחזקות גורם קיצוני מפלגה , רב אנשיו של שה פייגלין , חושש אלה יבצעו " מחטף " מהלך וועידה . שר איתן ניסה להניא את נתניהו תפקיד . " אור משימה לאומי מוטלות על כתף לא תוכל נהל ראוי את ענייני המדינה גם את ועידה ליכוד " הוא ניסה שכנע . " ענייני המדינה קודם ענייני ליכוד יכול להתנהל גם על יד מועמד אחר " איתן המשיך אמר : " אם ראש ממשלה יבחר תפקיד י וועידה , הוא ינהל אותו אמצעות עוזר , שלט רחוק , לא יתקיימו דיון סוגיה שונות עומדות הכרעה ועידה תתרוקן מכל תוכן תהפוך חותמת גומי . כ נשיאות אאפשר כל ציר וועידה למצות את זכות הציע הצעה , לנמקן להביאן הכרעה . בחיר י נשיאות יהיו חייב ציר וועידה החליט : האם יש הם שקל ציבורי עמדה בדיון הוגן או וועידת ליכוד תהפוך כלי ריק ביצוע הנחיה למעלה " דנון , צד , הצהיר : " אשמור על ערכי ליכוד לא אאפשר פזילה שמאל . אשמור על ליכוד חזק לקראת הבחירות כללי " עוד על נעשה ב של נתניהו : יתמודד על נשיאות ועידה ה : ברק לא יוצנח ליכוד , לא אוויר לא מ נתניהו : עצום ליכוד נגד שריון אהוד ב ליכוד : נתניהו ניצח פער גדול מסתמן : הבחירות נשיאות ליכוד ממשלה נתניהו , אופן תמוה מתמודד על תפקיד , ינסה הוכיח כי הוא ראוי מ דנון ומה איתן . פתח וועידה יכריז כנראה נתניהו כי אין כוונת לשריין את שר ברק 