ח חסון : מופז ייכנס ממשלה מידה ייבחר ב הכנסה ישראל חסון קדימה אמר הבוקר בת כי אול מופז יציע היכנס ממשלה נימין נתניהו , מידה ייבחר ראשות קדימה . חסון אמר את דבר בתגובה שאלה הופנה אל הקהל אירוע " בת תרבות " משכן לאומנויות במה באר שבע . כמו כן , הוסיף חסון כי " אין יכולת נהל תהליך מצב שב נמצא המדינה . אני שומע את סוגיה גיוס החרדים , עניין אירני עוד סוף של יום אני רוצה המשיך חיות עם כל אזרח מדינה " התייחס נושא מחיר דלק אמר חסון , כי העלייה מחיר דלק אינה מוצדקת : " עבר שילם פחה , על מחיר יותר יקר של חבית נפט . זאת תוצאה של שיטה ממשל קלוקל " הוסיף כי " כך גם עניין גיוס החרדים בעוד כמה שנה רק יתגייסו צבא " ח חסון : מופז ייכנס ממשלה מידה ייבחר 