קדימה על הפחתה מס דלק : " זהו לעג רש " חברי נס תקף ערב את נתניהו בעקבות הודעה על הפחתה מס דלק טען כי דובר מהלך פופוליסטי . " כמו סוחר מציג את מרכולת עם סיומת אגורה " אמרה י מפלגה ה שונה מערכת פוליטי התייחס ערב חמישי הודעה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , על הפחתה של עשר אגורה מה יוטל על דלק ישראל , זאת נוכח עלייה מחיר דלק צפוי היכנס תקף לילה חצות . מפלגת קדימה אמר כי " נתניהו נכנע אך הוא לא יוכל לקנות את ציבור אגורה . דובר מצג שווא לא יותר לעג רש אשר מוכיח עד כמה נתניהו אטום מצוקה ציבור " החל יום בלילה מחיר ליטר אוקטן אמור היה טפס אגורה להתייצב על תעריף של שקל תדלוק עצמי . מקום זאת , בעקבות החלטה נתניהו , אמור לעלות מחיר אגורה עמוד על תעריף של שקל תדלוק עצמי . למרות הודעה יצא בשעות ערב כלי התקשורת התברר כי משרדי האוצר אנרגיה לא עודכן מהלך זמן , מה מעמיד ספק את הצהרה כי השינוי ייכנס לתוקפו כבר לילה . קדימה אמר עוד כי " לאחר שדאג היום להפיל את הצעה החוק של קדימה הגבלה מיסוי על דלק הוא מנסה לקנות את ציבור אגורה . מדינה שבה אין תחבורה ציבורי נגישה , דלק אינו מותרות . יש הביא פיתרון אמיתי אשר יגביל את מיסוי לוקחת המדינה אזרח יביא הוזלה משמעותי מחיר דלק " חבר הכנסה מהמפלגה , נחמן שי , אמר כי " ביב הוכיח מחדש כי אין ממשלה דיניות היא נוהגת כמו שבשבת , פעם מורידה ופעם עלה " גם י מפלגה העבודה , שלי , הגיב החלטה אמרה כי " נתניהו אמנם נכנע , אבל הוא מטעה את ציבור אופן שקוף מביך , כמו סוחר מציג את מרכולת עם סיומת של אגורה . מחיר מופקע של דלק נובע בעיקר מס פול , עקיף בלתי שוויוני , הופכים את מעמד ביניים מחלבה מס " נגד , חברי נס סיעה של ראש ממשלה ירך על החלטה הוריד את מס על דלק . " ממשלה הוכיח שוב היא קשובה רחש לב ציבור . מנהיגות אמיתי נבחן מצב אלה " ציין י צוות התגובות של ליכוד , ח אופיר אקוניס . י עד כלכלה , ח כרמל , הוסיף כי " נתניהו שוב נטל אחרית הכריע נכון , תוך הוא מוכיח רגישות מאכזב את אופוזיציה . מסתבר רגל אחורי של האוצר לא מספיק חזק כדי עמוד פני משולב . עדיין נדרש פתרון עמוק יותר , כוונת המשיך הוביל את הנושא " עד כה לא התערב נתניהו החלטה האוצר , וב נתן העלאה מחיר דלק גם חודש . זאת ניגוד חודש אוגוסט הקודם , אז בחר לקח חלק החלטה על הפרש מיסוי , מנע את עלייה מחיר . מחיר ליטר אוקטן ישראל מושפע ישיר מעלית מחיר נפט אירופה , לאחרונה נרשם הם זינוק של . עוד אותו נ הורה על הפחתה מס על דלק אגורה ל בלילה : שקל ליטר ב : דלק יתייקר א כתב : קדימה על הפחתה מס דלק : " זהו לעג רש " חברי נס תקף ערב את נתניהו בעקבות הודעה על הפחתה מס דלק טען כי דובר מהלך פופוליסטי . " כמו סוחר מציג את מרכולת עם סיומת אגורה " אמרה י מפלגה העבודה 