אושר מינוי איתן בן דוד ראש המטה לוחמה ב ממשלה נימין נתניהו אישר היום חמישי את מינוי של איתן בן דוד , תפקיד ראש המטה לוחמה טרור , מקום של ת ניצן נוריאל כיהן תפקיד למעלה ארבע שנה . בן דוד , בן , נשוי אב שלושה ילד , שירה ב במשך שנה , מגוון רחב של תפקיד טח ניהול בכיר . ין היתר ראש מוקד ביטחון ח אירופה , סגן ראש אגף ביטחון , ראש חטיבה אבטחה אישים ב תפקיד האחרון סגן ראש אבטחה . הוא על תואר ראשון במזרחנות גיאוגרפיה של אוניברסיטה ת , תואר ני מדיניות ציבורי של המרכז בינתחומי הרצליה . אושר מינוי איתן בן דוד ראש המטה לוחמה 