לשכה נתניהו : לוקר הסכים להאריך כהונה כמה ח צבאי של ראש ממשלה , אלוף יוחנן לוקר , יישאר תפקיד עוד ספר חודש , כך נודע ערב רביעי . כפי דווח ראשוהנ ראשון , לוקר התבקש הישאר תפקיד על יד ראש ממשלה נימין נתניהו לפי גורם לשכה נתניהו השיב אלוף חיוב . לוקר אמור היה סיים את תפקיד חודש ינואר האחרון , אולם הוא נותר תפקיד מבלי כהונה הוארך אופן רשמי . עדיין לא ברור מה גרם דווקא עכשיו הארכה כהונה , מיוחד על רקע מתיחות ב אשל " ב לוקר היה עורב . עם זאת , יתכן ההחלטה על הארכה קשר דווקא רצון של נתניהו להדגיש כי הוא אינו נוקם בכיר התלונן על נתן אשל , או לחלופין על רקע דיווח שונה השערה שונות גב תקיפה ישראלי אירן . גם אח של יוחנן לוקר , הראל , שמש תפקיד כיר לשכה ראש ממשלה כ משרד ראש ממשלה . לשכה נתניהו : לוקר הסכים להאריך כהונה כמה 