שר נתניהו הגיש תביעה שון הרע נגד ה הגיש שבוע תביעה נגד עוזר בית לה לשעבר , אשר תבע אותו לפני תיים מאה אלף שקל . דבר , עוזר הפרה הסכם סודי , הפיץ " פרסום מכפישים זדוני " שר שיבה אש : אשת ראש ממשלה , שר נתניהו , הגיש שבוע שעבר תביעה שון הרע גובה של אלף שקל נגד עוזר בית לה לשעבר , ליליאן , אשר מצד תובע מנתניהו אלף שקל לאחר פוטר תפקיד עוזר בית פרטי של משפחה ראש ממשלה קיסריה . תביעה זו מוגשת לאחר שכל כל קיצין , נוכח נזק כבד מצטברים גרם עדין גורמת נתבע תובע " נכתב תביעה הגיש נתניהו אמצעות עורך הדין ד יוסי הן , בית הדין אזורי עבודה חיפה . טענה גברת נתניהו , היא הבליג במשך תקופה ארוך מול מה היא מכנה " גל אדיר של פרסום מכפישים זדוני " פיצה . עוד נטען תביעה , כי נתניהו " צפה לב דואב כיצד דמה נשפך ראש חוצות על יד אמצעי התקשורת " לאחר הפך אותו ל חבטה " פגע שם טוב ב ללא רחם " נתניהו מאשימה את כך היא מנהלת נגד מסע תקשורתי , כולל את הדלפה תביעה הגיש נגד , כן הודעה תקשורת על " " ניסיון גישור שונה , כאשר טענה נתניהו היא , עורכי דין , אף מגשר , כלל לא ידע על כך . עוד נטען כתב תביעה , כי תביעה של כוללת אך רק " הכפשה סרק זדוני חסר בסיס " היא נועד על נתניהו שלם סכום שלא מגיעים לה . תביעה נטען גם כי הפרה סעיף סודי עלה היה חתום , כלל הנחיה פיהן נאסר עליה מסור ידע על בן משפחה נתניהו או דון מידע ללא אישור , כולל עם בן פחתה . כמו כן , היה עליה " נהג אופן ראוי " מעשיה דיבור , מהלך העבודה כמו גם מהלך חופשה , לקיים כל הוראה או הנחיה נושא . פיצוי מוס על הפרה סעיף , מוגדר תביעה חלק חוזה " רגיל סטדנרטי " כאשר דובר אנשים תדמית ציבורי חשוב ביותר , הוא אלף דולר אלף שקל . עוד נכתב חוזה , כי נתניהו תוכל לתבוע את גם עבר סכום זה . יצוין כי חוזה כולל גם סעיף קובע כי כל מחלוקת ין דים תועבר הכרעה של איש עסק רוני מאנה , מקורב משפחה נתניהו . " נתבע ידע ו היה עליה דעת כי כל ידע יודלף על ידה או תעשה בו שימוש , ייצור אופן יידי ללא קשר יתות דבר , נזק תדמיתי בד " נכתב תביעה . " נתבע ידע כי ידה אדיר תקשורת תעוט עלה על מוצאת שלל רב , משך אכזריות ללא רחם , הזין את אמצעי התקשורת פרט אישי חסוי , אין הם כל אמת " נתניהו תובע אלף שקל בגין שון הרע , עוד אלף שקל בגין הפרה סודי , אלף שקל בגין פיצוי על פגיע פרטיות , כן דורשת חייב את פרסם תיקון או הכחשה גב כל אחד פרסום נגד נתניהו . פרקליט של , עורך הדין אסף שרעף , אמר בתגובה : " קיבל אתמול את כתב תביעה ידינו , נלמד אותו נגיש תגובה מפורטת בית המשפט " הוא הוסיף כי " כתב תביעה הווה ניסיון הלך אימים על גברת , על מנה תוותר על טענה , אשר נמצא בירור ים אלה פני בית הדין עבודה " לפני תיים הגיש את תביעה , לאחר שלטענתה יותיה קופח , כן עבור סבל עוגמה נפש . נגד , טענה נתניהו כי דובר תביעה סרק , כי ין שתיים היה יחסים טוב , כי קיבל תשלום לפי חוק . תביעה הועבר ספר פעם גישור , אולם עד כה לא הצליח דים הגיע הסכמה . אחרון פורסם כי מגשר האחרון תיק קבע כי תתקשה הוכיח את טענה , כי על נתניהו שלם לה פיצוי סך אלף שקל עבר עבודה שבת , ימי חופשה , החזר נסיעה דמי הבראה . המשפט נושא תביעה של צפוי הימשך חודש בא . שר נתניהו הגיש תביעה שון הרע נגד ה הגיש שבוע תביעה נגד עוזר בית לה לשעבר , אשר תבע אותו לפני תיים מאה אלף שקל . דבר , עוזר הפרה הסכם סודי , הפיץ " פרסום מכפישים זדוני " 