הנשיא פרס : " מוטב היה נתניהו עם קואליציה אחר " הנשיא , מבקר ארץ הברית , העניק ריאיון עיתונאי רוז פני קהל של אות בכיר קהילה היהודי מנהטן , התייחס גם אירן : " נתניהו יש סיבה טוב לא ישון בלילה " ראש ממשלה יודע איל סיכון עלה לקח כדי להשיג שלום , אך הוא עומד ראש קואליציה והוא צריך את הסכמה כל דבר . קואליציה מגבילה את נתניהו , אם הוא יוכל להרכיב קואליציה אחר מצב יהיה טוב יותר " כך אמר לילה שישי נשיא המדינה מעון פרס , שיחה עם עיתונאי רוז בן יורק . פרס , צפוי היפגש שבוע בא עם הנשיא אובמה נאום וועידת שדולה פרו אייפאק , יקיים היום ספר ראיונות כלי התקשורת מוביל מדינה , תוך כך דיבר עם עיתונאי וותיק רוז תוכנית תשודר המשך שבוע ארץ הברית , פני קהל של אות בכיר קהילה היהודי מנהטן . הנשיא אובמה הוא חבר גדול של ישראל והוא רציני נושא אירני " אמר ריאיון הנשיא פרס . על רקע דיווח על מתיחות ין ממשל אמריקני ירושלים שאלה תקיפה גרעין אירני , לקראת פגישה מכריע שיקיים אובמה שבוע בא עם פרס ראש ממשלה נימין נתניהו , הדגיש פרס כי " יחסים ין ישראל ארץ הברית מצב טוב ביותר אי פעם , מיוחד נושא הביטחון . יש אני כבוד עצום אובמה , הוא אכן עומד פני צב מורכב מבפנים אבל הוא נשיא נהדר חבר גדול של ישראל " צפה , השאלה אירנית עמדה מרכז שיחה . " ראש ממשלה יש סיבה טוב לא ישון בלילה " אמר פרס , " הוא צריך קבל הרבה החלטה חשוב לשקול שיקול רב " הוא חזר על עמדה פיה לא ישראל היא זו צריך הוביל את העמדה תקיפה נגד אירן , אלא קהילה בינלאומי . " אירן היא לא רק עי עבר ישראל כול ויים לאבד את מזרח תיכון את אספקה נפט . זו עי רציני מאוד חבורה מנהל היום את אירן אין כבוד משפט , אנושיות או היגיון . אירן היא היום רכז שחיתות מוסרי של ימינו " אמר פרס , הוסיף כי הוא סבר ש העולם מבין זאת לוקחים זאת רצינות . כול מסכימים עדיף התחיל עם סנקציה פוליטי כלכלי , אף אחד לא רוצה התחיל עם אש , אבל כל אנשים אומרים שכל אופציה על שולחן כי אם אירן תחשוב מדובר רק כלכלי היא לא תפסיק . אירנים חייב הבין מצב יותר רציני זה " התייחס פגישה של ראש ממשלה נתניהו עם אובמה , שבוע בא אמר פרס כי ני המנהיגים ויים לתאם את " צעד הבאים מול אירן יבהירו את העמדה ברור . אנחנו לא שחק פה פוליטיקה זו פגישה חשוב אני טוח שהם יגיעו הסכמה . יש לעשות את מקסימום פוליטי כלכלי לשמור את כל אופציה על שולחן . שניים אמר זאת עבר " עוד על ביקור נשיא המדינה ארץ ה : פרס פתח את ביקור ב עם נשיקה ברבר ו ישיק עמוד פייסבוק בינלאומי עם מארק צ כתב : הנשיא פרס : " מוטב היה נתניהו עם קואליציה אחר " הנשיא , מבקר ארץ הברית , העניק ריאיון עיתונאי רוז פני קהל של אות בכיר קהילה היהודי מנהטן , התייחס גם אירן : " נתניהו יש סיבה טוב לא ישון בלילה " 