פישר : " הורדה מחיר דלק התפרקות אחריות " בעקבות ציבורי החליט ראש ממשלה נימין נתניהו להקטין את התייקרות דלק אגורה . מהלך עורר התנגדות נחרץ מצד שר האוצר נגיד בנק ישראל . " נתניהו עשה שגיאה " ההחלטה של ראש ממשלה נימין נתניהו להוזיל את מחיר בנזין אגורה ניגוד עמדה שר האוצר יובל נגיד בנק ישראל סטנלי פישר הסעיר סוף שבוע את הלשכות של שלושה בכיר . נודע כי ערב ההחלטה נפגש פישר אופן אישי עם ראש ממשלה , התריע אוזן אופן חריף נגד הורדה כלשהו מיסוי על דלק , אפילו אגורה אחת . גם בכיר משרד ראש ממשלה , כמו מ משרד ראש ממשלה , הראל לוקר , ראש המועצה הלאומית כלכלה , קנדל , דיבר עם ראש ממשלה נגד הורדה . אולם נתניהו הקשיב רק חבר הכנסה ליכוד פעיל המפלגה " שטח " החליט הוריד את מחיר אגורה כדי למצוא חן עין ציבור . אגף תקציב אוצר החליט סוף שבוע שלא לכת פתרון הקל של העלאה מס על סיגריה אלכוהול כדי לסגור את חור נוצר תקציב , אלא לכת על פתרון קשה יותר : של מיליון שקל תקציב משרדי ממשלה , " כדי שר חברי הכנסה דוחפים הורדה מחיר דלק יבינו רוחב היד של יש מחיר " ראש אגף תקציב , גל , מתכוון הגיש משרד מסוים סעיף מסוים , לא להסתפק " פלאט " לומר אחוז קבוע מכל משרד , כי קיצוץ נקודה נכון יותר מבחינה כלכלי , כך גם שר נוגעים דבר יבינו שהם לא יכול דרש הפחתה מס , בלי זה יעלה הם . כמו כן , יש חשש אוצר מפנה חריג צד הוצאה תקציב , ול הוצאה יכניס את התקציב תלם נדרש , כדי גירעון סוף השנה לא יהיה גדול מדי . יוגש ממשלה כנסת בעוד חודש חצי , צפה גרום התנגדות התמרמרות קרב שר חברי הכנסה . עם זאת , יהיה ברור הם שאם לא יאשרו את צעד , הורדה מס על דלק אגורה תתבטל אופן אוטומטי , מחיר בנזין ישוב יעלה תוך שבועי אחר שה שעל חתם ראש ממשלה הוא חודשי בלבד . פגישה האישית עם נתניהו התקיים ערב ההחלטה , הביע פישר התנגדות חריף הורדה מס בלו על דלק . הוא אמר נתניהו שאם יוחלט על צעד כזה , דבר ישדר ציבור סר של חוסר משילות , חוסר נחישות התפרקות אחריות . נגיד ראה את הנושא יתר חריף אפילו אנשי האוצר . פישר אמר בתגובה : " אני לא יכול התייחס שיחה אישיות עם ראש ממשלה , איני אשר אם היה או לא היה פגישה שכ " שיחה ניהל עם נתניהו ביום רביעי , היה פגישה סין , הוא אמר לו שאם יוריד את מס יעשה טעות כי אין דין אירופה עשה צעד דומה . הוסיף מדובר צעד הוא לא בר קיימא , כי מה יקר אם בעוד חודש הסנקציות יתהדקו , מחיר דלק יעלה בעוד שקל ? הרי כל שקל הורדה של בלו יוצר במשך שנה חור של מיליארד שקל תקציב . אמר נתניהו נכון שכל התקשורת מנהלת מסע נגד העלאה מחיר דלק , אך לא צריך היכנע , כי זה יזמין את בא , גם לא יכול להיות שכמה חברי נס ליכוד קדימה ינהלו את ממשלה . דיון פנימי אוצר אמר נתניהו עשה כאן שגיאה , היה רק כמה מקר נתניהו התערב אופן לא נכון זה אחד הם . אשר קריאות התפטרות עקב השפלה ספג מנתניהו , אמר מקורב מדובר צעד לא משמעותי מבחינה תקציבי , כי עלות לה היא רק מיליון שקל חודש . דבר , לא דובר כאן החלטה , אלא טעות הוא אינו סך לה . אמר כי הוא מילא את חובה כך התנגד החלטה ול אינו חושב התפטר . הוא הוסיף כי היה יכול לעשות עצמו חיים קל יותר , לא ריב עם כולם אך תפקיד לפעמים להיות " איש הרע " עם זאת , הסביר מקורב כי הבעיה עיקרי החלטה היא נוצרת תחושה ממשלה פועלת תחת של כותרת עיתון תחת של כמה חברי נס פופוליסטים כמו יואל חסון מקדימה או כרמל ליכוד . הוא הוסיף כי אף בחינה כלכלי צעד של נתניהו אינו אסון , הוא פוגע משילות ממשלה , כי אתה לא מפגין משילות אתה מזמין חץ נוסף . שיחה פנימי אוצר אמר דווקא מצב הנוכחי של כלכלה עולמי , צריך שדר יציב לא לעשות ינויים תכוף , אלא אם כן הם ממש נחוץ בוודאי שלא תחת . הוא הוסיף אמר ספרד צרפת ובאיטליה סובלים מחיר בדיוק כמו ישראל , אך שם זה לא קורה . אף אמר הורדה מס עלול גרום למרמור בינלאומי נגד ישראל , כי מידה רב אנחנו אלה הובל את מהלך הטלה סנקציה על אירן , לא יכול להיות דווקא אזרחי ישראל הם היחידים שלא ישלמו את מחיר הסנקציות שאירופה משלמת . לא יכול להיות אזרח ספרדי סובל אבטלה המוני ירידה רמה החיים , שלם יותר עבר דלק אזרח ישראלי לא . אוצר אומרים שה מוטלים על דלק ישראל אינו יוצאים דופן יחסי אירופה , מוסיפים כי דלק הוא מוצר שיש לו " השפעה חיצוני שלילי " עקב זיהום אוויר , צפיפות פקק , כן נכון הטיל עלה מס גבוה . עם זאת , אוצר מודים שמה מפחיד אותו היה תהליך מביך של קבלה ההחלטות על יד ראש ממשלה , חמש דקה לפני חדש של מונה בערב ביום רביעי . משרד האוצר נאמר בתגובה : " אינו נוהגים לתת פומבי דיון פנימי משרד האוצר או עם ראש ממשלה " פישר : " הורדה מחיר דלק התפרקות אחריות " בעקבות ציבורי החליט ראש ממשלה נימין נתניהו להקטין את התייקרות דלק אגורה . מהלך עורר התנגדות נחרץ מצד שר האוצר נגיד בנק ישראל . " נתניהו עשה שגיאה " 