נתניהו על נאום אובמה : מעריך את הצהרה נוגע ל ממשלה נימין נתניהו הגיב ערב ראשון נאום נשיא ארץ הברית אובמה פני ועידה שדולה וושינגטון , א . " שמע את נאום הנשיא אובמה , אני מעריך את זה הוא שב הדגיש את עמדה אסור אפשר איראן פתח נשק גרעיני כל אופציה על שולחן נושא זה " אמר נתניהו קנדה , שם בקר , " אני מעריך גם את העובדה הוא הבהיר כי כל קשר איראן בעל נשק גרעיני , הכלה אינה אופציה , אולי יותר מכל אני מעריך את הצהרה ישראל חייב להיות מסוגל הגן על עצמה עצמה נגד כל איום . אני מעריך את כל ההצהרות הללו מצפה דון הם מחר עם הנשיא " נתניהו סיפר כי התקשר גם נשיא פרס לברכו על קבלה מדליה נשיאותי . ? זהו עיטור גדול מוענק נשיא פרס זכות , כבוד גדול מדינה ישראל " נתניהו על נאום אובמה : מעריך את הצהרה נוגע 