רכות ליכוד על הורדה מס דלק : " מנהיגות אמיתי " חברי נס סיעה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , ירך ערב רביעי על החלטה הוריד את מס על דלק . " ממשלה הוכיח שוב היא קשובה רחש לב ציבור . מנהיגות אמיתי נבחן מצב אלה " ציין י צוות התגובות של ליכוד , ח אופיר אקוניס . י עד כלכלה , ח כרמל , הוסיף : " נתניהו שוב נטל אחרית הכריע נכון , תוך הוא מוכיח רגישות מאכזב את אופוזיציה . מסתבר רגל אחורי של האוצר לא מספיק חזק כדי עמוד פני משולב . עדיין נדרש פתרון עמוק יותר , כוונת המשיך הוביל את הנושא " רכות ליכוד על הורדה מס דלק : " מנהיגות אמיתי " 