: מופז אינו אלטרנטיבה נתניהו אלא ותף ט אורית קדימה הגיב היום בת אפשרות חברה מפלגה , אול מופז , ישתף פעולה עם ראש ממשלה , נימין נתניהו . אמרה כי " יצא מרצע מן שק , מטרה אמיתי של מופז נשמע היום קול ברור צלול מחזק את העובדה מופז לא הווה אלטרנטיבה נתניהו אלא רק ותף טבעי נוסף " הוסיף כי " מופז ודיכטר ממשיך להחליש את קדימה מבפנים , הם יודעים קדימה ראשות לא תהיה פלגה ראוי אמון ציבור , ול מסתפקים כיסא זמני מציע הם נתניהו משימה פרק את קדימה . הם מוכר את קדימה תמורת כיבוד , לא כך התכוון אות אלף מצביע של קדימה ? . : מופז אינו אלטרנטיבה נתניהו אלא ותף 