אובמה על אירן : " עד כה , הצליח עבר ציפית " ראיון מקיף לקראת ביקור של נתניהו וושינגטון , טען הנשיא כי " ישראל בינה אינו מבלף " התמודדות עם אירן , אולם ציין גם מהלך בידוד של האחרונה " כולל גם רכיב צבאי " ראיון מקיף העניק נשיא ארץ הברית ברק אובמה מגזין " " אשר נסב בעיקר סביב הסוגייה אירנית , אמר אובמה כי " ישראל בינה אני לא מבלף " נוגע אירן . מצד ני , ציין אובמה כי " מדיניות , אני לא נוהג פרסם את כוונה " נושא . הראיון נערך לקראת ביקור צפוי של ראש ממשלה , נימין נתניהו , בית לבן שבוע . הנשיא אובמה טח הרחבה את עמדה סביב סוגיה גרעין אירנית . לדעתו , המצב הנוכחי התמודדות עם הרפובליקה איסלאמי טוב אין שיעור שהיה לפני נכנס תפקיד , לפני שלוש שנה . " ניתן הסתכל אחורה לומר כי הצליח עבר ציפית של רוב ציבור . התחיל מהלך נגד אירן , היא היה מאוחד עולם היה מפולג עמדה כ " טען אובמה , " היום , קהילה בינלאומי מאוחד יותר מאי פעם סביב דרישה אירן לסור תכנית גרעין לה . אירן מבודד , מרגישה את השפעה חמור של הסנקציות רב הושת עליה " אובמה הביע חשש כי נשק גרעיני אירן יזלוג עתיד גורם טרור זהיר כי דינות אחר באזור יבקשו " מעט וודאות " חמש עצמו נשק דומה עקבה . נשאל על שלל דרך ההתמודדות אפשרי לא השמיט גם את אופציית הפעולה צבאי . " אני אומר אופציה על , אני מתכוון אני חושב שגם אירנים גם ישראלי מבין זאת כי בידוד אירן כולל רכיב פוליטי , כלכלי דיפלומט , גם רכיב צבאי " אובמה נשמע מתוסכל על הביקורת מופנית אל נוגע יחסו ישראל , טען כי דובר קמפיין כוון של רפובליקני להציגו . " כל התחייבות ביצע נוגע ביטחון ישראל קיים . מדוע , למרות העובדה כי אנו לא פסיק תמך ישראל כל עי בעיה שהייה לה שלושה שנה האחרונות , עדיין עולות אל גב זה ? " אמר . הנשיא חזר הדגיש את סיכון התדרדרות מזרח תיכון . " אני רואה אפשרות הסלמה גרעיני כוונת באזור . אם אירן תשיג נשק גרעיני , אינו רוצה ציין שם , אולם יש הערכה ארבע או חמש דינות מזרח תיכון יאמרו הולכים התחיל תכנית , יהיה לן נשק . נקודה זו , קיים סיכוי שיקול מוטעה באזור הזה , שגם כך הוא עמוס מתיחות . מעשה , דובר הכפלה אתגר אנו תמודדים איתם הוד ופקיסטן פי חמש או עשר " אובמה ציין כי תרחיש שכ עלול הביא את כלכלה עולמי עצירה מוחלט , בגלל עיות אספקה אנרגיה עולמי . " כן דובר משהו אני חייב פתר " ציין . אובמה הזהיר גם מהפיכת אירן ל " מיוחד נקודה הזמן נוכחי : " אין הרבה סימפטיה אירן בעולם , ידיד קרוב ביותר סוריה נמצא על קרש האם אנו רוצים הסחה דעת שכ , עקבה אירן יכול הציג עצמה קורבן להסיט את השיח עולמי נקודה מרכזי , היא פיתוח גרעין ? " הוא המשיך סביר כי " אני חושב ממשלה ישראל בינה אני , נשיא ארץ הברית , לא מבלף . נוסף , מדיניות , אני לא נוהג הסתובב לפרסם בדיוק מה הן כוונה . אך דעה גם ממשלה אירן גם ממשלה ישראל כירה כך שכש אומרים שאירן גרעיני הוא צב בלתי מקובל אנו מתכוונים זה " נוגע יחס עם ראש ממשלה נתניהו שר הביטחון אהוד ברק אמר אובמה כי " סוף של דבר , הם צריך לעשות את ההחלטות עצמו , התאם מה שהם רואים טוב ביטחון מדינה ישראל , אני לא מניח כי יכול לומר הם מה טוב שביל " אולם אותו נשימה הסביר את דרך מיטבית ראייה התמודדות עם סוגיה . " כפי הוכח מבחינה היסטורי עם דרום אפריקה ולוב , דרך יחידי שבה דין החליט לא להשיג נשק גרעיני , ללא מעורבות צבאי חיצוני , היא היא יתרה על כך עצמה . בלי להיות תמים אודות כוונה תמימות של משטר אירן , אנו חושבים כי הם מונעים אינטרס עצמי . בכיר משטר מודע כך שהם נמצא מצב רע מאוד רגע . עוד יש אפשרות ערוך חישוב אסטרטגי אשר ירחיק אותו פיתוח גרעין . זו יכול להתברר אפשרות טוב ביותר ביטחון ישראל " אובמה על אירן : " עד כה , הצליח עבר ציפית " ראיון מקיף לקראת ביקור של נתניהו וושינגטון , טען הנשיא כי " ישראל בינה אינו מבלף " התמודדות עם אירן , אולם ציין גם מהלך בידוד של האחרונה " כולל גם רכיב צבאי " 