נתן אשל הורשע , פרקליט : " עבר גיהנום תקשורתי " בית הדין של נציבות יודיע ים קרוב אם יקבל את הסדר טיעון מסגרת הודה ראש לשכה נתניהו פגיעה פרטיות של . תובע : " חומרה תיק נובע לא רק מעצם מעשה " צילום : טל אנגלנדר , עריכה : גדי ינסטוק בית הדין משמעת של נציבות שירות המדינה הרשיע הבוקר חמישי את ראש סגל לשכה ראש ממשלה לשעבר , נתן אשל , הודה מסגרת הסדר טיעון עבירה של פגיע משמעת התנהגות אינו הולם עובד דין . זאת , של הקשר לא ראוי ניהל עם שהייה כפף לו לשכה של נימין נתניהו . דים יקשו הטיל עלה נזיפה חמור , לאחר שכ התפטר תפקיד הודיע שלא ישוב שירות המדינה . בית הדין צפוי הודיע ים קרוב אם הוא את ההסדר . אשל הודה כך פיתח קירבה בלתי הולם עם פגע פרטיות כך נכנס מחשבה ללא רשות , סיפר עובד לשכה פרט אישי א אף צילם אותו אופן בלתי הולם ספר פעם . תובע מטעם שירות המדינה , אילה וניגמן , אמרה בדיון היום כי אשל הורשע מעשה חמור . " חומרה תיק נובע לא רק מעצם מעשה הם הודה אשל , אלא גם עובדה מדובר נאשם שימש תפקיד כיר ביותר שירות המדינה . מי עומד ראש פירמידה , ציפייה ממנו היא התנהג ללא רבב אשל כשל כישלון " אמרה . היא הוסיף שלא דובר אירוע נקודה , אלא מעשה של פגיע פרטיות במשך תקופה לא קצר . עם זאת , היא הוסיף תביעה קלה את העובדה אשל הודה לקח אחרית שלב מוקדם יחסי , גם ציין כי לא ניתן התעלם מה תקשורתי גדול היה פרשה . " בנסיבות אלו הסדר טיעון גובש הולם את קו תובענה משרת את אינטרס ציבורי " אמרה . פרקליט של אשל , עורך הדין יעקב וינרוט , מייצג אותו יחד עם עורך הדין רחל תורן יעל דולב , אמר נגד כי דובר אדם על עבר מפואר , נקרא שירות ציבורי . " לא דובר חלילה הטרדה מיני או משהו על רקע מיני " אמר וינרוט . " דובר אדם חטא שלו תחיל כך שקשר קשר של קרבה יתרה לפי . תחילה הקשר הזה הוא רצון מבורך של נאשם סייע , מה קרה מקרה הזה שאותה מחיצה צריך התקיים ין ני אנשים , גם אם דובר סיוע תוך תן חסות מישהו , מחיצה הזה נסדק " דבר , אשל עבר את " קו הדק " ש יחסים של נתינה חסות יחסים אחר " גם וינרוט התייחס הד תקשורתי הרב שלו זכה הפרשה . " צריך הסתכל על גיהנום תקשורתי עובר נאשם . לא היה כלי תקשורת אחד שלא התבוסס פרשה לא נמנע להפריח דבר שהם תחום דמיון וש תחום דמיון " אמר . " מדינה ישראל לא תולים נאשם , גם גוזרים מאסר על נאשם יש עי של שלילה חירות , אבל עיקר עיקר של העונש זה בת קלון . לדאבוננו פונקציה הזה של גוף שיפוטיים נפגם מאוד יוון תו קלון לא תלה הם אלא תלה תקשורת , עושה את לה ין צדק וב שלא " " צר אני על כל מה היה , עברה צב קשה זמן קשה " אמר אשל שופט . לפני דיון הוא אמר תקשורת כי " את מה היה אמר , את מה שלא היה התקשורת אמרה . אין לבי על אחד מתלונן לא דיבר עם אף אחד הם " עוד אותו נ לילה מאוחר : נתן אשל נפרד מ הסדר : נתן אשל יתפטר לא ישוב שירות ה אשל נחקר נציבות : " אין אני כעס על אף אחד " נתן אשל הורשע , פרקליט : " עבר גיהנום תקשורתי " בית הדין של נציבות יודיע ים קרוב אם יקבל את הסדר טיעון מסגרת הודה ראש לשכה נתניהו פגיעה פרטיות של . תובע : " חומרה תיק נובע לא רק מעצם מעשה " 