בן על נתניהו : הפך מערכת יחסים עם א ל אופוזיציה ציפי בן תקף לפני זמן קצר את ניהול יחסים עם ארץ הברית על יד ראש ממשלה נימין נתניהו . " מערכת יחסים עם ארץ הברית הפך פוליטית תקופה של נתניהו . נתניהו הפך את ישראל נושא מערכת הבחירות פנימי ארץ הברית זו טעות " אמרה בן כנס " נשים עצבות דיניות " נערך הרצליה רגל חודש איש . היא הוסיף כי " נתניהו צריך הבין מערכת יחסים ין ישראל ל היא קיומי . מבחן של ראש ממשלה הוא יכולת גייס את ארץ הברית מען אינטרס לן לא המשיך שחק מגרש פוליטי פנימי . מה אנו רואים עכשיו זה הרבה נאום פוליטיקה פנימי " בן על נתניהו : הפך מערכת יחסים עם א 