נתניהו יוצא ל : תתקבל החלטה נושא אירן ? ראש ממשלה יוצא פגישה יתכן תהיה גורלי כהונה . מרכז ביקור תיאום כוונה גב ההתמודדות עם גרעין אירני . גורם מדיני : " מה דרש כאן זה אמריקני " נסיעה חיים ? אחרי חודש של דיווח על מתיחות ין ישראל וושינגטון שאלה גרעין אירני , יצא אמש חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו ביקור קנדה ארץ הברית , שיא פגישה מצופה עם הנשיא אמריקני ברק אובמה ב , על פי ההערכות , צפוי נתניהו להבהיר כי ישראל מצפה וושינגטון להחריף את טון נחוש נושא תכנית גרעין אירנית . ין היתר , יכלול ביקור של נתניהו ב גם נאום וועידה של שדולה א , פגישה עם חברי סנאט קונגרס אמריקני . ביקור זה הוא האחרון , דרג בכיר ביותר , שורה ביקור הדדי קיים דים אחרון ניסיון לתאם עמדה שאלה גרעין מפתחת הרפובליקה איסלאמי . פגישה אלה התקיים על רקע דיווח התבטאות רב כלי התקשורת , פיהם וושינגטון חוששים כי ישראל תפתיע יתקוף את אירן עוד לפני הבחירות נשיאות א נובמבר . תקף ישראלי על אירן חודש קרוב עלול לגרור את א מערכה צבאי על כורח , לדחוף אותו בידוד בינלאומי , הוביל עלייה תלול מחיר נפט בעולם לסכן את כהונה השנייה של אובמה . גורם מדיני משני צד מתרס נס לטשטש את דיווח על מחלוקת להדגיש את שיתוף הפעולה ין מדינה , אך השפעה פרסום על חשש אמריקני מתקיפה ישראלי , כמו גם כתב בוחנות את יכולת ממשי של ישראל תקף ניכר ירושלים מודים כי ישראל טרם קיבל ערובה מספקת כך ש תעשה ספק על מנה עצור את תכנית גרעין של אירן לאחר הבחירות . הסנקציות הוטל על אירן חודש אחרון , פרט צעד קהילה בינלאומי בעקבות פרסום דוח הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי נובמבר האחרון , החריף משמעותי את כלכלי עליה . עם זאת , בחינה ישראל , רק שילוב של סנקציה משתקות יטילו נזק משמעותי על כלכלה אירנית צד נוכחות של איום צבאי אמין על שולחן יובילו את ממשל טהרן קבל את ההחלטה על " פצצה או הישרדות " כפי מגדיר זאת שר עניין אסטרטגי , שה בוגי יעלון . מה דרש כאן זה מט אמריקני " אמר גורם מדיני וואלה ! חדש , סביר כי מי מוביל את קו התקיף נגד אירן הן דווקא דינות אירופה , צד קונגרס סנאט אמריקני , אך לא בית לבן עצמו . התבטאות בכיר אמריקני שבוע אחרון , הוסיף גורם , ניתן הסיק כי דבר האחרון ש רוצה הוא עימות . " ממשל לא נמצא א אותו עמוד . צריך הפגין נחישות קשיחות , לא להרפות לא לוותר , אבל ממשל עדיין מהסס מתחבט " אמר גורם , הוסיף כי " המטרה היא הסביר אין מקום התלבטות או התחבטות חייב לתת ראש . אם המצב כלכלי אירן יהפוך בלתי נסבל , אנשים יצאו רחוב . חייב לחנוק את אירן , אבל גם גרום הם הבין אופציה צבאי היא לא בדיחה " " פגישה מכריע " " תהום פעור " " חוסר אמון משווע מי ידוע יחסי אמון אישי רעוע , כל פגישה קיים נתניהו אובמה עבר זכה תמיד כותרת דרמטי . עם זאת , רב מגדירים את פגישה קרוב , תתקיים ביום ני , חשוב כול , אולי אף מתוח שב . ניגוד כל פגישה עבר , הפעם הנושא פלסטיני יידחק שול סדר היום , וב ירחיק חלק רעש רקע מלווה את מחלוקת ין שני . כמו כן , פגישה צפוי נתניהו בקש שוב מאובמה שחרר את מרגל ישראלי , פולארד , מעצר ב . לבד זאת , אמור , מטרה פגישה היא לתאם כוונה נוגע התמודדות עם אירן . אז תחילה כהונה השנייה , יתר שאת חודש אחרון , הציב ראש ממשלה את איום גרעין אירני ראש מעיינים , תוך אמונה שלם כי מידה נשק גרעיני ייפול יד שטר אייתוללות אלה לא יהססו השתמש בו . נראה כי נתניהו , רואה נושא אירני בחינה ייהרג בל יעבור , לא רוצה להיות זה ייזכר מי החליט חיות עם אירן גרעיני . אובמה , צד , יכול אמנם לחכך יד הנאה מראה התחרות על ראשות המפלגה רפובליקן , אך הוא עומד תחת תקף בלתי פוסקת של יריב רפובליקני , קוראים , כמו נתניהו , צעד חריף יותר נגד אירן . חילוק דעה עם ישראל הם אמנם דבר האחרון שאובמה צריך עכשיו , אבל מצד ני , גם מחיר נפט מאמירים בעקבות הטלה הסנקציות אינו מסייעים קמפיין הבחירות דמוקרטי ייסוב חלק גדול סביב הנושא כלכלי . צרכים שונה של ישראל ושל א , שילוב חשש שונה אל מול גרעין אירני , חייב את אובמה נתניהו השיב את אמון הדדי להצליח עבד שיתוף פעולה . נתניהו יתחזק לקראת פגישה גורלי ביקור קנדה , שם הוא צפוי העביר את סוף שבוע הקרוב להיפגש עם ראש ממשלה סטיבן הארפר , נחשב אחד ידיד גדול של ישראל פגישה מקדימה של אובמה , לעומת זאת , תהיה עם אורח הנשיא מעון פרס יפנה ביום ראשון בערב את חדר בית הארחה רשמי של בית לבן טובה עמית נתניהו . נתניהו יוצא ל : תתקבל החלטה נושא אירן ? ראש ממשלה יוצא פגישה יתכן תהיה גורלי כהונה . מרכז ביקור תיאום כוונה גב ההתמודדות עם גרעין אירני . גורם מדיני : " מה דרש כאן זה אמריקני " 