הבחירות נשיאות ליכוד : נתניהו יש סיבה חשש ? גורם ליכוד מעריכים ש דני דנון צפוי להשיג הישג ניכר בחיר קרוב . גם אם ניצחון מונח כיס של ראש ממשלה , יתכן נתניהו יובך מערכה על תפקיד זוטר י ממשלה , נימין נתניהו , צפוי נצח בחיר נשיאות ליכוד . עם זאת , מסתמן קרב יהיה צמוד יותר משהניח נתניהו , עד עתה חשב ניצחון היה מונח כיס . גורם ליכוד שוחח עם וואלה ! חדש מעריכים יריבו של נתניהו , ח דני דנון , צפוי קבל אחוז גבוה הצבעה , כי יהיה צמוד . גם אם נתניהו ינצח , צפה , הישג ניכר דנון יהווה תבוסה ניכר ראש ממשלה , יידרש התמודדות קשה עבר תפקיד זוטר יחסי ע . תוך כך , ועד כינוס וועידה ידחה , ככל הנראה של העובדה טרם הסתיים דיון עתירה של שר מיכאל איתן , המתמודד גם הוא על נשיאות וועידה . וועידה אמור היה להיפתח או ביום לאחר כן . מועד החדש יקבע רק נתניהו ישוב ביקור ארץ הברית . עתירה בית הדין של ליכוד , טען שר איתן כי עצם קיום של דיון בחיר מוסד ליכוד , יגרום כך וועדת הבחירות של המפלגה תפעל " ללא כל סמכות תפגע חוקה ליכוד סמכות רכז ליכוד נשיאות וועידה " דבר , ניסיון להקנות וועדת הבחירות סמכות , מסורה כוח החוקה מרכז , " מנוגד חוקה פסול עיקר " " לא דובר פגם טכני שולי " אמר איתן , " אלא ניסיון מכוער מנוע חבר המרכז לומר את דבר להחליפם פורום נוח יותר אחד מתמודדים " הרבה גב הורם של רצון של נתניהו התמודד על נשיאות וועידה . הסיבה התמודדות היא רצון לדאוג כך שב קרה , לא ישוב כוח מרכז ליכוד , להותיר על כן את המצב פיו כל מתפקד ליכוד יבחרו את מועמדי ליכוד כנסת לא חברי המרכז בלבד . עם זאת , נתניהו יכול היה בקש אחד נאמן התמודד תפקיד , הוא יעשה את ה שחור " של מריבה פנימי ליכוד , בעוד נתניהו יתפנה נושא ובים עמם ראש ממשלה צריך התמודד . ההערכות הן קרב יהיה צמוד ין נתניהו דנון , מבקש הבטיח שלא ישוריין מקום שר הביטחון , אהוד ברק , או חבר אחר סיעה העצמאות . מועמד שלישי תפקיד , איתן , מבקש החזיר את כוח מרכז חבר סניף , ביחד יבחרו את מועמד כנסת . יום אחרי פתיחה וועידה , יערכו הבחירות ראשות ארבעה מוסד ליכוד : נשיאות וועידה יושב ראש המרכז , מזכירות לשכה . על ראשות המרכז יתמודדו שר שה חלון ו קואליציה , זאב אלקין . על י מזכירות יתמודדו שר ישראל , ח מירי רגב , אולי גם שר גלעד ארדן . על ראשות לשכה , גוף פחה חשוב מכל מוסד , יתמודדו שר יולי אדלשטיין , ח ציפי חוטובלי , אולי גם סגן שר איוב קרא . חלק מועמד , מסתמן , תמודדים כדי הבליט את מועמדות לקראת קרב הקשה על מקום רשימה ליכוד כנסת בא . רב הם יודעים סיכוי להיבחר תפקיד נמוך . מה נתניהו מתעקש התמודד על תפקיד זוטר ? גם שר מיכאל איתן ינסה זכות תפקיד ה כתב : הבחירות נשיאות ליכוד : נתניהו יש סיבה חשש ? גורם ליכוד מעריכים ש דני דנון צפוי להשיג הישג ניכר בחיר קרוב . גם אם ניצחון מונח כיס של ראש ממשלה , יתכן נתניהו יובך מערכה על תפקיד זוטר יחסי 