" נתניהו נחקר על יד מבקר פרשה " לפי פרסום עיתון , נתניהו הגיע ביום ני חשאי משרד בקר המדינה , מיכה ינדנשטראוס , נחקר במשך תיים חצי גב אופן מימון של נסיעה היקרות שלו ושל ר ממשלה , נימין נתניהו , נחקר שבוע על יד צוות כיר ביותר של משרד בקר המדינה , נוגע פרשה זכה כינוי " " כך פורסם הבוקר שישי עיתון . החקירה נערך ביום ני לשכה ראש ממשלה ירושלים נמשך תיים חצי . לא נמסר כל הודעה תקשורת , לא מטעם לשכה ראש ממשלה לא מטעם משרד מבקר . זו הפעם הראשונה נתניהו נחקר פרשה התפרסם אפריל אשתקד . חודש אחרון הגיע משרדי מבקר רב יועץ עוזר לשעבר של נתניהו , עבדו א עשור האחרון . יועצים עוזר סר עדות מפורטות על אופן מימון ותיהם של בן הזוג נימין וש נתניהו ב , זהות של תורמים , אופן העביר הכספים כיסוי הוצאה טיסה שהות של בן הזוג מלון פאר . מקביל , העביר חודש אחרון פרקליט של נתניהו משרד מבקר קבלה , סמכים חשבונית ורים נסיעה של בן הזוג ל שש שנה האחרונות , על מנה לנסות להוכיח שלא היה פסול התנהלות של נתניהו . לפי דיווח , גורם משפטי העריך כי חקירה של נתניהו מסמלת את שלב סופי של חקירה הפרשה כי טיוטה ראשון של ה תועבר נתניהו כבר בעוד חודש עד חודשי . לא ברור עדיין האם ממצא נאסף עד כה ספק עילה חשוד כי נתניהו ביצע עבירות פלילי . מידה כן , מבקר יעביר את מצאי משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , יחליט האם פתח חקירה פלילי . מהדורה חדש מרכזי של , חשף לפני מעט שנה עיתונאי רביב דרוקר ני מקר שונה הם שילם ספר גוף על אותו כרטיס טיסה של ראש ממשלה . דרוקר אף רמז כי ייתכן עודף נוצר נוצל מימון טיסה של רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו . על פי דיווח , אחד גוף מימן את טיסה ראש ממשלה גוף השני שילם עבר רעייה שר זאת למרות שת חשבונית הוצא על שם של ראש ממשלה עצמו . שתי נסיעה שונות התבקש ני ארגון שונה שלם עבר אותו כרטיס טיסה של נתניהו . שלושה תוך ארבעה ארגון אישר כי הם שילם עבר כרטיס טיסה אף נקב סכום נמצא חשבונית , כאשר הארגון רביעי סירב חשף את תשלום . עוד עלה פרסום , כי אחת נסיעה ספטמבר , כאשר טס נתניהו ארץ הברית כדי הופיע כנס של המרכז רפואי אשדוד , הוא דיווח על האירוע וועדת אתיקה קיבל אישור נסיעה אכן הוצאה חשבונית אחת עבר המרכז רפואי , על סך של דולר . אולם , חשבונית אחר הוצאה על כרטיס טיסה אותו סכום , זהות גורם משלם היה ארגון " " מקדם תכנים של זהות יהודי . על פי דיווח , נתניהו לא קיבל אישור וועדת אתיקה קבל מימון אותו ארגון עבד הנסיעה . עוד אותו " נתניהו תובע מיליון : ני גוף מימן נסיעה אחת של נתניהו ל מבקר תורחב נסיעה שר סגן " נתניהו נחקר על יד מבקר פרשה " לפי פרסום עיתון , נתניהו הגיע ביום ני חשאי משרד בקר המדינה , מיכה ינדנשטראוס , נחקר במשך תיים חצי גב אופן מימון של נסיעה היקרות שלו ושל רעייה 