נתניהו קנדה על עוזי ארד : " לא תופסים אדם צער " ביקור קנדה , ביטל ר את דבר יועץ , עמד ראש המועצה ביטחון לאומי הודח חשד הדלפה . על איום אירני אמר : " ישראל שומרת את זכות הגנה מפנה קוראים השמדה " ראש ממשלה נימין נתניהו , בא קנדה מסגרת ביקור בן חמישה ימים צפון אמריקה , התייחס אמש שישי דבר אמר עוזי ארד , יועץ לשעבר ראש המטה ביטחון לאומי הודח תפקיד . ארד תקף את נתניהו חריפות ראיון העניק ידיעה אחרון , וב היתר אמר התנהלות של ראש ממשלה היא זו מסגרת " מותר שקר ביקורת , יוון נתניהו משוכנע מבקר המדינה זומם להשמיד אותו " אף הפנה אצבע מאשימה תככים היה , לכאורה , לשכה ראש ממשלה . עבר דווח כי ארד הודח תפקיד חשד הדליף ידע תקשורת . נתניהו השיב כי " לא תופסים אדם שעה צער . מבחן אמיתי של ממשלה ישראל , כל ממשלה , הוא קודם כל הביטחון , כלכלה שדה מדיני : ביטחון , ישראל חזק הרתעה עובדת כלכלה משגשגת מול מפולת מדינה רב אחר שדה מדיני השקיע מאמץ גדול מאוד , על מנה שכנע מנהיג קהילה בינלאומי שאירן גרעיני הווה סכנה שלום ביטחון בעולם כול . אלה מבחן אמיתי שצריך בחון את ממשלה ראשות " מסיבה עיתונאי התקיים בירה , אוטבה , ב נפגש עם ראש ממשלה קנדי , סטיבן הארפר , התייחס נתניהו תוכנית גרעין אירנית , אמר כי " דרישה אירן צריך להיות ברור : פירוק מתקן קום , הפסקה העשרה אורניום הוצאה כל החומר מועשר על אירן " פתח פגישה עם הארפר , התייחס נתניהו דאגה הישראלית תוכנית גרעין אירני , אמר כי " ישראל , כמו כל דין ריבוני , שומרת עצמה את הזכותה הגנה מפנה דין קוראת פועל השמדה " ? אנו חולקים אינטרס ערך שותף אך יש ב כמה הבדל " אמר ראש ממשלה עמית קנדי . נתניהו עמד על שוני ין גבול ישראלי קנדי , ציין כי " ירושלים ירד הבוקר כמה פתית לג כאן יש מטר , ישראל היא קטנות מדינה העולם קנדה היא גדולות בו , כמובן שכן ש ארץ הברית ט טוב , יציב ידידותי יותר משל " " נושא עלה נדון , יהיו , ין היתר , תהפוכה מזרח תיכון כמובן ניסיון של אירן להשיג נשק גרעיני . אני יודע אתה ותף דעה , אני יכול לומר אני חש תחושה סיפוק מיוחד להיות כאן אוטבה ביום קר עם חברות חמה ? , אמר נתניהו . נתניהו קנדה על עוזי ארד : " לא תופסים אדם צער " ביקור קנדה , ביטל ר את דבר יועץ , עמד ראש המועצה ביטחון לאומי הודח חשד הדלפה . על איום אירני אמר : " ישראל שומרת את זכות הגנה מפנה קוראים השמדה " 