נתניהו הורה על הפחתה מס על דלק אגורה ל ליטר אוקטן אמור היה טפס לילה אגורה אך הוא יעלה " רק " יתייצב על שקל תדלוק עצמי . " לא חייב גב תוספת על כל העלאה מחיר " אמר נ ממשלה נימין נתניהו הורה ערב רביעי על הפחתה של עשר אגורה מה יוטל על דלק ישראל , זאת נוכח המחאה גוברת לקראת עלייה נוסף תחול לילה חצות מחיר דלק . " המדינה אינה שולט על מחיר נפט בעולם " אמר ראש ממשלה , " אבל לא חייב גב תוספת מס על כל העלאה מחיר " חודש קרוב משרד האוצר יגבש הצעה מטרה למצוא קורות מימון טיפול נושא מחיר דלק . משמעות ההחלטה של ראש ממשלה היא ליטר נזין אוקטן יעלה שקל תדלוק עצמי . זו הפעם שלישית שנה האחרונה נתניהו הורה על הפחתה מיסי דלק , כדי הקל על עלייה מחיר נפט בעולם . פעם קודמות היה ינואר . עם זאת , הפעם הפחתה המסים היא צעד שלא ממש יורגש כיס של האזרח . מוקדם יותר היום פנה שר פנים , אל ישי , מכתב נתניהו , דרישה זה יפעל הורדה מחיר דלק . " העם יושב ציון , נאנק חדש בקר תחת יוקר מחיה , לא יוכל עוד המשיך בסדר יום רגיל אור העלייה האחרונה מחיר דלק " כתב ישי מכתב . " עלה עצור את סחף מהפיכת ישראל מדינה לחזור לתת תקווה כלכלי איכותי מעמד ביניים , כמו גם , שאר מעמדות נמוך חבר הישראלית , דבר אינו מתיישב עם מחיר דלק . רצון בקש את התערבות , על , לקדם פתרון אנושי אפשרי שימור רמה חיי אזרח " החל יום בלילה מחיר ליטר אוקטן אמור היה טפס אגורה להתייצב על תעריף של שקל תדלוק עצמי . מקום זאת , בעקבות הודעה נתניהו , מחיר יעלה אגורה . עד כה לא התערב החלטה האוצר , וב נתן העלאה מחיר דלק גם חודש . זאת ניגוד חודש אוגוסט הקודם , אז בחר לקח חלק החלטה על הפרש מיסוי , מנע את עלייה מחיר . מחיר ליטר אוקטן ישראל מושפע ישיר מעלית מחיר נפט אירופה , לאחרונה נרשם הם זינוק של אחוז . סוף חודש מרס יצטבר היקף גדילה מחיר מתחילת השנה אגורה על דלק תחנה , כאשר היד עוד נטוי משבר איראן פתח , עוד ויים ינויים וקים אירופה . ראיון גל צ , אמר בוקר שר אנרגיה מים עוזי לנדאו , כי לא ייתכן מיסוי על דלק יעבור אחוז . " היום רכב הוא כלי עבודה כל דבר , וודאי מדובר אזרח שלא היה מסוגל רכוש דירה מרכז ערים ועברו גור פריפריה עתה שלמים מחיר מוגזם על דרך עבודה . צריך הבין מכונית היא אמצעי ייצור תורם צמיחה משק " עוד אותו נ בלילה : שקל ליטר ב : דלק יתייקר אגורה , יעמוד על שקל ל כתב : נתניהו הורה על הפחתה מס על דלק אגורה ל ליטר אוקטן אמור היה טפס לילה אגורה אך הוא יעלה " רק " יתייצב על שקל תדלוק עצמי . " לא חייב גב תוספת על כל העלאה מחיר " אמר נתניהו 