תום פגישה : " על ישראל עכל עמדה א להכריע " ביטחון לאומי אמר תדרוך כתב כי פגישה של נשיא א אובמה ראש ממשלה נתניהו היה ב טוב " כי א בינה את עמדה ישראל את זכות הגן על עצמה " יש הבדל ין ישראל ו אבל שום פנים אופן ההבדלים האלה לא צריך לקח מדינה ישראל את חופש ההכרעה " כך אמר ערב ישי ביטחון לאומי יעקב עמידרור תדרוך עיתונאי , התייחס פגישה של נשיא א ברק אובמה ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו . אנחנו , ישראלי , צריך שבת ב לבין עצם , עכל את מה נאמר על יד אמריקני פשוט הכריע על סמך האינטרסים של מדינה ישראל על סמך הנחה מדינה ישראל קם כדי תוכל הגן על עצמה " הוסיף . דבר , ההישג הכי גדול של ביקור נתניהו ארץ הברית הוא הובהר לגמרי העמדה הישראלית . " לעולם ו ברור אי אפשר תהיה אירן גרעיני . דבר הכי חשוב מקרה הזה עבר עובדה שאירן היה מוקד ביקור , היא הובהר לגמרי העמדה הישראלית , אמריקני מבין הרבה יותר טוב את זכות של ישראל הגן על עצמה , זכות הגן על עצם לא נופלת זכות של אף אחד . נהפוך הוא , ניגוד דיווח עיתונות , לא ביקש הם לום , לא דרש הם לום . אנו רק כדי להבהיר כעת כל צד בין את עמדה צד השני . אמריקני מבין שיש מידה גדול של צדק רצון לן הגן על עצם זה דבר מאוד חשוב מערכת יחסים ין מדינה . מערכת יחסים בהיר הזה חשוב המשך . כל אחד יודע איפה צד השני יוצא " עמידרור אמר עוד כי " הנשיא אובמה הבהיר הכלה אינה דיניות זה הישג גדול ארץ הברית עולם כול ברור אי אפשר תהיה אירן גרעיני " דבר , " יש הבדל ין עצמה ענקי לבין דין קטן ברור כולם הבדל האלה לא צריך לקח מדינה ישראל את זכות הגן על עצמה " עמידרור הדגיש כי ניגוד ציפית מדווח עיתון " שיחה ין אובמה נתניהו היה כן אווירה מאוד מאוד טוב " עוד כותרת וועידת א ב : נתקוף אירן אם דיפלומטיה ת וועידת א : " אי אפשר חכה עוד ל : " מעדיף דיפלומטיה נתניהו : " נגן על עצם " פנייה כתב : תום פגישה : " על ישראל עכל עמדה א להכריע " ביטחון לאומי אמר תדרוך כתב כי פגישה של נשיא א אובמה ראש ממשלה נתניהו היה ב טוב " כי א בינה את עמדה ישראל את זכות הגן על עצמה 