אובמה : " מעדיף דיפלומטיה נתניהו : " נגן על עצם " פגישה המנהיגים וושינגטון , הדגיש הנשיא שגם הוא גם נתניהו " מעדיפים פתר משבר אירני אמצעי דיפלומטי " בעוד נתניהו ציין : " נשמור עצמו זכות הגן על עצם " צילום : רויטרס , עריכה : אמיר קוטיגרו ראש ממשלה , נימין נתניהו , הגיע אחר צהרים ני בית לבן , שכן של נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , שני קיים פגישה , נמשך ארוחה צהריים רשמי . מוקד פגישה , לפי הערכה , עמד המאבק משותף שת מדינה רדיפה אירנית אחר נשק גרעיני , נושא עמד מוקד קמפיין תקשורתי אגרסיבי ישראל ארץ הברית לקראת פגישה , כן מוקד נאום של אובמה ושל הנשיא מעון פרס אתמול וועידת א . פגישה נוכחים גם מזכירה המדינה הילרי קלינטון , שר ההגנה אמריקני , לאון פנטה . פתח פגישה אמר אובמה נתניהו כי משל לא יסכים קבל אירן מחזיקה נשק גרעיני , כי עניין זה הוא שומר את כל אופציה על שולחן . " כמובן נושא מרכזי שיחה יהיה אירן , כפי הדגיש אתמול , זה גם אינטרס אמריקני שלאירן לא יהיה נשק גרעיני " אמר הנשיא . אנחנו לא רוצים חימוש גרעיני באזור הזה . אנחנו לא רוצים נשק גרעיני ייפול יד טרוריסט . על כן עמל כל כך קשה כדי להשיג את הסנקציות הקשה ביותר אי פעם , אנחנו אמין שיש עדיין אפשרות פתרון דיפלומטי , אבל על משטר אירני קבל החלטה לנוע כיוון הזה . אנחנו עדיין ממשיך הדק את אמצעות הסנקציות , כל אופציה על שולחן . אני יודע ראש ממשלה אני , מעדיפים שנה פתר את משבר הזה אמצעי דיפלומטי . אני רוצה הבטיח גם עם אמריקני גם עם ישראל שאנחנו עוסקים דיון קרוב מאוד התייעצות קרוב עניין זה עניין אחר " " הקשר ין מדינה אינו ניתן ערעור " הוסיף הנשיא אמריקני , " כמו הבהיר כל פגישה עם נתניהו . זהו קשר שלא מבוסס רק על אינטרס חופף , אלא גם על ערך שותף . מהלך שיחה נשוחח על דבר מתרחשים באזור , ראש ממשלה יעלה את רעיון איך להגביר את שלום ביטחון באזור , נושא ממשיך להיות מוקד " אובמה התייחס גם משא ומ עם פלסטיני , אמר : " אני יודע זהו נושא קשה . אני יודע ראש ממשלה נתניהו ממשיך להיות מחויב המשיך להגיע שלום " צד , אמר ראש ממשלה נתניהו , כי " ארץ הברית ישראל חולקות ערך שותף , אנחנו ניצב פני אויב שותף . אירן רואה ארץ הברית שטן גדול , בנה שטן קטן " הוא ציין עוד כי " כפי הבהרה אתמול , ישראל חייב תהיה לה תמיד יכולת הגן על עצמה עצמה . זאת מטרה המדינה היהודית הגן על העם היהודי . על כן אחרית עליון שלי היא הבטיח ישראל תישאר אדון גורל " זוהי פגישה תשיעי של אובמה נתניהו . שני אינו מצוי יחסי ידידות , לשון המעטה , אך ניגוד פגישה קודמות הנמכה ציפייה שגרתי , אווירה חדר סגלגל היום צפוי להיות חיובי למדי . ניתן לזקוף חלק אווירה חיובי נאום מוצלח של אובמה אתמול כנס שדולה . הנשיא אמריקני הבהיר כי " לא עשה עד כה נושא אירני עד כה " התחייב להשלים את משימה , תוך הבהרה של סיסמה מוכר : " כל אפשרות נמצא על שולחן " ביטחון ישראל " עם זאת , חיזק אובמה את תחושה ישראל תוכל לעשות רצון , גם אם ארץ הברית לא תצטרף אליה : " ישראל יש את זכות הגן על עצמה , עצמה , מול כל איום היא מוצאת על קיום " ראש ממשלה נתניהו הגיב חיוב נאום אובמה , הביע שביעות רצון מסר עלה בו . גם הנשיא פרס , דיבר פני אותו קהל חלק בחים רב נאום נשיא אמריקני , הביע אופטימיות זהיר גב תוצאה של פגישה . אמנם , פרס אינו נתניהו . אין ביטחון כי נאום של אובמה ירצה לגמרי את ראש ממשלה , בא וושינגטון אחרי סוף שבוע צד האח אדום של עמית קנדי , סטיבן הארפר . נתניהו רוצה קבל מאובמה טון נחוש יותר , התחייבות מפורש יותר , גב שימוש כוח צבאי נגד מתקן גרעין של אירן . ראש ממשלה הגיע בית לבן כדי סייע לו הגדרה " וים האדומים " הוא מעונין הציב : יכולת גרעיני או פצצה גרעיני . נתניהו ירצה קבל תשובה שאלה נוסף , הן עד מת יהיה ניתן המשיך עם עיצומים הוטל על אירן , עד כמה היא תוכל המשיך פתח את תכנית גרעין צבאי לה , מה אותו " רחב חסינות " מאפשר פעולה צבאי אפקטיבי נגד מתקן . אך אותו " וים אדום " הם טומנים מלכודת נתניהו בוא בית לבן . ראש ממשלה רוצה לשמוע את אובמה תקיף יותר , ברור יותר נשכן יותר , לשמוע נשיא מקצר את לוח זמן תקיפה צבאי מקצר מינימום את אור של אותו " וים " אובמה , כנראה , נוטה כיוון השני גמור , יבקש ראש ממשלה להתגמש לתת עוד זמן מיצוי הסנקציות על אירן . עם שתי גישה מרוחק אלה נתניהו יסרב שלא תקף , נגד , אובמה יתקשה התחייב ארץ תתקוף יהיה קשה מאוד הגיע קונצנזוס מינימלי . סיום פגישה , נתניהו אובמה יסבו סעודה , ערב ינאם נתניהו וועידת א . את מחמאה קיבל מוקדם יותר פרס , כנראה שאובמה לא ישמע שוב מרכז הכנסים וושינגטון . אך גם מילה הערכה מתון יותר פיו של ראש ממשלה עשוי סייע לו לא עט וודאי מחרת היום , ינאמו ב שלושה מועמד ראשות המפלגה רפובליקן . הם ישמחו לנצל את בימה יוקרתי כדי ערער את קביעות מדי , טעם , של אובמה דבר מחויבות ביטחון ישראל . אובמה : " מעדיף דיפלומטיה נתניהו : " נגן על עצם " פגישה המנהיגים וושינגטון , הדגיש הנשיא שגם הוא גם נתניהו " מעדיפים פתר משבר אירני אמצעי דיפלומטי " בעוד נתניהו ציין : " נשמור עצמו זכות הגן על עצם " 