ייק ? פחה יביא אולי מוצא את חדירה של ראש ממשלה נתניהו אירוע אישי פייסבוק של מפחיד אך אין הם עי אמיתי לוותר על פרטיות ב ממשלה נימין נתניהו יש רומן מתמשך עם אינטרנט . קודם הפך תמונה שלו עם גלעד שליט פול תוכן שתילה קונטקסט משתנה פייסבוק . אחר כך היה זה " משולש " שירבט העלה דף שלו רשת החברתית . שבוע הוא שוב הפך להיט ויראלי : מודעה הועלה על יד צוות דוברה שלו פייסבוק איחל למאורסים טרי " מזל טוב זוגיות מוצלח " והציעה הם לעשות ייק עמוד של נתניהו . מודעה הזה שוב זכה שלל חיקוי פרודיים . מה הפחיד שיעשע אחד את גולש סיטואציה הזה היא חדירה של אדם ציבורי כמו נתניהו אל אירוע שב מובן היא אישי פרטי . או מלים אחר עוד קינה דבר מוות של פרטיות . כש פעולה אנו עושים מתועדת , אנה אנו בא ? לגמרי מקרה , שבוע קודם כן הודיע כמה מה גדול אוקיינוס אינטרנט גוגל מיקרוסופט כי יסכימו הוסיף מוצר כפתור " אל תעקוב " חיץ עלה תמנע אתר אינטרנט אסף ידע על משתמש זמן גלישה . כפתור הזה ימנע איסוף של היסטוריית גלישה , אבל עדיין לא ימנע פייסבוק דעת על מה עשייה ייק וה כבר התחתן . אבל , אומרים תומך , זו התחלה טוב . גוגל מיקרוסופט חשוב מיוחד , כיוון הן מפעיל את דפדפן אינטרנט פופולרי ביותר , כרום אקספלורר . אבל הן לא חלוצה תחום : כפתור כזה מופיע זה שנה דפדפן פופולרי שלישי פיירפוקס . כמה אנשים משתמש בו ? לפי נתון פיירפוקס שבוע שעבר , גולש מחשב גולש סלולר מעדיפים לגלוש בלי השאיר עקב . האם זה עט ? האם זה הרבה ? אם ניקח חשבון את שאון נהי בכי על אובדן פרטיות , הרי מדובר שיעור זעום . אם , לעומת זאת , מספר אנשים משתמש הנאה , על בסיס יומי , שירות מבוססים על פרט אישי עלה , כמו מיקום , גיל או היסטוריית גלישה משל , כל גולש גוגל אמזון הרי הוא ספר עצום , עוד היד נטוי . אנושות מנהלת זה עשור יחסי עם רעיון פרטיות , זמן היא גולשת אובססיביות אינטרנט . פרטיות יקר ליבנו , אין ספק . עד כדי כך שאנחנו מוותרים עליה ייד כדי קבל שירות חינם . כן נהרה המון פייסבוק , גוגל אמזון . כפתור " אל תעקוב " הוא עוד ניסיון קבוע רגולציה תחום . רגולציה היא כנראה הכרח , כיוון שתמיד יש מי ינסה לנצל ידע , קל חומר ידע אישי , דרך לא הוגן . אבל דבר אחד צריך זכר : מודל עסקי של חלק עצום עולם דיגיטלי מבוסס על חדירה פרטיות . פייסבוק , גוגל אמזון הן דוגמה ידוע . כן , אם נשנה את יחסים פרט נשנה גם את דרך שבה אינטרנט מתנהג מתפתח . ייק ? פחה יביא אולי מוצא את חדירה של ראש ממשלה נתניהו אירוע אישי פייסבוק של מפחיד אך אין הם עי אמיתי לוותר על פרטיות רשת 