נתניהו וועידת א : " אי אפשר חכה עוד דיפלומטיה " לאחר חודש שוב נאם ראש ממשלה פני שדולה וושינגטון , התבטא חריפות סוגיה גרעין אירני . " אסור קבל עולם שב אייתוללות יש פצצה גרעיני " צילום : רויטרס , עריכה : גדי ינסטוק , קריינות : אביב ספר שעה לאחר פגישה עם הנשיא ברק אובמה בית לבן , נשא ראש ממשלה , נימין נתניהו , לפנות בוקר ישי נאום פני כינוס שנתי של שדולה וושינגטון א . נתניהו , זכה תשואות רב מצד נוכחים , אמר כי ישראל המתין סבלנות דיפלומטיה סנקציה יפעלו , אולם " אף אחד לא יכול רשות עצמו המתין עוד , אי אפשר חיות תחת הצל של אירן גרעיני " הוא הוסיף כי " אסור קבל עולם שב אייתוללות יש פצצה גרעיני " פתח דבר , השתעשע נתניהו , אמר כי הוא " רוצה דבר על נושא אף אחד לא דיבר עלה אחרון אירן " נתניהו ציין כי הוא לא עומד דבר על מה ישראל עשה לעשות " אני לא דבר על כך אף פעם " אמר אולם סיפר כי הנשיא אובמה חזר על מחויבות מנוע אירן גרעיני . הוא הבהיר שכל אופציה על שולחן כי דיניות ארץ הברית אינו להכיל את גרעין אירני . " דיניות ישראל זהה , אנחנו נחוש מנוע אירן גרעיני " הבהיר ראש ממשלה , " כל אופציה נמצא על שולחן , הסכמה גרעין אינה אופציה " נתניהו אמר כי הוא " נדהם " שיש עדיין אלה מסרבים להכיר כך מטרה תכניתה גרעיני של אירן היא ייצור נשק גרעיני . " דין בונה מתקן יוצר צנטריפוגות איזוטופים לא עושה כל זאת פיתוח רפואי " ציין נתניהו , הוסיף : " אם זה נראה כמו ברווז , הולך כמו ברווז נשמע כמו ברווז , מה זה יכול להיות ? זה ברווז . ברווז גרעיני . והגיע הזמן עולם יקרא ברווז ברווז " נתניהו , נאם על פודיום מיוחד של ממשלה ישראל , הודה תחילה נאום חבר קונגרס רב , כמו גם שגריר ישראל ארץ הברית , מייקל אורן , שגריר ארץ הברית ישראל , דן פיר , על " תמיכה עבודה מען חיזוק יחסים ין ישראל ארץ הברית " נתניהו הציג כתב של קונגרס ציוני עולמי שנת עת על ממשל אמריקני את מחנה השמדה . דבר , מענה מכתב הגיע חמישה ימים אחר כך , תשובה הגיע הסביר כי הפצצה זו עשה לגרור תגובה קשה עוד יותר , תגובה קשה עוד יותר שואה . " אינה " אמר נתניהו , " ממשל אמריקני היום הוא שונה , שמע את זה אתמול בנאום הנשיא אובמה . גם העם היהודי הוא שונה היום יש לן דין משל מטרה המדינה היהודית היא הגן על חיי היהודים " פגישה נתניהו אובמה אתמול חדר סגלגל עסק הרחבה נושא אירני , וושינגטון הבין מדבר נתניהו כי ישראל טרם התקבל החלטה על תקיפה צבאי אירן . " זה הישג ישראל הצליח שכנע את העולם את קהילה בינלאומי נושא אירני נמצא ראש סדר היום " אמר נתניהו תום פגישה , " העמדה הישראלית התקבל הבנה שלישראל זכות הגן על עצמה " ביום ראשון נאם הנשיא אובמה פני ועידה א , הדגיש את נאמנות לפי ישראל . " נשיא , שמר על מחויבות ישראל , כל צומת בדרך , עמדנו צד של ישראל כל פעם " אמר אובמה . " מחויבות ביטחון ישראל לא היה כה חזק עולם , שיתוף הפעולה ביטחוני עולם לא היה הדוק יותר . למרות קשיי התקציב לן , הסיוע ישראל גדל שנה שנה . אל תטעו אנחנו נעשה כל מה שצריך כדי שמר את היתרון טכנולוגי איכותי של ישראל , כי ישראל יש את זכות שמר על עצמה , עצמה , מול כל איום קם נגד " אובמה התייחס סוגיה אירן , ציין כי אירן גרעיני " מנוגד אינטרס ביטחוני של ארץ הברית " גב הדרכים עצור את גרעין אירני , אמר אובמה כי הוא מאמין ש עדיין פתוח דיפלומטיה , כל עוד היא תביא תוצאה " הוא עוד אמר כי מפקד עליון של צבא ארץ הברית , יש לו מחויבות אישי שלום העולם . " מנהיג אירן לא צריך להיות ום ספק גב רצינות של ארץ הברית , בדיוק כמו אל הם לפקפק החלטה ריבוני של ישראל קבל את ההחלטות לה אשר מה כדי שמר על ביטחון " נאום האחרון של נתניהו פני ועידה א חודש מאי האחרון , הנושא המרכזי היה תהליך שלום . נתניהו הדגיש זמן כי ישראל לא תשוב גבול מסגרת הסדר שלום עם פלסטיני . " ביטחון של ישראל חייב הישמר , ול היא אינה יכול חזר גבול , אינו ברי הגנה " הוא אמר , " ישראל רוצה שלום , פלסטיני סרבי סיים את הסכסוך " עוד על ביקור ב : " קשר אינו ניתן ל וושינגטון התארך שעה נתניהו : " טוב ו ב : ישראל זכות הגן על עצמה ב פני א : " יש עצור את אירן היא תיעצר " פנייה כתב : ראשון : נתניהו וועידת א : " אי אפשר חכה עוד דיפלומטיה " לאחר חודש שוב נאם ראש ממשלה פני שדולה וושינגטון , התבטא חריפות סוגיה גרעין אירני . " אסור קבל עולם שב אייתוללות יש פצצה גרעיני " 