נתניהו : " מלחמה עם אירן לא בלתי נמנע " ראיון נתן רשת חזר נתניהו על עמדה כי דיפלומטיה לא צלח עד כה , אולם ציין כי אירן עשה לסגת תוכנייה גרעיני אם תבין כי יש כ איום צבאי מ ממשלה ישראל , נימין נתניהו , התראיין מהלך ביקור ארץ הברית רשת אמר כי הוא " לא חושב מלחמה עם אירן היא בלתי נמנע " ראיון , שודר אמש רביעי , הזכיר נתניהו כי נסוג אירן קפיאה את תכניות גרעין , דבר יוון חשב " שיש מולה איום צבאי מוקד " עם זאת , אמר נתניהו כי הסנקציות מנסות דינות העולם הפעיל על אירן הוכח לא יעילות כי הזמן הולך אוזל . מראיין אלה את ראש ממשלה האם יש לו ספק כי אירן מפתחת נשק גרעיני , הוא השיב כי אין לו כלל ספק : " מה את חושבת שהם עושים מתקן גרעין כל הזמן ? פתחה גרעין מטר רפואי ? " הוא הוסיף כי הוא סבר ש אחד לא באמת מאמין שהם מתכוונים השתמש בז משהו אחר " על פי פרסום " מעריב " הבוקר , קורות דיפלומטי גורם מודיעין ספר כי ארץ הברית הציע ראש ממשלה " עסקה חבילה " מהלך ביקור וושינגטון , פיה היא תספק ישראל את אמצע דרוש תקיפה מתקן גרעיני אירן , גון פצצה חודרות ונקרים חדיש מטוס תדלוק מסוגל לתדלק מטוס קרב אוויר , אם זו תתחייב שלא תקף השנה , אלא רק שנה בא , אחרי הבחירות נשיאות ארץ הברית . אמש אמר גורם דיפלומט סוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי סוכנות ידיעה כי על פי תצלום לווין , אירן פועלת להסוות שריד פעילות רדיואקטיבית אתר גרעין , אל אמרה כי תתיר פקח ס היכנס . על פי הגורמים , צוות אירניים , השתמש כלי מכאני כבד טרקטור , ניסה מחק שייר של מנגנון הפעלה ניוטרוני , משמש כדי הביא ביקוע גרעיני . דיפלומט ישי אמר כי אין יכולת אשר את פרט , אך ציין כי שימוש או ניסיון שימוש מנגנון שכ אתר יכול העיד אך רק על רצון ייצר פצצה גרעיני לא ום דבר אחר . נשאל נתניהו מהלך הראיון גב אפשרות של תקיפה התערבות נעשה סוריה הוא השיב כי " קודם כל יש טבח סוריה , עם זאת אמר נתניהו כי הוא לא חושב " זה הגיוני ע אני תור ראש ממשלה ישראל אגיד לך מה אנחנו צריך לעשות סוריה . כי אני לא טוח שאם אני אגיד את זה זה יעזור אנשים שם שצריך עזור הם " נתניהו התייחס גם לקשר שבי אירן סוריה הזכיר כי חיזבאללה " מסייע טבח מדינה " אבל ציין כי אם משטר סורי ישתנה ייפול זה לאו דווקא יעזור . לפי סקר עיתון פורסם היום , רוב של ציבור סבר כי אם ארץ הברית לא תתקוף את מתקן גרעין אירן , אסור ישראל לעשות זאת בד . מצד ני , רוב ציבור של " סומך " על נתניהו על שר הביטחון , אהוד ברק טיפול אירן . עוד אותו נ ס תוקף : לא עומדת כל שב ישראל : " אנו יכול הגן על ע : נחדש את מגע עם אירן על גרעין נתניהו : " מלחמה עם אירן לא בלתי נמנע " ראיון נתן רשת חזר נתניהו על עמדה כי דיפלומטיה לא צלח עד כה , אולם ציין כי אירן עשה לסגת תוכנייה גרעיני אם תבין כי יש כ איום צבאי מוקד 