ברווז , גרעין הכרעה ? על ביקור נתניהו ב קיבל מחיאה יים סוער , נפגש עם אובמה ונאם נאום ברווז . לאחר ביקור , סביבה נתניהו מרוץ : למרות מחלוקת עם אובמה , נתניהו דיבר פעם עמד קהל על רגל , קהל סיפק לא פחה סבב של מחיאה יים סוער . מניין תשואה קיבל ראש ממשלה , נימין נתניהו , נאום וועידת א שלשום גבר אפילו על זה של הנשיא אובמה , נאם יום קודם כן . רעייה ראש ממשלה , שר , זכה אף היא כבוד של איש ראשון , עם כניסה בן הזוג אולם . סרטון " יוטיוב " כיכוב של נתניהו ודאפי דאק כבר החל התפשט ישראל , במה עשה להיות להיט וויראלי החדש בית יוצר של נתניהו , אבל ראש ממשלה אל בנאום " אם זה נראה כמו ברווז , הולך כמו ברווז מגעגע כמו ברווז אז מה זה ? " אלף משתתף וועידה התמוגג . אמנם פודיום עלה נאם נתניהו היה תוצרת בית , אבל לא ציבור ישראלי היה ראש מעיינים של נתניהו ראש ממשלה דיבר אמריקני , ידע בדיוק מי הוא כוון . סיום מסע בן חמישה ימים קנדה וושינגטון , הקפיד אתמול סביבה ראש ממשלה להדגיש את שביעות רצון ביקור , הוגדר אחד מכריע ביותר כהונה השנייה , היסטוריה האישית שלו פרט . ? אני חוזר תחושה שיש לן חבר גדול ארץ הברית " סיכם נתניהו את ביקור , אכן , מרבי פנים פגש היה ידידותי מכביר . מפגן תמיכה חסר תקדים ב , חיבוק חם גדול קונגרס , בהחלט יכול לתת נתניהו סיבה הרגיש כמו סופרסטאר . ים קרוב , יתבררו וודאי עוד עוד פרט מוקד ביקור המפגש עם הנשיא אובמה חדר סגלגל . מערכת יחסים עכר ין אובמה נתניהו אינו סוד , אך הפעם ניכר גדול חמם את אווירה ין שני , או פחה מנוע חילוק דעה הפך שערורייה , כפי אירע עבר . למרות ההבדלים אישי אידיאולוגי עמוק ין שני , דבר האחרון נשיא ארץ הברית צריך זמן ועידה א הוא עימות פומבי מתוקשר עם ראש ממשלה ישראלי . גם אובמה גם נתניהו מבין , כנראה , שניים יהיו סביבה עוד ארבע שנה , חוסר אמון מתוקשר ין שני אינו מסייע מי דים . עם זאת , עוד מוקדם הכריז על רומן מאוחר ין שני . כפי סיפר עבר ראיון אחד מקורב לשעבר של נתניהו , קונסול לשעבר אלון פנקס , לבד אנגלי רהוט היכרות עמוק עם שפה אמריקני , נתניהו גם מעיד על עצמו מי ש מבטא רפובליקני בד " שוני ין רטוריקה של נתניהו ב לבין התקפה בלתי פוסקות על אובמה מיריביו פוליטי , מתמודדים על ראשות המפלגה המתחרה , הוא פעוט ביותר . פמליית ראש ממשלה עש גדול להדגיש את הישגי פגישה : לראשונה אי פעם , אירן היה מוקד , מעט מאוד מיל הוקדש נושא פלסטיני , נתניהו אובמה הבהיר זה זה היטב מה ותיהם נושא , ו של ישראל הגן על עצמה " ברור עת כל , אמירה של אובמה , שוללת מכל כל הכלה של אירן גרעיני , מהדהדת עד טהרן . מחלוקת על לוח זמן , וים האדומים , הזמן נותר אופציה דיפלומטי , השלכה תקיפה אפשרי על אירן נותר כנראה עין , אבל כאן והלאה אף אחד ממשל אמריקני לא יוכל הגיד שלא ידע . " העמדה ברור , כל אחד יודע איפה צד השני מגיע " אמר ביטחון לאומי , אלוף יעקב עמידרור , כתב אתמול , הדגיש שכ ישראל תכריע על גורל עצמה . אלוף עמידרור , זוך כינוי חיבה " יק " פי ראש ממשלה , הוא גם זה קיבל דחיפה משמעותי קדימה מסע הנוכחי של נתניהו עבר ההכרה זכות של ישראל הגן על עצמה . ביקור של נתניהו נפתח סוף שבוע קפוא אוטבה , עם ריקושטים עלילה ראש המועצה ביטחון לאומי לשעבר , עוזי ארד , האשים ראיון ל אחרון " את לשכה ראש ממשלה התנהלות חמור הוביל הדחה , כמו גם הכשלה תפקיד . אין תופסים אדם שעה צער " הגיב נתניהו איפוק האשמה חמור של ארד אותו סוף שבוע , המשך ביקור קשה היה התעלם כך עמידרור , החליף את ארד תפקיד לפני שנה אך אז מיעט התבטא להתראיין פומבי , ניצב לפתע קדמה במה . מוצאי בת , הפיץ לשכה ראש ממשלה תצלום של שני עובד יחד על נאום א . הוא היה יחיד היה נוכח מרבית פגישה האישית חדר סגלגל , יחד עם מ אמריקני , טום דונילון , גם נשלח אופן נדיר דבר עם התקשורת על הישגי ביקור . מזכיר צבאי , אלוף יוחנן לוקר , אותו האשים ארד קנוניה הדחה , נשאר מאחורי קלע , פרט חגיגה יום הולדת אשתו צוין ארוחה הצהריים משותף של בכיר ממשל עם פמליית ראש ממשלה לאחר פגישה עם אובמה . פרשייה ארד גם הסית את מצלמה כיוון של מזכיר ממשלה צביקה אוזר , זכה שבוע אחרון מרבית תשומה לב עקב מעורבות פרשה נתן אשל ספק הוטל על המשך תפקיד . אחרי חודש חצי של תככים ודיווחים תקשורתי בלתי פוסק , קיבל ראש ממשלה כמה ימי שקט בלגן לשכה . סטודנט ב , הם הריע נתניהו תחילה נאום , לא שמע דבר על נתן אשל או על עוזי ארד , ועבורם הוא פשוט היה סופרסטאר . עוד על ביקור ב וועידת א : " אי אפשר חכה עוד ל וושינגטון התארך שעה , נתניהו : " טוב ו ב : ישראל זכות הגן על עצמה ב כתב : ברווז , גרעין הכרעה ? על ביקור נתניהו ב קיבל מחיאה יים סוער , נפגש עם אובמה ונאם נאום ברווז . לאחר ביקור , סביבה נתניהו מרוץ : למרות מחלוקת עם אובמה , נתניהו דיבר אמריקני 