אחרי פסגה וושינגטון פער עומדים ב וועידת א , ניסה אובמה נתניהו לעשות סדר מלל מבולבל סותר נושא תקיפה אירן . איתן גלבוע סבר שהם עדיין רחוק שאלה אמצע ו של ראש ממשלה נימין נתניהו היה אמור להיות נקודה השיא הופעה של מנהיגי ארץ הברית ישראל פני ועידה שנתי של שדולה וושינגטון , א . אולם היה לו מתחרים חזק נאום מעולה קדם לו פיהם של נשיא א ברק אובמה נשיא ישראלי מעון פרס . אמנם הוא הופיע אחרי פגישה חשוב עם אובמה , אבל לא היה יכול חדש הרבה . הוא אמנם דיבר פני ועידה של תומך ישראל , אבל מסר שלו נועד כלל ציבור אמריקני גם אזניהם של עם מנהיג בעולם עיקר מזרח תיכון . מטרה מרכזי של נתניהו היה השגה תמיכה דעת קהל אמריקני מדיניות ת ? קיפה , נחוש מואץ לפי אירן מעשה מתקפה צבאי . לשם כך , הוא גייס את כל רונו הרטורי , השמיע טיעון מנוסחים היטב לא כח הרגל את זכר השואה לקח תוך אזכור סירוב של א את מחנה . על רקע שלל התבטאות סותרות מבלבלות נשמע שבוע אחרון ירושלים ומוושינגטון , הוא ניסה לעשות סדר דבר להציג שנה סדור מוסמכת יותר של העמדה הישראלית . נתניהו אמנם הגדיר הרחבה איום מענה אבל הגיש הזה גם חשף פער עדיין עומדים עין ין א לבין ישראל . העיקריים שב ונים יחס אמצע לוח זמן ני נושא שיש ב זיקה ברור . אובמה יש הרבה יותר זמן יותר סבלנות , אסר שכח כמובן את הבחירות נשיאות יתקיימו בעוד מונה חודש . הוא אמנם הצהיר על נחישות מנוע אירן נשק גרעיני , אבל מאמין הרבה יותר מנתניהו יכולת של סנקציה משתקות דיפלומטי עצור את פצצה וב קרה , חושב ניתן יהיה להצדיק פעולה צבאי רק לאחר אלו ימוצו לא יניבו תוצאה . נתניהו , צד , סקר נאום את סבב הסנקציות הוטל על אירן שיחה נוהל עם נציג , עד עתה לא הביא שינוי דרוש . נתניהו מעריך שאירן הרבה יותר קרוב פצצה גרעיני הערכה מקובל ב . הוא התייחס טענה אנשי אובמה הפיץ , על סמך הערכה לכאורה של שירה מודיעין של א , פיה ממשלה אירן טרם החליט לבן נשק גרעיני , השתמש משל ברווז כדי לסתור את הטענה : " אם זה נראה כמו ברווז , הולך כמו ברווז , מגעגע כמו ברווז . זה ברווז גרעיני " נתניהו מכיר מחיר כבד יכול גב התקפה על אירן , אבל טוען שיש חשב גם את מחיר של , שאירן גרעיני תגבה האזור עולם . לשם כך , הוא מתאר את הפעילות טרוריסט נוכחי של אירן מציע חשב איך היא תתגבר חסות נשק גרעיני תסכן גם את א . לוח זמן של אובמה ארוך יותר זה של נתניהו , ין היתר של יכולת צבאי של א , העולה עשר מונה על יכולת הישראלית , אפשרות לה לפעול נגד מתקן גרעיני של אירן , גם מוגן שב . אובמה דרש הפסיק את מלל בלתי פוסק סביב תקף אפשרי אולם סוף של דבר , דווקא דיבור האלה הם הצליח החזיר את סכנה אירנית ראש סדר עדיפוית של א קהילה בינלאומי . רק איום צבאי אמין יוכל הפך את הסנקציות אמצעי יעיל יותר . נאום נתניהו סיפק במה חשוב השמעה העמדה הישראלית , אבל השוואה עם נאום של אובמה אותו אכסניה עם דבר אמר ני דים מהלך ביקור נתניהו וושינגטון , מצביע על פער ין ני דים , חודש קרוב יהיה עדיין צורך התגבר עלה . איתן גלבוע , מומחה ל , הוא ראש ב תקשורת חוקר כיר מרכז ב מחקר אסטרטגי אוניברסיטה בר אילן אחרי פסגה וושינגטון פער עומדים ב וועידת א , ניסה אובמה נתניהו לעשות סדר מלל מבולבל סותר נושא תקיפה אירן . איתן גלבוע סבר שהם עדיין רחוק שאלה אמצע עיתוי 