פסגה וושינגטון התארך שעה נתניהו : " טוב חיובי " ני המנהיגים היה אמור שבת במשך תיים אך המשיך להתדיין שעה נוסף . " העמדה הישראלית התקבל הבנה " אמר ראש ממשלה סיום , " ישראל זכות הגן על עצמה " צילום : רויטרס , עריכה : אמיר קוטיגרו פגישה של ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא ארץ הברית ברק אובמה , נערך אתמול ני חדר סגלגל שבבית לבן , התארך שעה עבר מתוכנן . פגישה , נקבע הימשך תיים , נמשך סוף של דבר שלוש שעה . מהלך פגישה , לבד הנושא אירני , עלה גם הנושא פלסטיני . אמריקני הבין מנתניהו כי ישראל טרם התקבל החלטה על תקיפה צבאי אירן אך הוא הדגיש פנים כי ישראל עומדת זכות הגן על עצמה , כפי שגם הנשיא אובמה עצמו הבהיר ים אחרון . ירושלים מדגישים כי לפי כל סימן , משטר אירני שואף להכחיד את ישראל , אף מפתח את כלי לעשות זאת , מול איום כזה כל דין ריבוני יש זכות הגן על עצמה . ראש ממשלה נתניהו הגדיר את פגישה טובה חיובי . " זה הישג ישראל הצליח שכנע את העולם את קהילה בינלאומי נושא אירני ראש סדר היום " אמר נתניהו תום פגישה , " העמדה הישראלית התקבל הבנה שלישראל זכות הגן על עצמה " ירושלים ורים עד היום אמריקני של הסנקציות לא נשא פרי . חודש אחרון אמנם גבר , אך הזמן מתקצר אירן ממשיך פיתוח גרעין . נוסף על ני המנהיגים , למעט חלק קצר פגישה , נכח חדר גם ביטחון לאומי , טום דונילון , ומקבילו ישראלי , ראש המועצה ביטחון לאומי יעקב עמידרור . אחרי פגישה התקיים גם ארוחה הצהריים מתוכנן , אליה הצטרף גם מזכירה המדינה , הילרי קלינטון , שר ההגנה לאון פנטה , ר צבא ארץ הברית , גנרל מרטין דמפסי , מדיני , רון דרמר , ראש לשכה , גיל שפר , מזכיר ממשלה ישראלי , צבי אוזר , גורם נוסף המשלחת הישראלית . מהלך ארוחה דן דים גם מצב אזורי מזרח תיכון , רב מתרחש סוריה , צר טורקיה . כמו כן , ראש ממשלה פנה נשיא ברק אובמה ביקש ממנו ישחרר את מרגל ישראלי כלא ארץ , פולארד . נתניהו גם העניק אובמה עותק של מגילה אסתר רגל חג פור קרב . פתח ישיבה , התייחס הנשיא אובמה נושא המרכזי של ישיבה משותף של ארץ הברית ישראל מנוע אירן להשיג נשק גרעיני . " כמובן נושא מרכזי שיחה יהיה אירן , כפי הדגיש אתמול , זה גם אינטרס אמריקני שלאירן לא יהיה נשק גרעיני " אמר הנשיא . " אנחנו לא רוצים חימוש גרעיני באזור הזה . אנחנו לא רוצים נשק גרעיני ייפול יד טרוריסט . על כן עמל קשה כדי להשיג את הסנקציות הקשה ביותר על אירן אי פעם , אנחנו אמין שיש עדיין אפשרות פתרון דיפלומטי , אבל על משטר אירני קבל החלטה לנוע כיוון הזה . אנחנו עדיין ממשיך הדק את אמצעות הסנקציות , כל אופציה על שולחן . אני יודע ראש ממשלה אני , מעדיפים שנה פתר את משבר הזה אמצעי דיפלומטי . אני רוצה הבטיח גם עם אמריקני גם עם ישראל שאנחנו עוסקים דיון קרוב מאוד התייעצות קרוב עניין זה עניין אחר " " הקשר ין מדינה אינו ניתן ערעור " הוסיף הנשיא אמריקני , " כמו הבהיר כל פגישה עם נתניהו . זהו קשר שלא מבוסס רק על אינטרס חופף , אלא גם על ערך שותף . מהלך שיחה נשוחח על דבר מתרחשים באזור , ראש ממשלה יעלה את רעיון איך להגביר את שלום ביטחון באזור , נושא ממשיך להיות מוקד " אובמה התייחס גם משא ומ עם פלסטיני , אמר : " אני יודע זהו נושא קשה . אני יודע ראש ממשלה נתניהו ממשיך להיות מחויב המשיך להגיע שלום " צד , אמר ראש ממשלה נתניהו , כי " ארץ הברית ישראל חולקות ערך שותף , אנחנו ניצב פני אויב שותף . אירן רואה ארץ הברית שטן גדול , בנה שטן קטן " הוא ציין עוד כי " כפי הבהרה אתמול , ישראל חייב תהיה לה תמיד יכולת הגן על עצמה עצמה . זאת מטרה המדינה היהודית הגן על העם היהודי . על כן אחרית עליון שלי היא הבטיח ישראל תישאר אדון גורל " אובמה הבהיר שלשום כנס שדולה . הנשיא אמריקני כי " לא עשה עד כה נושא אירני עד כה " התחייב להשלים את משימה , תוך הבהרה של סיסמה מוכר : " כל אפשרות נמצא על שולחן " ביטחון ישראל " עם זאת , חיזק אובמה את תחושה ישראל תוכל לעשות רצון , גם אם ארץ הברית לא תצטרף אליה : " ישראל יש את זכות הגן על עצמה , עצמה , מול כל איום היא מוצאת על קיום " ראש ממשלה נתניהו הגיב חיוב נאום אובמה , הביע שביעות רצון מסר עלה בו . גם הנשיא פרס , דיבר פני אותו קהל חלק בחים רב נאום נשיא אמריקני , הביע אופטימיות זהיר גב תוצאה של פגישה . אמנם , פרס אינו נתניהו . אין ביטחון כי נאום של אובמה ירצה לגמרי את ראש ממשלה , בא וושינגטון אחרי סוף שבוע צד האח אדום של עמית קנדי , סטיבן הארפר . פסגה וושינגטון התארך שעה נתניהו : " טוב חיובי " ני המנהיגים היה אמור שבת במשך תיים אך המשיך להתדיין שעה נוסף . " העמדה הישראלית התקבל הבנה " אמר ראש ממשלה סיום , " ישראל זכות הגן על עצמה " 