נתניהו : " יש לן חבר גדול ארץ הברית " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ישי כי הוא חוזר ישראל תחושה " שיש לן חבר גדול ב " פתח פגישה עם י בית נבחר אמריקני יינר , אמר נתניהו כי " היה לן ביקור מוצלח מאוד וושינגטון , ראשית פגישה חדר סגלגל לאחר כן פגישה משלחת , כן בנאום ב . היה מפגן יוצא דופן של סולידריות חוצת פלגה אנחנו עומדים פני אתגר עולם " נתניהו הודה חבר קונגרס סנאט אמריקני , הדגיש כי " אין מקום כל העולם בו יש בהיר חכם תבונה , כמו מסדרון בית הזה " יינר פלוס הדגיש גם הם פתח דבר כי א ישראל צריך עמוד יחדיו . " זה הזמן עמוד יחד , א ישראל צריך להיות בהיר תקשורת ב תקשורת עם אירנים אנחנו עומדים כאן היום כדי לומר ראש ממשלה קונגרס מתכוון לעשות זאת " אמר יינר . נתניהו : " יש לן חבר גדול ארץ הברית " 