בן : " העולם צריך לנקוט סנקציה דרמטי נגד אירן " י אופוזיציה , ח ציפי בן קדימה ביקרה הבוקר ני את ראש ממשלה , אמרה כי " נתניהו טועה כאשר הוא בוחש פוליטיקה פנימי ארץ הברית " דבר , " ישראל צריך נהל מערכת יחסים אינטימי קרוב עם ארץ הברית לא חכה ועידה א או נאום , כך היה עבר כך צריך להיות היום " בן אף התייחס נאום של הנשיא אמריקני : " אני מברכת על דבר של הנשיא אובמה . נשיא אמריקני , כל נשיא , אומר הוא מחויב ביטחון ישראל , דבר על שותף האינטרסים מתייחס רצון אירן להתגרען משהו שצריך מנוע אותו זה דבר חיובי טוב . העולם צריך לנקוט סנקציה דרמטי נגד אירן . ישן עלייה מדרגה רמה הסנקציות אך זה עדיין לא מספיק " בן : " העולם צריך לנקוט סנקציה דרמטי נגד אירן " 