נתניהו אובמה ינסו הגיע פשרה מינימאלי נושא א דיווח על מתיחות רב ין ירושלים וושינגטון , מגיע נתניהו בית לבן . הוא ידרוש מאובמה להגדיר הם וים האדומים לפני תקיפה אירן צפה לשמוע מסר הרגעה צילום : רויטרס עריכה : יותם ראש ממשלה , נימין נתניהו , בא הבוקר ני וושינגטון קנדה , ייפגש אחר הצהריים עם הנשיא ברק אובמה . פגישה מתקיימת רקע בועה של קמפיין תקשורתי אגרסיבי ישראל ארץ הברית נועד להכשיר את קרקע פגישה , שבה ידון איום גרעין אירני . פגישה קדם עשר הדלפה על חשש מתקיפה ישראלי אירן שלא תתואם מול ארץ הברית ודיווחים על מתיחות , לכאורה , ין ירושלים וושינגטון . אך היום , , תתקיים פגישה מיוחל " דבר אמיתי " תהיה זו פגישה תשיעי של אובמה נתניהו . שני אינו ועים , לשון המעטה , יחסי ידידות , אך ניגוד פגישה קודמות הנמכה ציפייה שגרתי , אווירה חדר סגלגל היום אמור להיות חיובי למדי . ניתן לזקוף חלק אווירה חיובי נאום מוצלח של אובמה , אתמול כנס א הוועד יחס ציבור . הנשיא אמריקני הבהיר כי " לא עשה די נושא אירני עד כה " התחייב להשלים את משימה , תוך שינון סיסמה שגור : " כל אפשרות נמצא על שולחן " ביטחון ישראל " ראש ממשלה נתניהו הגיב חיוב נאום אובמה , הביע שביעות רצון מסר עלה בו . פרט , נעם לאזני נתניהו דבר אובמה כי " ישראל חייב להיות מסוגל הגן על עצמה עצמה מכל איום " גם הנשיא פרס , דיבר פני אותו קהל חלק בחים רב נאום נשיא אמריקני , הביע אופטימיות זהיר גב תוצאה של פגישה . אמנם , פרס אינו נתניהו . אין ביטחון כי נאום של אובמה ירצה לגמרי את ראש ממשלה , בא וושינגטון אחרי סוף שבוע צד האח אדום של עמית קנדי , סטיבן הארפר . נתניהו רוצה קבל מאובמה טון נחוש יותר , התחייבות מפורש יותר , גב שימוש כוח צבאי נגד מתקן גרעין של אירן . ראש ממשלה הגיע בית לבן כדי סייע לו הגדרה " וים האדומים " הוא מעונין הציב : יכולת גרעיני או פצצה גרעיני . נתניהו ירצה קבל תשובה שאלה נוסף , הן עד מת יהיה ניתן המשיך עם עיצומים הוטל על אירן , עד כמה היא תוכל המשיך פתח את תכנית גרעין צבאי לה , מה אותו " רחב חסינות " מאפשר פעולה צבאי אפקטיבי נגד מתקן . אך אותו " וים אדום " הם טומנים מלכודת נתניהו בוא בית לבן . ראש ממשלה רוצה לשמוע את אובמה תקיף יותר , ברור יותר נשכן יותר , לשמוע נשיא מקצר את לוח זמן תקיפה צבאי מקצר מינימום את אור של אותו " וים " אובמה , כנראה , נוטה כיוון השני בדיוק , יבקש ראש ממשלה להתגמש לתת עוד זמן מיצוי הסנקציות על אירן . עם שתי גישה מרוחק אלה נתניהו יסרב שלא תקף , נגד , אובמה יתקשה התחייב ארץ תתקוף יהיה קשה מאוד הגיע קונצנזוס מינימלי . וושינגטון נס להבהיר ים אחרון כי מחלוקת ין אובמה נתניהו אינה כה מהותי , מזכיר שאובמה הדגיש שלא יהיה ניתן " להכיל " אירן גרעיני . גורם בירה אומרים כי דובר בעיקר חילוק דעה טקטי , אך לא טוח נתניהו יסכים עם קביעה שכ , ייתכן , כפי דווח אחרון , הוא יבקש מאובמה הציב אולטימטום נושא תקיפה אירן , או כל פחה קבל הבהרה דבר לוח זמן סיכול תכנית גרעין לה . בחינה ישראל , אמר שבוע גורם מדיני , אובמה חייב הבין הזמן דוחק , אין מקום התלבטות התחבטות : " חייב לחנוק את אירן , עכשיו אמצעות סנקציה נשכניות יותר , למרות חששו של אובמה עלייה מחיר דלק שנת חירות " אמר גורם . " מקביל , אירנים צריך הבין אופציה צבאי היא לא בדיחה " סיום פגישה , נתניהו אובמה יסבו סעודה , ערב ינאם נתניהו וועידת א . את מחמאה קיבל מוקדם יותר פרס , כנראה שאובמה לא ישמע שוב מרכז הכנסים וושינגטון . אך גם מילה הערכה מתון יותר פיו של ראש ממשלה עשוי סייע לו לא עט וודאי מחרת היום , ינאמו ב שלושה מועמד ראשות המפלגה רפובליקן . הם ישמחו לנצל את בימה יוקרתי כדי ערער את קביעות מדי , טעם , של אובמה דבר מחויבות ביטחון ישראל . פסגה מדיני ב כותרת נ וושינגטון : ישראל לא תתריע לפני תקיפה ב תחילה ביקור " נתגונן קריאה ל פרס נועד עם ברק אובמה : " רציני נוגע ל ב : ישראל זכות הגן על עצמה ב כתב : נתניהו אובמה ינסו הגיע פשרה מינימאלי נושא א דיווח על מתיחות רב ין ירושלים וושינגטון , מגיע נתניהו בית לבן . הוא ידרוש מאובמה להגדיר הם וים האדומים לפני תקיפה אירן צפה לשמוע מסר הרגעה 