ין אירן : נתניהו חבר נאום ל של נתניהו ב עמד אמנם סימן גרעין אירני , אך מבט אחור זהו נושא עובר חוט השני נאום , כמו גם הקשר הימנעות העולם הפצצה תחילה שנה ארבעים " השנה היא אירן היא גרמני " כך פתח ראש ממשלה נימין נתניהו , אז י אופוזיציה , נאום נשא פני קהילה יהודי בלס אנג ? לס . מושג סבא ? א , סנקציה , אמברגו יום נישא רחבי קהיליה בינלאומי לא היה גור עדיין , נתניהו היה פסימי : " איש לא היה אכפת אז , איש לא אכפת היום " שש שנה אחרי , דיפלומטי רחב היקף השקיע ישראל העמיד את אירן מרכז סדר היום של ביקור של נתניהו וושינגטון שבוע , קשה הטיל ספק אכפתיות של העולם נוכח איום נשקף טהרן . כך , יכול היה נתניהו שחק עם תאריך בצור קצת שונה שבוע , נאום ב , כאשר קבע אינה " ו אמריקני היום הוא שונה " לאחר הציג את חלופה מכתב ין איש קונגרס היהודי עולמי , ליאון קובוביצקי , סגן שר מלחמה אמריקני מלחמה העולם השנייה , מקלוי . מכתב נמק מקלוי את סירוב של א לנקוט יד קשה את חנות השמדה נאצי אירופה . " ניתן להוציא אל הפועל מבצע כזה רק אמצעות הסטה משמעותי של סיוע אווירי שהה חיוני הצלחה ותינו מקום אחר " הקריא נתניהו מכתב של מקלוי פני קהל היהודי אוהד וושינגטון , " וב קרה , יעילות מוטלת ספק מידה זו אינו מצדיקה את שימוש משאבים . כזה עלול עורר פעולה נקמן אף יותר מצד גרמני " מחדל מחנה הפך בשנים האחרונות דוגמה רווח אזל יד גדול של בעלות הברית מלחמה העולם השנייה , טיעון מוצגים מכתב של מקלוי מזכירים מידה רב התבטאות של גורם ממשל אמריקני מתנגדים תקיפה צבאי אירן כיום , ב אף דבר של הנשיא ברק אובמה עצמו . מכתב של מקלוי עולה כי התנגדות א הפצצה נבע ין היתר נימוק של חוסר דיוק יכולת הפצצה של אותו ימים שמע קשיים טכני מעשי , כמו גם סכנה נשקף חייל אמריקני חשש השלכה היום אחרי הפצצה . לא חינם בחר נתניהו להקריא סמך זה . הקבלה עדין , אך חד , ין מתקן גרעין אירניים מחנה השמדה נוגעת אחת נקודה רגישות ביותר היסטוריה אמריקני של מלחמה העולם השנייה בכלל , וב של יהדות ארץ הברית פרט . גם נתניהו , בן של היסטוריון וכ מחזיק תודעה היסטורי מפותח משל עצמו , יודע כי דובר מחלוקת טען ביותר . החל מסוף שנה החל היסטוריון צבאי חוקר ואה דון שאלה הקשה מדוע לא הפציץ בעלות הברית את מחנה ? שאלה הקשה עוד יותר עד כמה נחלץ ראשי יישוב היהודי ישראל מנהיג קהילה היהודית בעולם , פרט ב , מען יהם אירופה ? הפניה של קובוביצקי למקלוי היא אחת מעשר קריאה של ארגון יהודי החל אמצע לפעול קרב בכיר ממשל להפעיל הפצצה . יחד עם זאת , גם את היהודים ב יישוב היהודי ישראל נטו להאשים שתיקה הרסני , אך העמדה היסטורי מקובל היא אז הבין המנהיגים היהודים מחנה מתבצעת השמדה המוני , לא עבודה כפייה בלבד , החלה עבודה שתדלנות מסועף ניסיון שכנע את בעלות הברית תקף מן אוויר את מחנה את פס הרכבה מוליכים יהם . עם זאת , הנושא עדיין לא יושב , והוא עולה מחקר וספרים שונה כל עת . חלק ניכר חוקר השואה סבר הסיבה עלות הברית לא נקף אצבע סירב בקשה היהודים היא חוסר אכפתיות קונפליקט פנימי , מה ניתן התייחס אל דמיון מופלג חלק טיעון מעלים כיום מתנגד של אובמה . עם זאת , בשנים האחרונות הופיע מחקר של היסטוריון צבאי ערער על תפיסה רווח תקיפה מחנה היה אלה של רצון , אלא יותר אלה של יכולת טכני מחקר אלה בחן בצור שיטתי את דרך הפעולה אפשרי , מתווה פיסי של , להק מטוס היה קיים אותו ימים , נתון צבאי נוסף הגיע מסקנה משימה הפצצה פשוט לא היה בר ביצוע . דום שני ותיו רוחני פוליטי אותו הוא נוהג לצטט לעתים תכוף , דוד בן גוריון מנחם בגין , תודעה של נתניהו מעוצבת מידה רב שואה , זוהי רטוריקה חוזרת לא עט נאום , מיוחד התייחס איום אירני . ספטמבר , עצרת כללי של ה , הציג נתניהו סמכים נוסף ממלחמת העולם השנייה , אז היה אלה תכניות הבנייה של בירקנאו פרוטוקול וועידת אנזה . " אתמול איש מכנה את השואה קר דיבר על דוכן זה " תקף חריפות את קהיליה בינלאומי שלא החרים את נאום של נשיא אירן מחמוד יום קודם כן על אותו במה בדיוק . עצמו , ביום השואה הבינלאומי לפני תיים , התריע נתניהו מפנה " עמלק חדש מופיע על מת ההיסטוריה ומ שוב להשמיד את היהודים " גם השנה , על בימה הכנסה , הדגיש ראש ממשלה כי " שנה אחרי השואה , רב בעולם שותקים אל מול הצהרה אירן מחק את ישראל על פני האדמה " את חיבה של נתניהו רטוריקה השואה אפשר זהות נקל גם דף פייסבוק שלו , שם בולט תצלום של ער מחנה טלאי צהוב . נתניהו אינו לבד . חשש משואה שני שחק תפקיד מכריע כל אורך יחסים סבוך של ישראל עם פרויקט גרעין צבאי לה ושל ותיה , היווה גורם מרכזי עיצב הן את ההחלטה של בן גוריון להק כור גרעיני ישראל והן את החלטה בגין את כור עיראק . " ימים נורא לילה קשה עברו עלה אז נודע לן אוסיראק כינה נגד פצצה אטומי . היה לן דילמה נורא . נניח שאנחנו לא עושים ום פעולה " אמר בגין לאחר " מבצע תמוז " טיעון העלה גם נתניהו לא עט חודש אחרון . " איך נסלח לן עצמו אם חלילה לא נפעל ? " עוד אותו נ וועידת א : " אי אפשר חכה עוד ל פגישה : " על ישראל עכל עמדה א : נתניהו : עמלק חדש אי : נתניהו תקף על מת ה : " נותנים לגיטימיות מכחיש ואה " ין אירן : נתניהו חבר נאום ל של נתניהו ב עמד אמנם סימן גרעין אירני , אך מבט אחור זהו נושא עובר חוט השני נאום , כמו גם הקשר הימנעות העולם הפצצה תחילה שנה ארבעים 