גרעין אירני : על ההבדל ין אובמה ל הקרבה אמנם החריף את טון של נשיא א נגד אירן , אך פער מול עמדה נתניהו עדיין ניכר . דוד נשר סבר רק שותף תעצור את ה נוכחי של ראש ממשלה נתניהו וושינגטון , היא אחת שליחות יותר קריטי לבטח הקשר גרעין אירני . גלי אהדה מרעיפים עלה משתתף וועידה שנתי של א , גם נאום מקדים של הנשיא אובמה פני וועידה לא יוכלו חפות על אווירה מתח על חשש של ישראל . הופעה פני שדולה נתניהו תמיד שיא . על רבבה של נלהב , אווירה של התרוממות רוח תחושה כוח , הווים תפאורה מזמינה נאום חוצב להבה כפי רק נתניהו יכול שאת . לפני תיים הוזמן הרצה וועידה , הד מחיאה יים סוער הן זכה נתניהו אז עדיין מהדהדות אוזן . בטרם התיישב קהל עמד להריע , שוב קם על רגל להריע הזדהות . זהו רגע של נחת , אחרי פגישה גורליות עם הנשיא פני חיפוש דרך המשך דרך . העובדה נשיא אובמה עומד לפני חירות הקלה על נתניהו , פחה מופע פומבי . גם אובמה נואם רהוט מלהיב יודע ספק את הסחורה עת זאת : אבל רק את הסחורה הוא בוחר ספק . איזה נשיא קדנציה שני איזה נשיא לא ירצה זאת ? יוכל להיות אדיש רחש לב של קהל כה נכבד שנת חירות . העובדה שעון חול אירני ממשיך תקתק שנה ההכרעה אכן מתקרבת , שעה יריב רפובליקני מתחרים ב ואתו הצהרה ערבות אוזן ידיד ישראל , לנוכח ההכרה הכנה חומרה איום מציבה אירן גרעיני , גם הוא תורם את חלק . אך אובמה הוא גם נשיא כהן , נשיא של א עובדה מחדדת את ההבדלים ין עמדה לבין זו של נתניהו . מה נאמר שיחה סגור אין אנו יודעים גם לא הו בדיוק השעון גרעיני ומ וים האדומים . אך גם מה אמר שני פומבי ניכר פער משמעותי . דבר בלט בעיקר במה שאובמה לא אמר : אף שהניח את כל אופציה על שולחן , הוא לא הבטיח פעולה צבאי , לא הגדיר הם וים האדומים יהוו עילה שינוי מדיניות א . מה אמר גם הוא לא שימח לגמרי את ראש ממשלה : יש עדיין זמן , הסנקציות מכאיבות אירן פתרון דיפלומטי אפשרי . מבחינה מסוים , ניכר היה כי הבחירות הקרבה עודד תמיכה פומבי עמדה מציגה ישראל , מקשות אותו עת על קבלה החלטה צעד תקיף יותר עת זאת . יש להדגיש , חיבור ין אידיאולוגיה כה קיצוני כפי קיבל מנדט חודש בחיר פרלמנט אירני ביום שישי עם נשק גרעיני הוא סכנה לעולם חופשי , מזרח תיכון גם ישראל , כמובן . ממשל אמריקני ודאי יודע , כי אם ישראל תנקוט פעולה צבאי , א תואשם אם א תעשה כן , ישראל תיענש . נתניהו נתן כך ביטוי עקיף , אך משמעותי : " אירנים " הוא אמר , " יודעים כי אתם זה אנחנו אנחנו אתם . בחינה , אתם אנו רק " שון אחר , אם אנו נתקוף גם אתם תימצאו אשם אם היום יתקפו א מחר יהיה תור . ברור גם פעולה ישראלי עלול לגרור את א פעולה צבאי ניגוד לרצונה . אין ספק גם כי ל יכולת עולות בהרבה על אלו של ישראל מימוש אופציה צבאי כי גם דינות ערב שכן , עיקר אלו חוף פרסי , חוששות אירן גרעיני . וב זאת , עין מופנות ישראל ציפייה היא זו תוציא את ערמון מה . הצהרה מתלהמות התבטאות דבר היות אירן " איום קיומי " מעשה ניכס ישראל עצמה את הבעיה אירנית . עין רב זו הפך להיות עי של ישראל מצפה יהיה לה פתרון " תוצרת " התלהמות פומבי הישראלית תרמה את חלקה כך . אמת , דממה אלחוט אכן אינה אפשרי שתיקה ישראלי היה מקלה על העולם המשיך להתעלם אתגר . אך זו גם אלה של מינון : מי מוסמך צאת הכרזה מה יש לומר מה צריך היעשות צנעה מה , אם בכלל , קול תרועה רמה . האם יש מקום פטפטנות ? האם נבון נושא יעלה סדר היום עולמי בצור פומבי נחרץ ביותר דווקא וועידה של שדולה ? האם צמידות ין המפגש ין ני המנהיגים לבין ועידה א מועילה ? נכון וים האדומים הוכח עד כה כגמישים בצור מעוררת השתאות כל זאת מתקרבים . ברור גם כי אם אירן תממש את איפה רק בעוד כמה שנה , זה כל זאת קרוב מאוד . כל זאת , ניתן עדיין לעשות הרבה לפני מנפנפים נשק . אירן כיום חלש , מבודד לחיצה . שותף אל תצטרפנה עוד דינות רב , עשה , גם ללא תמיכה של רוסי סין , שכנע את אירן לדחות את תוכני גרעין לה . עבר , יש ציין , כל אימה שאירן נאלץ שלם מחיר גבוה על מדיניות , היא בחר אינטרס לאומי על פני אידיאולוגיה מהפכן . אמונה עדיין יש תקווה אופציה דיפלומטי נבדל אובמה מנתניהו . ההבדל הינו . סיפור ערבי רווח ספר על בדואי הוריש את כל נכס שלושה בן ציווה ירושה תחולק כך בכור יקבל מחצית הון , בן השני יקבל של יתרה צעיר את שאר . מוות הסתבר הונה הסתכם גמל . ריב אח התפתח של קושי ליישם את צוואה האב . לפנות ערב עבר מקום חכם רכב על גבי גמל . משמע סיבה ריב הציע פתרון נדיב : הנה ל גמל שלי עתה , עם גמל תוכלו קיים את צוואה לפתור את הסכסוך . לפנות בוקר , לאחר לילה של חפלה גדול , התעורר , רתם את גמל שלו המשיך דרך . הבעיה נשאר עין . שוב שוב עמד נתניהו על זכות של ישראל הגן על עצמה , עצמה . יש הניח שגם אובמה יהיה קשה מנוע זאת ממנה . השאלה היא מה יקר בוקר למחרת ? כותב הוא דוד נשר ראש המרכז האקדמי משפט עסק רמה גן חוקר כיר מרכז לימוד אירניים אוניברסיטה תל אביב גרעין אירני : על ההבדל ין אובמה ל הקרבה אמנם החריף את טון של נשיא א נגד אירן , אך פער מול עמדה נתניהו עדיין ניכר . דוד נשר סבר רק שותף תעצור את הפצצה 