נתניהו ב : " לעולם לא נעמוד סכנה כמו " בנאום נשא לילה ישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , פני וועידת א וושינגטון , הוא התייחס לטענות עולה קרב פרשן מזהירים כי תקיפה אירן היא סוכן שום היא תוביל תגובה חריף עוד יותר , השווה את הטענה אל הושמע נגד אפשרות של תקיפה אמריקני מחנה השמדה זמן מלחמה העולם השנייה . " אינו . ממשל אמריקני שונה היום , וה היהודי שונה אף הוא . יש לן היום דין משל , מטרה המדינה היהודית היא הגן על חיי היהודים להבטיח את עתיד . לעולם לא נעמוד עוד סכנה כפי עמד " אמר . נתניהו ב : " לעולם לא נעמוד סכנה כמו " 