ראש ממשלה בריטניה ישראל : אל תתקפו ב קמרון הצטרף עמדה של נשיא א אובמה אמר כי יש המשיך מישור דיפלומטי ניסיון מנוע אירן נשק גרעיני . " אני חושבים פעולה צבאי לא תהיה הגיש נכון " אחרי הצהרה של א כי עוד ניתן המשיך אופציה דיפלומטי מול טהרן כדי מנוע את תכניתה גרעיני , מגיע סר דומה גם מצד בריטניה : ראש ממשלה בריטניה דייויד קמרון הזהיר אתמול ישי את ישראל מפנה פעולה צבאי אירן , אמר כי דיפלומטי יכול עדיין עצור את הרפובליקה איסלאמי להשיג נשק גרעיני . " אנו חושבים פעולה צבאי נגד אירן על יד ישראל לא תהיה הגיש נכון . אמר את זה גם פומבי גם אופן פרטי ישראלי " אמר קמרון וועדה פרלמנטרי . " אנחנו חושבים המסלול הזה של סנקציה יכול הימשך עוד אנחנו חושבים שעל המשיך א מהירות עוצמה אפשרי על מנה שכנע את אירנים שנה מסלול " שר ההגנה אמריקני ליאון פנטה חזר על עמדה א נושא אירני נאום פני ועידה א מוקדם יותר אתמול . " פעולה צבאי היא אלטרנטיבה האחרונה , אם כל נכשל " אמר , " אבל אל תטעו אנחנו נפעל אם נידרש כך " פנטה הוסיף אמר כי " ארץ הברית ישראל עומדות זו צד זו , אינטרס שותף ערך שותף , שאיפה משותף מזרח תיכון משגשג ושלו " דבר נאמר יממה לאחר פגישה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , נשיא אמריקני ברק אובמה , פתחה אמר האחרון כי משל לא יסכים קבל אירן מחזיקה נשק גרעיני , כי עניין זה הוא שומר את כל אופציה על שולחן . " כמובן נושא מרכזי שיחה יהיה אירן , כפי הדגיש , זה גם אינטרס אמריקני שלאירן לא יהיה נשק גרעיני " אמר הנשיא . " אנחנו לא רוצים חימוש גרעיני באזור הזה . אנחנו לא רוצים נשק גרעיני ייפול יד טרוריסט . על כן עמל כל כך קשה כדי להשיג את הסנקציות הקשה ביותר אי פעם , אנחנו אמין שיש עדיין אפשרות פתרון דיפלומטי , אבל על משטר אירני קבל החלטה לנוע כיוון הזה . אנחנו עדיין ממשיך הדק את אמצעות הסנקציות , כל אופציה על שולחן . אני יודע ראש ממשלה אני , מעדיפים שנה פתר את משבר הזה אמצעי דיפלומטי . אני רוצה הבטיח גם עם אמריקני גם עם ישראל שאנחנו עוסקים דיון קרוב מאוד התייעצות קרוב עניין זה עניין אחר " ראש ממשלה בריטניה ישראל : אל תתקפו ב קמרון הצטרף עמדה של נשיא א אובמה אמר כי יש המשיך מישור דיפלומטי ניסיון מנוע אירן נשק גרעיני . " אני חושבים פעולה צבאי לא תהיה הגיש נכון " 