נתניהו שב ישראל : " אנו יכול הגן על עצם " ראש ממשלה שב פגישה עם בכיר צמרת ממשל אמריקני ראש הנשיא אובמה הבהיר את עמדה גב תקיפה צבאי אפשרי אירן . " יש לן ידיד רב מאוד עומדים ל " צילום : ל , עריכה : מיכאל ברגמן לאחר ביקור בן ספר ימים ב קנדה בו נדון בעיקר נושא גרעין אירני , שב צהריים רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו ישראל . עם נחיתה אמר נתניהו : " אני חוזר ביקור חשוב מאוד ב קנדה . התקבל חום רב , יש לן ידיד אמיץ רב . אנו חוזר חג פור , הערב נקרא מגילה אסתר על אותו ימים יהודי לא היה אדון גורל לא יכול הגן על עצמו " דבר , " היום אנו בעולם אחר עידן אחר , יש לן דין איתן וצבא חזק . איום לא נעלם אבל אנו יכול הגן על עצם . יש לן ידיד רב מאוד עומדים ל יעמדו ל כל עת " מהלך ביקור נפגש נתניהו עם נשיא א ברק אובמה , ראש ממשלה קנדה סטיבן הארפר , מזכירה המדינה אמריקני הילרי קלינטון , שר ההגנה ליאון פנטה , חברי סנאט קונגרס . כמו כן נשא נתניהו דבר וועידת א . הנושא עיקרי ביקור היה עצירה גרעין אירני , נשיא אובמה הבהיר היטב את עמדה נושא נאום פני אי ועידה א לפני יום . אובמה אמר נאום כי " נשיא שמר על מחויבות ישראל , כל צומת בדרך , עמדנו צד של ישראל כל פעם . מחויבות בטחון ישראל לא היה כה חזק עולם , שיתוף הפעולה בטחוני עולם לא היה הדוק יותר . למרות קשיי התקציב לן , הסיוע ישראל גדל שנה שנה . אל תטעו אנחנו נעשה כל מה שצריך כדי שמר את היתרון טכנולוגי איכותי של ישראל , כי ישראל יש את זכות שמר על עצמה , עצמה , מול כל איום קם נגד " כמו כן ציין אובמה כי " כל צב היה ניסיון נגד ישראל , ממשל שלי התנגד לו " הוא הזכיר הקשר זה את התנגדות א ל גולדסטון את התנגדות ב הכרה חד צדדי מדינה פלסטיני . תום נאום נפגש נתניהו אובמה פגישה הוגדר על יד ביטחון לאומי יעקב עמידרור נכח ב , כ אווירה מאוד מאוד טוב " דבר עמידרור , " אנחנו , ישראלי , צריך שבת ב לבין עצם , עכל את מה נאמר על יד אמריקני פשוט הכריע על סמך האינטרסים של מדינה ישראל על סמך הנחה מדינה ישראל קם כדי תוכל הגן על עצמה " עוד אותו נ פגישה : " על ישראל עכל עמדה א ו וועידת א : " אי אפשר חכה עוד ל וושינגטון התארך שעה נתניהו : " טוב ו ב : ישראל זכות הגן על עצמה עצמה נתניהו שב ישראל : " אנו יכול הגן על עצם " ראש ממשלה שב פגישה עם בכיר צמרת ממשל אמריקני ראש הנשיא אובמה הבהיר את עמדה גב תקיפה צבאי אפשרי אירן . " יש לן ידיד רב מאוד עומדים ל " 