סקר : ליכוד נצח בחיר פער ג סקר " " ליכוד יזכה היום מנדט . עוד צופה סקר כי פחה שלושה בועה לפני פריימריס , קדימה תזכה רק מנדט ראשות בן לעומת הנהיג מ הבחירות היה נערך היום ליכוד היה זוכה ניצחון גדול גורף ין מנדט , כך מראה סקר פרסם היום חמישי עיתון . לפי סקר , נערך על יד " " פיקוח של פרופסור קמיל פוקס אוניברסיטה תל אביב , למרות תמיכה הרחבה לה זוכה נימין נתניהו מפלגה רוב של ציבור סבר כי אם ארץ הברית לא תתקוף את מתקן גרעין אירן , אסור ישראל לעשות זאת עצמה . למרות נתון זה על אף איום נתניהו כי ישראל תתקוף אירן , רוב של ציבור " סומך " על נתניהו על שר הביטחון , אהוד ברק , טיפול אירן . סקר נערך חודש בלבד לאחר ראש ממשלה גרף קול , מהווים בן אדם , פריימריס ראשות ליכוד , בעוד יריבו שה פייגלין זכה . לקראת פריימריס ראשות קדימה ייערכו בעוד פחה שלושה בועה מראה עוד סקר כי סיכוי של י המפלגה נוכחי , ציפי בן , שמר על עמדה , הולכים יורד : לראשונה אז נבחר להנהיג את המפלגה ספטמבר , צופה סקר כי קדימה ראשות תקבל פחה מנדט אשר אם אול מופז יעמוד ראש . לפי סקר , ק ראשות ציפי בן תקבל מנדט לעומת ראשות מופז . ההערכות גב המתמודד יאיר לפיד , אשר לפני חודשי נכנס אופן רשמי לזירה פוליטי , גם הן לא נראה בטיחות ע : סקר צופה לו ין שבע שמונה מנדט מחצית צף מנדט סקר דיאלוג נערך עבר חדש לפני חודש . סקר נערך קרב נשאל , מייצגים את ציבור כללי , מהלך ימים ראשון שני שבוע . טעות דגימה מקובל כל אלה נפרד היא . קריאה נ שב ישראל : " אנו יכול הגן על ע ליכוד : נתניהו ניצח פער ג שטרית הודיע כי הוא תומך שאול מופז ראשות קדימה סקר : ליכוד נצח בחיר פער ג סקר " " ליכוד יזכה היום מנדט . עוד צופה סקר כי פחה שלושה בועה לפני פריימריס , קדימה תזכה רק מנדט ראשות בן לעומת הנהיג מופז 