ראש ממשלה נחת לפני זמן קצר נמל התעופה בן ג ממשלה נימין נתניהו נחת לפני שעה קל רביעי נמל התעופה בן גוריון , עם סיום ביקור צפון אמריקה , הוקדש ברובו סוגיה אירנית . " אני חוזר ביקור חשוב מאוד ארץ הברית קנדה " אמר נתניהו עם נחיתה . " התקבל חום רב . יש לן ידיד אמיץ רב . אנו חוזר חג פור הערב נקרא מגילה אסתר על אותו ימים יהודי לא היה אדון גורל לא יכול הגן על עצמו . היום אנחנו בעולם אחר עידן אחר . יש לן דין איתן וצבא חזק . איום לא נעלם אבל אנו יכול הגן על עצם . יש לן ידיד רב מאוד עומדים צד יעמדו צד כל עת " ראש ממשלה נחת לפני זמן קצר נמל התעופה בן 