איך לפרש את הבטחה אובאמה ? ביקור של ראש ממשלה נימין נתניהו וושינגטון ספק לן סיבה אופטימיות . אז קום המדינה היהודית לא זכור תמיכה איתן זו ישראל מצד העם אמריקני קונגרס , על שתי מפלגה . מגמה זו הודגש הצהרה חיובי נוגע ישראל , נכלל בנאום אובאמה ל . אמנם נכון , מהלך קדחת הבחירות ניתן הבטחה עיתים קרוב מתכחשים הן לאחר כן , אנו זוכרים כי אובאמה גם סר הצהרה חם נוגע ירושלים לפני נבחר נשיא לאחר כן המיר את עמדה . היה שמח לו הנשיא היה ספציפי יותר אשר נכונות לפנות פעולה צבאי . ברור כי עת הוא מפציר ישראל הימנע פעולה מבקש להקציב זמן הפעלה הסנקציות . אך הוא הביע הכרה באיום קיומי " בלתי מתקבל על דעת " איראן מציבה פני ישראל עולם חופשי כול . ין היה זו כוונת וב שלא , הוא התנער בירור מדיניות הכלה הביע נכונות רב יותר אשר עבר נוגע הפעלה כוח מקרה סנקציה ייכשלו . הסכמה מרומזת כך ישראל תנקוט את כל צעד היא רואה נכון כדי הגן על עצמה היה שינוי משמעותי , לעומת האזהרות כוון ינו מצד גורם שונה ממשל מהלך חודש אחרון . הימנעות פירוט מסגרת זמן או תאריך יעד אשר הם ייחשבו הסנקציות דיפלומטיה כישלון , אובאמה מעודד את ישראל בטוח בו המתין תוצאה הסנקציות ייתכן שלא תינקט פעולה צבאי כלשהו טרם הבחירות , לאחר ייבחר מחדש אובאמה לא יעמוד יותר פני לחץ פוליטי נוכחי . נתניהו בין את זה תופס כי היעדר וים אדום מוסכמים עלול ישראל , ברירה מחדל , להיוותר עם דיניות " הכלה " על כן עלה להכין את העם מה נחשב חיוני הישרדות . בעוד אנו רוצים האמין ש מערב יתמכו נו אם נמצא עצם עורב עימות צבאי עם איראני כאשר אנו צוף אדישות של העולם מתורבת לפי טבח סוריה אנו יודעים שעל סמך רק על עצם . בנסיבות אלו נתניהו השיג את התוצאה אפשרי טוב ביותר . עת עלה המשיך הפעיל על ממשל כדי של פחה יחריף את הסנקציות . עלה להגביר את מאמץ להשיג הבהרה נוגע כוונת עתידי של אובאמה . אפילו אם ייבחר מחדש , יהיה עלה התחשב דעת קהל ב קונגרס . אובאמה לא הגזים כאשר התגאה פני א כי נאום האחרון אומה מאוחדות היה נאום ביותר נישא אז עולם על יד נשיא אמריקני פורום גלובלי . כמו כן , לא ניתן למצוא כל רבב יחסים ביטחוניים עם א , אשר נותר שיא של כל זמן . אך ביטוי של אהבה אינו ספק . למרות שנה ארוך של התעמרות דיפלומטי נו , אובאמה טרם גינה את פלסטיני על ההסתה על סירוב השתתף משא ומ . אנו זקוק גם הבהרה נוגע תמיכה גוש התנחלות העיקריים גבול ניתן הגנה , כיוון שברור כי נוסחה אובאמה שימור קו , נוסף על חילוף שטח , לעולם לא תתגשם תחת ההנהגה פלסטיני . על כל , על אובאמה לדחות אופן את " זכות השיב " אשר תוביל סוף קיום . אם יתקדם כיוון הזה , נוכל להיות בטוח כי על אף גילוי עוינות אובססיה שלו ריצוי העולם מוסלמי , מילה יש משמעות עבר רטוריקה חירות . מרבה צער , חלק גדול דרך פעולה עתידי לוט ערפל . אך עלה הזכיר עצמו כי יכולת צבאי עולם לא היה חזק יותר . למרות האזהרות , שלף תקף מוקדם " תוביל תוצאה קשה עבר א גם עבר ישראל " הנשיא אובאמה סיפק ישראל הלכה מעשה אור ירוק לפעול על פי ראות עין כדי הגן על האינטרסים ביטחוניים חיוני לה . איך לפרש את הבטחה אובאמה ? 