נתניהו על ירי : " צהל מכה עוצמה , נפעל ככל יידרש " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ראשון פתח ישיבה ממשלה , אמר : " ביום שישי חוסל רב חבל ארגון פיגוע רב . הוא היה עיצום של פעילות טרור נוסף . אנחנו עוד כוננות של פיגוע שם , הנחה לסגור את ביש גבול עם צר . פעולה צ יבשה את התארגנות , ביאה גם סבב אלימות של אסלאמי . צ מכה עוצמה , גבה מחיר יקר . עדיין אנחנו גובים , נפעל ככל יידרש " נתניהו עוד ציין כי ערך כיפה ברזל מוכיח את עצמו היטב , התחייב לדאוג להרחיבו חודש קרוב . " סוף של דבר כוח חזק ביותר זה כוח עמידה של תושב " הוא הדגיש . נתניהו על ירי : " צהל מכה עוצמה , נפעל ככל יידרש " 