נתניהו בדרום : ננחית מכה כל מי מתכנן פגוע ל ממשלה נימין נתניהו נועד היום ראשון עם פורום ראשי רשות דרום . " יש אני דיניות ברור גב כל מי מתכנן פגוע לן , מתכוון פגוע נו או פוגע נו בפועל . צ מנחית מכה קשה מאוד על ארגוני טרור " אמר נתניהו מפגש נערך עירייה אשדוד . הוא סיפר גם כי הגיע כדי " הזדהות עם תושב ואתכם , ראשי רשות , כדי הביע הזדהות עם הפעילות מצוין של צ ו " נתניהו שיבח את הישגי מערכת כיפה ברזל אולם ציין גם כי " אין אפשרות יצור הגנה הרמטי , ול אני קורא תושב נהג לפי הוראה של פיקוד עורף . אני חושב שילוב מנצח הוא כושר התקפה כושר ההגנה חוסן אזרחי " נתניהו בדרום : ננחית מכה כל מי מתכנן פגוע 