נתניהו : " צ מכה עוצמה , נפעל ככל יידרש " התייחס הסלמה בדרום , אמר ראש ממשלה כי " סוף של דבר , כוח חזק ביותר זה כוח עמידה של תושב " מערכת כיפה ברזל ממשיך ליירט רקטה שוגר כל שעה הבוקר צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יותם " סוף של דבר , כוח חזק ביותר הוא כוח עמידה של תושב " כך אמר הבוקר ראשון ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הסלמה מצב ביטחוני בדרום . אז צהרי יום שישי , נהרג פלסטיני רצועה עז . קורות רצועה דיווח כי ין ההרוגים ילד בן חמש . ב בודק את דיווח , אך בהיר כי כל ההרוגים היה עורב טרור . פתח ישיבה ממשלה , אמר נתניהו כי " ביום שישי חוסל , אירגן פיגוע רב . הוא היה עיצום של פעילות טרור נוסף , אנחנו עדיין כוננות של פיגוע הנחה לסגור את ביש גבול עם צר " דבר , " פעולה צ יבשה את התארגנות , ביאה גם סבב אלימות של איסלמי . צ מכה עוצמה , גבה מחיר יקר , אנחנו עדיין גובים , נפעל ככל יידרש . ערך כיפה ברזל מוכיח את עצמו היטב , נדאג להרחיבו חודש קרוב " תשבי דרום קם הבוקר שבוע מתוח , כשה עבר יישוב נמשך ללא הרף . משעות הבוקר יירט מערכת כיפה ברזל רקטה רב נורה עבר אשדוד ואשקלון . רקטה נפל שטח וחים סמך ערים כמה מה נפל מועצה אזורי אשכול . כל מקר לא היה נפגע לא נגרם נזק . זרוע צבאי של איסלמי פלוגה נטל אחרית על ירי גראד עבר אשדוד . כיצד צריך ישראל להגיב ירי מעזה ? הצביע פייסבוק שר החינוך , גדעון סער , התייחס גם הוא מצב ביטחוני מסלים , אמר כי " צ פועל תקיפות רב רושם הישג הן התקפה והן הגנה " דבר , אין ודאות כמה זמן יימשך סבב אלימות , " אך עלה המשיך להכות מחבל " דבר , " רגע זה אין מהר כיוון של מבצע רחב ואין דעת מת נגיע כך " סער אמר כי ממשלה אולמרט יצא מלחמה " לא ידע עשה זאת " י בית היהודי , שר מדע דניאל , אמר כי שילוב ין יעילות מערכת כיפה ברזל תקיפות עז מבהיר פלסטיני חמאס את כוונת ישראל . דבר , " אנו רואים פה פעולה תחילה פעולה יזום של צ . ישראל מבהירה כך שצריך את גולגולת של נחש , וכש פצצה מתקתקת , דמו ראש . לא נסבול יישוב דרום יכנסו תקופה ארוך של איום " גם שר גלעד ארדן טוען הבוקר כי תקף רחבה רצועה אינו כדאי . פתח ישיבה ממשלה אמר ארדן כי " תגובה נוכחי היא מיטבית , מצד אחד יד חופשי פגוע כל מנהיג או מתכנן פיגוע , מצד ני המשיך השקיע הגנה עורף . מי קורא היום מבצע קרקעי , משיקולי פריימריס או זיכרון קצר , גם מטעה את ציבור גם יכול גרום נזק , כי אינטרס ישראלי הוא עולם יעסוק סנקציה על אירן לא פעולה ישראלי זו או אחר " דבר ארדן , " אם נראה מדובר ירי מתמשך נפגע , גם פעולה קרקעי נמצא על שולחן , אך זה מוצא אחרון רגע מוטב המשיך פגוע אוויר " עוד על ההסלמה ב דרום ממשיך הבוקר אלף תלמיד ב מעודד מחמאס : " רוצים סיים אלימות עז " נתניהו : " צ מכה עוצמה , נפעל ככל יידרש " התייחס הסלמה בדרום , אמר ראש ממשלה כי " סוף של דבר , כוח חזק ביותר זה כוח עמידה של תושב " מערכת כיפה ברזל ממשיך ליירט רקטה שוגר כל שעה הבוקר 