נתניהו : " תקיפה צבאי אירן לא עניין של שנה " ריאיון מיוחד טלוויזיה , דחה נתניהו ביקורת על סכנה תקיפה אפשרי , אמר : " זו סכנה קיומי , אם אני לא אקבל את ההחלטה , לא יהיה מי הסביר " על נתן אשל : " חבל עלה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , אומר כי ישראל טרם קיבל החלטה אם תקף את מתקן גרעין של אירן , אך מציב לראשונה לוח זמן אפשרי מועד תקיפה . נתניהו , חזר ביקור בן חמישה ימים ארץ הברית קנדה , מהלך נפגש עם הנשיא ברק אובמה דן עם נושא איום אירני , התראיין ערב חמישי ערוץ טלוויזיה , התייחס תכני פגישה קיים . " אני לא ניצב עם שעון עצר על היד " אמר נתניהו התייחס מועד תקיפה , לפי דיווח רב , מתוכנן כבר חודש האביב . נתניהו הבהיר כי ועד תקיפה " אינו עניין של ימים או בועה " אך נגד , הדגיש כי גם " אין זה עניין של שנה " דבר ראש ממשלה , ישראל " תשמח " אם אירן תפסיק את תכנית גרעין לה בד . " גם אני אשמח " אמר , " אשמח אם הסנקציות יעבדו מה טוב . אבל אנחנו לא יכול דעת , לא נקבל צב שלאירן יש נשק גרעיני " הוא הזהיר כי ישראל ניצב מול " סכנה קיומי " כמו כן , ראש ממשלה השיב מבקר , התריע כי ההחלטה תקף אירן היא החלטה סוכן , עלול שאת השלכה חמור , התריע כי ישראל אינה מסוגל בצע אותו עצמה . דבר נתניהו , " אם לא אקבל את ההחלטה נכון , אולי לא יהיה מי הסביר מדוע לא קיבל את ההחלטה הזה " סיום ריאיון , התייחס נתניהו , לראשונה , הדחה של נתן אשל , ראש סגל לשכה ראש ממשלה , התפטר אחרי הואשם הטרדה עובדת לשכה . " מעשה של נתן ראוי גינוי " אמר נתניהו , " אבל כואב אני מאוד עלה " לקראת תקיפה אירן עוד כ ב : ברווז היה , מה עם הכרעה ? נתניהו : " מלחמה עם אירן לא בלתי נ : אלף טיל ביום , וגים ב תאפשר ישראל השתמש בסיס ? נתניהו : " תקיפה צבאי אירן לא עניין של שנה " ריאיון מיוחד טלוויזיה , דחה נתניהו ביקורת על סכנה תקיפה אפשרי , אמר : " זו סכנה קיומי , אם אני לא אקבל את ההחלטה , לא יהיה מי הסביר " על נתן אשל : " חבל עלה " 