צ : סוללה רביעי של " כיפה ברזל " תיפרש תוך ש רביעי של מערכת ההגנה אווירי תיפרש שבוע קרוב , אך שלב זה לא ידע היכן . כל ישובים ק לא ילמדו מחר , רב באר שבע , אשדוד , קריה גת יבנה צילום : שי מכלוף , גדעון צנטנר , לום גבאי דובר צ , רויטרס עריכה : יותם קריינות : אביב רוכב על ההצלחה : פקד כנף ההגנה אקטיבי מערך ההגנה אווירי של צ , צביקה , הודיע ערב ראשון כי בעוד ספר בועה תיפרש סוללה רביעי של מערכת " כיפה ברזל " עם זאת , לא חשף את מיקום מתוכנן של פרישה סוללה . " בעוד ספר בועה נפרוש סוללה רביעי של כיפה ברזל . שלב זה אנחנו כבר מתאמנים עליה " עוד אמר א כי " אנחנו מרוץ מאוד הישג של סוללה , אולם אין הגנה של אה אחוז . הגנה גבוה תבוא אך רק שילוב הגנה פסיבי ישמעות הנחיה פיקוד עורף . אין ספק עוד ערכה יהפכו את ההגנה טובה יותר " ציין עוד כי החל משעות הבוקר , רשם סוללה " כיפה ברזל " עד כה יירוט מוצלח . למרות שביעות רצון מערכת , ראשי רשות פיקוד עורף לא רוצים לקח סיכון , לאחר פגיעה רקטה גראד בית ספר , החליט ה בן אשר את המלצה פיקוד עורף בטל מחר את לימודים יישוב מרחק קילומטר רצועה עז . ין היתר , דובר יישוב יבנה , קריה גת , גדרה , קריה מלאכי ואשדוד . נכה כל מי מתכנן פגוע נו , כל מי מנסה פגוע נו , וב מי פוגע נו בפועל " כך אמר ראש ממשלה , נימין נתניהו , ביקור ערך בדרום , נוכח ההסלמה בדרום , פני פורום ראשי רשות באזור . מפגש , נערך עירייה אשדוד , סיפר נתניהו כי יקר סוללה " כיפה ברזל " פרש באזור עיר , התרשם מאוד חייל ש את עבודה בצור טוב מאוד " נתניהו הוסיף ביקור כי " צ מנחית מכה קשה מאוד על ארגוני טרור " הבטיח תושב : " נמשיך שפר את כושר ההגנה לן . אין אפשרות יצור הגנה הרמטי , ול אני קורא תושב נהג לפי הוראה של פיקוד עורף . אני חושב שילוב מנצח הוא כושר התקפה , כושר ההגנה , חוסן אזרחי " שר הביטחון , אהוד ברק , קיים ערב הערכה צב משרד קריה , השתתפות ה , נציג קהילייה מודיעין . לפני ישיבה אמר ברק כי " צ יכה קשה כל מי ינסה פגוע אזרח ישראל וב מי ינסה לפעול נגד מדינה ישראל . אני רוצה הביע שוב הערכה פעילות צ , ה , ראשי ערים אנשיהם לציין שוב את ההצלחה גדול של יירוט רקטה נורה עבר ערי ישראל שלושה ימים אחרון . סבב הנוכחי עלול להתארך נדרש סבלנות " משטרה סיכם את כמות נפילה רחבי עד כה . סך כל רשם משטרה נפילה שעה האחרונות , מה נפל שטח הרשות פלסטיני . מסגרת הערכה צב קיים פקד מחוז דרום משטרה , ניצב יוסי פריינטי , הועלה ההערכה הסלמה תימשך עוד ספר ימים . על כן יתוגבר מחוז שוטר ביום , וב כל נמצא עת מחוז שוטר . מוקדם יותר התפוצץ שתי רקטה גראד שוגר רצועה עז לב שכונה גור באר שבע . רקטה אחת נפלה לב בית ספר עיר , הודות הוראה פיקוד עורף עירייה היה ריק אדם . צוות גן דוד אדום טיפל מספר נפגע חרדה , ומלבדם , לא היה נפגע נוסף . רקטה אחר פגע כלי רכב חונה , איש הרה לקה חרדה . צוות גן דוד אדום טיפל ב מקום . רקטה ישית נפלה שטח פתוח . טרם התפוצצות רקטה , נשמע באזור אזעקה עולה יורד . בת שלי קרא אני זמן קצר אחרי צפיר , הגיע מהר , ראה בית לן חטף רסיס " סיפר דייר אחד בתים נפגע רסיס רקטה . בית מול , שב מתגוררים הורה של הזמר עמיר בניון , גם כן נגרם נזק רב , אך לא היה נפגע . " אנחנו היה כאן , נכנס ל , לא הספיק מעט לסגור את דלת שמע את הבום . כל בית רעד וכש ראה את הרס " דייר אחר בית אמר כי הוא מצפה ש יפעל כדי לחסל את ירי תקיפות : " אפשר המשיך חיות כך , אבל ממשלה צריך לתת ודות צבא כדי הפסיק את ירי " פקד תחנה משטרה , תומר דש , אמר כי התנהלות תושב היום מוכיחה שהם מד ניסיון : " אם היה אנשים בתים זמן התפוצץ רקטה , היה כאן הרבה מאוד פצוע . אנשים מד שצריך להיות תוך בתים תוך מרחב מוגן , זו בהחלט הוראה מצילה חיים " אמר . הסלמה בדרום כותרת גראד לב : אחד פגע בית ספר , אחר ב כיפה ברזל מיירטת רקטה שיגור עד ה דרום ממשיך הבוקר אלף תלמיד ב ממהרים רגיעה : כיפה ברזל שינה את חוק צ : סוללה רביעי של " כיפה ברזל " תיפרש תוך ש רביעי של מערכת ההגנה אווירי תיפרש שבוע קרוב , אך שלב זה לא ידע היכן . כל ישובים ק לא ילמדו מחר , רב באר שבע , אשדוד , קריה גת יבנה 