נתניהו : " קדימה כניסה את אירן עז אנחנו נוציא אותו " ראש ממשלה התייחס כנסת לקשר שבי הרפובליקה איסלאמי ארגון טרור רצועה . " פלג רצועה חוסים תחת מטריה אירנית . עכשיו תארו עצמו היא תהפוך מטריה גרעיני " אדיבות הכנסה " אתם הכנסה את אירן עז אנחנו נוציא את אירן מעזה " כך אמר היום ני ראש ממשלה , נימין נתניהו , פנייה חבר הכנסה של קדימה , מהלך דיון כנסת השתתפות , אור חתימה של חברי נס אופוזיציה , תחת כותרת כישלון ממשלה תחום מדיני , החברתי כלכלי . נתניהו התייחס הרחבה נושא אירני נאום , וב היתר , גם לקשר שבי טהרן רצועה עז . " עז זו עמדה קדמי של אירן " המשיך נתניהו , " ארגוני טרור עז , גם חיזבאללה לבנון , חוסים תחת מטרייה אירנית . עכשיו אני מבקש ש עצמו מה קירה מטריה הזה תהפוך מטריה גרעיני . תארו ל מאחורי ארגוני טרור תעמוד דין קוראת להשמידנו , היא חמוש פצצה גרעין . אתם מוכן זה ? אני לא מוכן זה . אסור לתת זה קרה " דבר האשים נתניהו את ממשלה אולמרט , ופנה ישיר סיעה קדימה , על אשמה התחזקות חמאס איום רצועה על ישראל . " יש טוען אני הלך אימים נושא אירני , אני זוכר אמר עלה את אותו דבר כ עז תהפוך בסיס טרור . אני התפטר ממשלה כי לא היה מוכן להיות חלק התנתקות . אתם הכנסה את אירן עז , אנחנו נוציא אותו מעזה . יצאנו לבנון , אירן נכנס . יצאנו מעזה , אירן נכנס . יש אלה מציעים לעשות הלך דומה מיהודה ושומרון . אם נעשה זאת , אירן תיכנס . אסור חזר על טעות הזאת פעם ישית " " יש ורים הסכם עם פלסטיני הוא יביא פתרון הבעיה אירנית , כאילו הסכם עם אבו מאזן יעצור את צנטריפוגות " המשיך ראש ממשלה . " מי רוצה האמין בז יכול לעשות זאת אבל זה לטמון את ראש חול . יש הרבה סיבה לעשות הסכם עם פלסטיני : כי אנחנו לא רוצים דין , כי אנחנו רוצים רגיעה שלום . אבל חשב זה מה יעצור את אירנים , זו אשליה סוכן " נתניהו התייחס גם ביקור ארץ הברית , שיחה קיים עם בכיר אמריקני עניין גרעין אירני . " נסע כדי להבהיר את זכות של ישראל הגן על עצמה עצמה מול כל איום " אמר נתניהו . " זכות של ישראל מידה צורך ממש את זכות הזה אושרר אופן עמוק ביותר מהלך ביקור . היא זוכה גיבוי מוחלט מה אמריקני , היא זוכה הסכמה קיר קיר קונגרס אמריקני , היא זוכה הכרה רשמי גם בית לבן " עוד ציין נתניהו : " אנחנו מעדיפים שאירן תנטוש את תכנית גרעין לה דרך שלום , זו גם העדפה שלי . אבל החובה מוטלת עלה היא שמר על יכולת עצמי של ישראל הגן על עצמה מול כל אתגר " אחרי נתניהו עלה דבר י אופוזיציה , ח ציפי בן קדימה . " דובר ליכוד מאשימים א על כך יצאנו מבצע מלחמה " אמרה בן . " כן , אני גא השיב את כושר הרתעה מדינה ישראל . יכול לעשות זאת כי ניהל תהליך מדיני . היום , חזק ככל נתניהו דבר על אירן עז , מי הגיע הסכם איתם זה אתה , בעוד אנחנו נלחם הם . עכשיו אתם מערבבים את ארגוני טרור עם פלסטיני . נתניהו הצליח הוריד סדר היום את שלום , הצליח מחק את תקווה אזרח ישראל . ניצחון פוליטי ענק , עוד ניצחון כזה אבד . מספיק הלך אימים על עם ישראל " בטרם דבר של נתניהו , פרצה מהומה מליאה , אחרי חבר הכנסה חנין זועבי ב תקף את ראש ממשלה , של דיניות ממשלה רצועה . חברי הכנסה מיכאל בן ארי איחוד לאומי יואל חסון קדימה עבר זועבי ספסל אופוזיציה , היא בתגובה סימן הם עם אצבע לשתוק . לאחר כן הוציא מנהל ישיבה , ח ראלב , את בן ארי מן אולם , בעוד השרה לימור לבנת צעקה עבר זועבי : " תגידי תודה נותנים לך דבר פה " " זו גזענות , צריך הפנים מותר לצעוק על אויב זועבי " סר בן ארי אחרי הוצאה אולם . " מי זה לא מוצא חן עין , ילך פרלמנט של סוריה ביחד א " נתניהו : " קדימה כניסה את אירן עז אנחנו נוציא אותו " ראש ממשלה התייחס כנסת לקשר שבי הרפובליקה איסלאמי ארגון טרור רצועה . " פלג רצועה חוסים תחת מטריה אירנית . עכשיו תארו עצמו היא תהפוך מטריה גרעיני " 