מבקר יבדוק טענה ארד על התנהלות לשכה נ ביקורת המדינה דן טענה של יועץ לשעבר של נתניהו , עוזי ארד , תקף ראיון את התנהלות לשכה . " מותר שקר ביקורת כיוון נתניהו משוכנע מבקר זומם להשמידו " וועדה ביקורת המדינה קיים הבוקר ישי דיון נושא התנהלות לשכה ראש ממשלה , זאת על רקע ראיון העניק לפני שבוע ל אחרון " עוזי ארד , יועץ לשעבר של ראש ממשלה , נימין נתניהו , ראש המטה ביטחון לאומי הודח תפקיד , בו תקף את נתניהו התנהלות . ין היתר אמר ארד כי התנהלות של ראש ממשלה היא זו מסגרת " מותר שקר ביקורת , יוון נתניהו משוכנע מבקר המדינה זומם להשמיד אותו " אף הפנה אצבע מאשימה תככים היה , לכאורה , לשכה ראש ממשלה . בדיון השתתף גם בקר המדינה , מיכה ינדנשטראוס , תום אמר כי יבדוק את הטענה העלה ארד גב התנהלות לשכה נתניהו . מהלך דיון המשיך האשים ארד לשכה נתניהו יש גישה בעייתי לפי בקר המדינה ציין סמך נכתב על יד יועץ המשפטית של משרד ראש ממשלה , שלומית , בו טענה אה יד ביטוי גישה זו . דבר ארד , " מסמך עולה שיש גישה שונה משל ביקורת המדינה הרואה ביקורת גוף שיש לשלול ממנו ידע הוא אולי עוין " הוא הוסיף כי " זאת גישה קיים מסדרון . כך חש כך מונח לעתים עמית . מי כתב את מסמך יועץ המשפטית של משרד ראש ממשלה פ טוען לשם מפקד ראש ממשלה פ " נגד , הגיב האשמה אמרה כי דובר ב " כי מסמך מדובר לא היה מוען איש . ראש ממשלה נימין נתניהו , התייחס לפני שבוע חצי דבר של ארד ראיון אמר כי " לא תופסים אדם שעה צער " עוד ציין נתניהו כי " מבחן אמיתי של ממשלה ישראל , כל ממשלה , הוא קודם כל הביטחון , כלכלה שדה מדיני : ביטחון , ישראל חזק הרתעה עובדת כלכלה משגשגת מול מפולת מדינה רב אחר שדה מדיני השקיע מאמץ גדול מאוד , על מנה שכנע מנהיג קהילה בינלאומי שאירן גרעיני הווה סכנה שלום ביטחון בעולם כול . אלה מבחן אמיתי שצריך בחון את ממשלה ראשות " על פי דיווח עבר , ארד הודח תפקיד לפני שנה לאחר הדליף ידע תקשורת משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , החליט שלא הגיש כתב אישום עניין , התניה יפרוש . על פי פרסום , יולי טיל ראש ממשלה על שירות הביטחון כללי חקר בכיר לשכה , חשד אחד הם הדליף ידע ביטחוני רגיש , גרם נזק משי יחס דיפלומטי של ישראל עם אחת מבנות בריתה קרוב . מסגרת בדיקה ה , נבדק ארד פוליגרף , ו " את בדיקה הראשונה . לבד ארד נבדק מכונה אמת כל בכיר לשכה , כולם נמצא דובר אמת . בינתיים , נמשך חשאי בדיקה ה , ראייה חדש הגיע ל הפך את תמונה . לפי ראיה אלה , ניגוד הודעה ה , לאחר צלח את פוליגרף ראשון התברר ארד היה זה אחראי הדלפה , ככל הנראה הערה נאמר שיחה רקע עם עיתונאי , שלא יועד פרסום . המשך דווח כי הקלטה של ארד כאשר הוא דבר עם עיתונאי על יחסי גרעין אזרחי ין ישראל ל , היא זו ככל הנראה הוביל פיטור . על פי דיווח , ארד הוקלט כאשר הוא ספר על הבנה רגישות התגבש ין ירושלים לבין וושינגטון , שלף הוחלט על שדרוג הקשר גרעיני אזרחי ין שתי מדינה . צד זאת דווח כי לא דובר הדלפה נעשה כוונת זדון , אלא פליטה פה . עוד אותו נ קנדה על עוזי ארד : " לא תופסים אדם צער " הקלטה של עוזי ארד מדליף ידע הוביל ל ארד פוטר כי הדליף ידע תקשורת מבקר יבדוק טענה ארד על התנהלות לשכה נ ביקורת המדינה דן טענה של יועץ לשעבר של נתניהו , עוזי ארד , תקף ראיון את התנהלות לשכה . " מותר שקר ביקורת כיוון נתניהו משוכנע מבקר זומם להשמידו " 