נתניהו : " כל מי יפר שקט כוונת לן תמצא אותו " ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב ישי רגיעה הוכרז גזרה דרום . כנס מ נערך ירושלים , אמר נתניהו כי " הפעילות האחרונה היא עדה מדיניות של ממשלה רשות . פעילות התקפי כדי מנוע פגיע אזרח ישראל גברת ההגנה על עורף . מסר לן ברור : שקט יביא שקט . כל מי יפר אותו או אפילו ינסה להפר אותו כוונת לן תמצא אותו . פגע מדויק מחולל טרור מפקד טרור תשתית טרור טיל רב כוון עבר ערינו ישובו . אני רוצה שבח את פעולה מצוין של צ , ש , חיל אוויר ושל לוחם לוחמות כיפה ברזל . אני ברך את ראשי רשות גילה אחרית מעל כל אני מצדיע תושב דרום גילה כושר עמידה איתן מול טרור . חוסן שהם הפגין הוא רכיב מרכזי ביטחון לאומי . ישראל היא דין שוחרת שלום אבל אנו מוכן כל אתגר " נתניהו : " כל מי יפר שקט כוונת לן תמצא אותו " 