ירי נמשך נתניהו : " כוונת לן תמצא את מפרי שקט " רקטה קסאם נפלה ערב שטח פתוח מועצה אזורי חוף אשקלון לא גרם נזק . מחר לימודים בדרום יתקיימו סדר גם פיקוד עורף הודיע על חזרה שגרה . נתניהו : " שקט יביא שקט " צילום : גדעון צנטנר , עריכה ידאו : מיכאל ברגמן בדרך רגיעה ? אז הוכרז הפסקה האש בדרום נפל שטח ישראל רקטה קסאם פצצה מרגמה , הן אחת נפלה ערב מועצה אזורי חוף אשקלון לא גרם נפגע או נזק . זאת לאחר פיקוד עורף הודיע כי תושב דרום יכול חזר שגרה חיים ללא מגבלה , מוסד לימוד באזור הודיע על קיום לימודים מחר סדר . ראש ממשלה נימין נתניהו התייחס ערב מצב בטחוני בדרום מהלך נאום קצר נשא כנס מ נערך מלון ממילא ירושלים . " הפעילות האחרונה היא עדה מדיניות של ממשלה רשות : פעילות התקפי כדי מנוע פגיע אזרח ישראל גברת ההגנה על עורף . מסר לן ברור שקט יביא שקט . כל מי יפר אותו או אפילו ינסה להפר אותו כוונת לן תמצא אותו . פגע מדויק מחולל טרור , מפקד טרור תשתית טרור , טיל רב כוון עבר ערינו ו . ישראל היא דין שוחרת שלום אבל אנו מוכן כל אתגר " אמר נתניהו . כמו כן , הוא ביקש חזק את אנשי מערכת הביטחון גם את תושב דרום . " אני רוצה שבח את פעולה מצוין של צ , ש , חיל אוויר ושל לוחם לוחמות כיפה ברזל . אני ברך את ראשי רשות גילה אחרית מעל כל אני מצדיע תושב דרום גילה כושר עמידה איתן מול טרור . חוסן שהם הפגין הוא רכיב מרכזי ביטחון לאומי " הוסיף . סבב הלחים חמור ביותר אז ימי מבצע " עופרת יצוק " הגיע הבוקר אל יום חמישי : אז יום שישי , נורה אל יישובי דרום על רקטה גראד , קסאם פצצה מרגמה , פלסטיני נהרג הפצצה של חיל אוויר רצועה עז . כל זאת , כאשר כמיליון בן אדם הו זמן רב מקלט אז סוף שבוע , אלף תלמיד לא הלכו בית הספר . הודעה דובר צ צוין כי " חבל נהרג ארבעה ימים " כי חיל אוויר תקף חוליה שיגור תוכן בטרם שיגור רקטה . כמו כן , על פי הודעה נרשם פגיעות תשתית טרור . כל זאת , אל מול רקטה נורה עבר טח ישראל תוכן נפלה שטח ישראל , גרם פגיעות אזרח ישראלי . רקטה נפל שטח הרצועה . כמו כן , נספר יירוט של מערכת " כיפה ברזל " תוך ניסיון . עוד נמסר כי " מהלך ההסלמה היה מודיעין איכותי שילוב חימוש מדויק , מה אפשר פגיעות מוקדות מטר הימנעות פגיעה בלתי עורב " בדרום סרבי חזר שגרה : " בעיה ירי לא נפתר " ירי נמשך נתניהו : " כוונת לן תמצא את מפרי שקט " רקטה קסאם נפלה ערב שטח פתוח מועצה אזורי חוף אשקלון לא גרם נזק . מחר לימודים בדרום יתקיימו סדר גם פיקוד עורף הודיע על חזרה שגרה . נתניהו : " שקט יביא שקט " 