וושינגטון : מלחמה מפריעה בחיר " זה היה נאום חירות " היה אמר אחרי דבר אובאמה וועידת א . נו , אז מה ? גם טרומן הכיר מדינה ישראל , הוא שעה עצה קלרק קליפורד ין שאר מפנה היה שנה חירות . אמנם נאום של אובאמה כלל נקודה חשוב , פחה הלכה , מחייב נושא איראני אך לא כך נדון היום , אלא השלכה . גם על נאום של נתניהו לא נתעכב כאן , פרט דבר עניין גם אבא אבן , זכר , הזכיר את כדי המחיש את סכנה חזרה קו . נתניהו ספג גל של ביקורת על דוגמה נתן , אך הדגש שלו לא היה על השוואה ין גרעין איראני . הוא דיבר על תגובה של משל רוזוולט , סירב להיעתר דרישה קונגרס היהודי עולמי חיל אוויר אמריקני את מחנה השמדה את הדרכים מובילות אל נימוק ש יקצין את גרמני עוד יותר " מובן מאז השתנה דבר רב : ישראל אינה קונגרס היהודי עולמי כפי היה אפשר להיווכח תגובה של אלף נציג אולם וועידה , אין דומים יהודי אמריקה של אז יהדות אמריקה של היום אף פוליטיקאי אמריקני לא יתעלם כך . אובאמה אינו רוצה מלחמה , נקודה . הוא אפילו אינו רוצה הגיע מצב יצטרך הכריע דבר . בחינה , עדיף מעט כל תסריט שיש בו כדי שכנע , כולל את עצמו , אפשר הגיע עצירה שעטה האיראנית גרעין דרך דיפלומטיה או כלכלי הגם , כפי אפשר הניח , הוא ער עובדה טהרן עלול לנצל את הפוגה דיפלומטי המשך מאמץ גרעיני . יש שער הוא אינו מתעלם כך פרק הזמן של שיחה עלול בטל בפועל את אפשרות לפעול צבאי , ין ש היא תצא פעולה וב תהא זו ישראל . בינתיים אנשיו ממשיך צאת הצהרה , לעתים סותרות : פעם כיוון של נחרץ מלחמתי ופעם נימה של שלום עלי אדמה . דבר מופנים לא רק איראני ישראלי , אלא ציבור אמריקני יריב רפובליקני . אך מסתבר רוב ציבור אמריקני אינו מרוצה טיפול של אובאמה באיום גרעין איראני . " תבונה מקובל " בעולם פוליטי אמריקני היא , ידוע , שמה יקבע את תוצאה הבחירות טמן כלכלה , מבחינה זו , אף שיפור הוא מזערי עקום גרף נוטה לפי עלה . ברם , סקר חדש אחוז ציבור נתן אובאמה ציון ליל , גם נושא כלכלי הוא נמצא נחיתות מול רומני הפרש של ני אחוז . נוסף על כך , הנחה פיה כל תלה כלכלה , עלול להתערער אם שמונה חודש נותר עד הבחירות יתרחש אירוע או תהיה התפתחות לילי תחום דיניות , משל עניין איראן עניין אפגניסטן . מבחינה זאת עומד הנשיא פני דילמה : אם יתמיד מתווה הידברות עם טהרן ישיג את מטרה , דבר יעניק לו יתרון על יריב בחיר . אך הוא בין שאם יתברר איראני שיט בו ועברו את דרך פצצה מסווה של " הידברות " כישלון יירשם חובה . את חשבון יגבו רפובליקני . כל זאת , ציבור אמריקני ממילא חצוי ין תומך פעולה צבאי תנא מסוים וב מתנגדים לה יהיה אשר יהיה . לזאת יש הוסיף את ה שיש משבר עם איראן על מחיר דלק , גורם מרכזי כל מערכת חירות האם בוחר יעשה את חשבון כיס מיידי או את שיקול טווח ארוך , לומר דווקא חיסול איום איראני עשוי הביא הספקה קבוע ממושך של נפט מחיר סביר ? כל עניין האלה עומד הנשיא לפני ברירה לא פשוט . אפילו אופציה מועדפת בחינה של סנקציה " חונקות " כולל אמברגו של ממש על כל תנועה אפשרי של סחורה ושל אנשים , כפי מציע סנטור קרל לוי , י עד הסנאט שירותים מזוין , אינה פשוט בחינה שלכת פוליטי . האם יקבל החלטה נחרץ או שמא יעדיף לכת ין טיפה עד בחיר ? וושינגטון : מלחמה מפריעה 