הסלמה ו מלחמה , אייל שכטר הבטיח עצמו מסכה יחידי יעלו על פני ילדות שלו יהיו פור . עכשיו הוא מת מפחד מה ראשי לן קריה ממשלה כינה לו , מה עם מסכה . השגה כבר ? " כבר יודע לאן זה הולך . " אמא , לא הולך לקח . תעזבי א " שלי , עקשן כמו הוא רואה חומר רדיואקטיבי : " אתה חסר אחרית . מילא אתה , אבל מה עם ילדות " , עט נעלב , אבל בין זו טקטיקה שפלה : " דקה אינטרנט . אם זה יהיה גז חרדל , אז עור ינשור הן , ככה שלא יעזור סיכה " שלי נסוג אחור , מלמלה משהו על זה אני חסר אחרית מגעיל ממשיך אותו נשימה , " אתם מגיעים פסח , כן ? " לא יהיה גז חרדל על ביש חיפה תל אביב . אם כן , טח נעשה את זה אצל חבר " אני חייב הודות , מלחמה מתקרבת עם אירן , קצת לחיצה א . מטה מתחת אדמה קודקוד מבהילים אחד את השני אחר כך א ואתכם . גרמני חדש מתקרבת פצצה גרעיני . אני שומע את זה דופק על עור תוף שלי . אני שומע את תוף גדול קורא כול שבת יד כיפה ברזל , כי תיכף תחיל מופע זיקוק גדול היסטוריה דרוש . אני נזכר מלחמה ניילון קודם , איך הרגיע א על יד שתייה ים הכניס א חדר אטום עם נייר הדבקה סמרטוט רצפה רטוב . הסתובב בית הורה עם מסיכה א , זו מאוחר יותר התברר אותו מידה יכול גדל תוך פטרוזיליה . חזרה תל אביב היה עולים בלילה גג מסתכלים איך טיל פטריוט נס עצור טיל עם ראשי טון עשה בעיקר רעש , אני נשבע עצמו אני לא חוזר זה . ילדות שלי יהיו מסכה רק פור . רעש בן : כל טור של אייל שכטר וואלה ! גבר ילדות שלי , מתוק האלה , מה יהיה איתן ? אני מנסה חשב על ישראל מופצצת , ישראל אחרי מלחמה של כמה חודש . איבד אולי אח , אולי שפחה שלם . ין הריסה מדי פעם מוצא איזה קופסה שימורים . " הי " אני צועק קטן , " תראי , מצא דיסק שלי ! " אותו זה פחה עניין . " יופי אבא , תתרכז למצוא אוכל , טוב ? " הזה , אה ? אני מסתכל על ילדות שלי כל כך פוחד מישהו שם ממשלה , עם מוח אנליטיים ראשי זרוע ראשי הכוחות ראשי גרעיני יחליטו הגיע הזמן , בשל המערכת וה עומד מאחורי הרפתקה . אני אצטרך ספר ילדות שלי אלה נפץ עד שה שלי תגיד אני " אבא די . אלה טיל טוב שאנחנו מסתתרים . אני לא רוצה תמות " בינתיים עז , פרשן של מעריב הסביר אני הבוקר כמה טוב חיסל את ראש נחש . הוא כח הזכיר את חפלה ערך בלילה אשתו בן משפחה של ספר ארגון . " מברוק יא אבו בום בום " לחש לו אשתו חום עין נוצץ . בעל הפך הבזק מספר , זה אומר משכורת טוב יותר , א הזדמנות לראות את בית יותר פעם חודש . אז נוחתים על ראשי תושב בדרום עוד עוד טיל משבשים את חיי תושב לחלוטין , מבעית את ילד את הורה , הורגים את ילדות את תקווה . אני חושב עצמו , אם יישוב קרוב עז עוד עט יישוב מרוחק מעזה המשך גם בית שלי ייפלו טיל , מה יקר אם יחליטו כל מיני בעל ראשי גרעיני , אחרי חישב את סיכוי , סיכון , אחריות , זהירות , נחישות רגישות יצאו מבצע , שאחריו ייפלו על תל אביב , חיפה , נתניה באר שבע כל כך הרבה פצצה עד נצטרך לבן אותו מחדש . מחשבה שני זה לא כל כך רע . אנחנו מת למצוא דירה זול . מחיר רגע ? גם הם הורגים א . רעש בן : כל טור של אייל שכטר וואלה ! גבר יש לן חברה שגרה אשקלון . מדי פעם היא מספרת בת לה מישהו מעיף נפץ , מדי פעם היא אה התארח אצל . אלה הם חי זמן האחרון , יכול להיות יותר טוב , יכול בוא אסון . יש אני גם ני אחיין שם . אימא של אומרת נכנס ל סוגר כל , אז לא שומע ממש חזק את פיצוץ . ביום ראשון הם נכנס יצא ממנו פעם . אני סך כל רוצה ילד שלי תלך גן בוקר , גם ילד של חברה שלי שגרה אשקלון אני לא רוצה להתפתל עם הסבר על מה זה טיל שבגללם ילד לה לא ישן ארבעה ימים . אז אם כולם לא היה לוקחים את מסכה , אולי יש סיכוי עלי זרוע חסון היה מבין שעם ישראל לא , שעם ישראל רוצה חיות שקט . שעם ישראל רוצה ש יפסיק קדם את מנהיגי חמאס חיזבאללה סולם הדרגה , לא ישלח נים לשום מקום אלא יחזיר אותו גבול יאללה , אינשאללה , שקט . ארבעים שנה . וואלה ! גבר : אנחנו פה שביל . תהיה חזק הסלמה ו מלחמה , אייל שכטר הבטיח עצמו מסכה יחידי יעלו על פני ילדות שלו יהיו פור . עכשיו הוא מת מפחד מה ראשי לן קריה ממשלה כינה לו ול 