נתניהו שר ההגנה איטלקי : יש להיות מאוחד מול א ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ני עם שר ההגנה של איטליה , גיא פאול די פאולה , משכן הכנסה . נתניהו אמר לו כי " ישראל איטליה משתפות פעולה כל רמה אפשרי . ביקור כאן ישראל מתקיים מוקד תשומה לב הוא על התקפה טרור מבוצעות על יד גורם שאירן עומדת אחוריים מממנת אותו . עשר רקטה נוחתות על ישראל " נתניהו הוסיף כי " התקפה טרור האלה כמו של איסלמי ממחישות את עוצמת סכנה תיווצר אם חלילה תעמוד אחוריים אירן גרעיני . העולם חייב להיות מאוחד מול איום אירני " נתניהו שר ההגנה איטלקי : יש להיות מאוחד מול 