נתניהו נציג העדה אתיופי : " לא אשל עם גזענות " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש ערב רביעי עם נציג העדה אתיופי דם עמם נושא השתלבות חבר הישראלית . " ביקש את פגישה הזאת כי אני מחויב ציבור האתיופי . אחד דבר אני לא יכול קבל זה גילוי גזענות ה זה " אמר נתניהו , הוסיף כי " נגד שמחה לראות גם את דבר טוב שאנחנו עושים . יש גם תכניות מעשיות שאנחנו רוצים ב עזור קהילה . דרך טוב ביותר לעשות זאת היא תוך כדי הידברות . המטרה היא לשמוע ישיר מ איך אנחנו יכול התקדם . יהיו כמה כמה פגישה אלה " נתניהו נציג העדה אתיופי : " לא אשל עם גזענות " 