למרות הביקורת , ה עמד מנע הסלמה נ תוכני מבצע רחב היקף עז , אך אין לה ערך ללא מטרה דיניות . בינתיים ? תושב דרום יכול להתנחם חצי הכוס מלא . קצין איסוף מסכם את שבוע ה שעבר התקיים בית הכנסה מושב פר אח אזכרה שנתי זכר נחום , עלה ארצה אונייה מעפילים , גורש קפריסין , חזר ארצה , השתתף הקמה פר אח התמנה סגן מזכיר תנועה מושב . נו , נימין , בא אזכרה לבוש אזרחי התיישב על כיסא קבוע של אב נחום ז . לאחר מות אב , החליט בן רכוש את כיסא שלו בית הכנסה בו נהג התפלל ילדות , ומ הוא נוהג הגיע מקום תדירות גבוה כדי השתתף תפילה . סביב השתולל ילד מחופשים שמע את קריאה מגילה . לפתע נכנס בית הכנסה ילד בן חמש צעק : " איפה ה ? אמר אני הוא יהיה כאן " ההורים חייך , התפיל משיכה . הילד עקשן לא יתר , וש שוב . " איפה ה , הבטחה הוא יגיע " " אני ה " השיב חיוך . מה פתאום . ל יש משקפת " אמר הילד . , שוב ענה נימוס : " יש אני משקפת במכונית " הילד הקשה אמר : " ל כל הזמן יש משקפת . לך אין " אם של הילד אספה אותו זרוע חיבוק . אי בית הכנסה פרץ צחוק . זהו ה של צ . קצין רגיש , ער סביבה קרוב רחוק . העובדה הוא מתגורר ראש העין לא מנתקת אותו שאר חלקי המדינה . ים אלה הוא מוקד הביקורת של ציבור בדרום . שם , מוחים על כך חיים הפך סיוט צל שיגור גראד , חשש רקטה יהפכו חלק משגרת היום . ראש עיר באר שבע , רוביק , החליט שלא קבל את נפילה רקטה דבר שגרה , אלא הימנע פתיחה מוסד החינוך עיר , על אף המלצה פיקוד עורף קיים את לימודים רגיל . עת גובר חשש ייכנע לבסוף לחץ דרג מדיני , כפי נכנע ראש עיר שדרה , אל מויאל , מהלך שנה הן היה עיר מוקד הפצצה קסאם . אז , שיגור רקטה הפך עניין יומיומי . ציבור , מעביר ביקורת על , שוכח לעתים כי תפקיד של הצבא הינו ספק ספר שלב תגובה אף תוכנייה מבצע רחב היקף , בעוד דרג מדיני הוא אמור בצע את תהליך קבלה החלטה סוף תיבחר דרך הפעולה טוב ביותר התחשב מציאות באזור . הפעם , דרג מדיני בחר בתגובה פושר , מעבירה סר של רפיסות צד פלסטיני סר שמצטייר חולשה מזמין התקפה נוסף נגד תושב דרום . שליש תושב בדרום כלל אין רחב מוגן בית . צ הציג ספר תוכנייה מבצעי , רחבות כמו גם צר היקף , תגובה על נעשה רצועה עז , אך עמדה ראש ממשלה נימין נתניהו שר הביטחון אהוד ברק גורסת כי שלב זה יש להתמקד בסדר עדיפות אחר , מרכז פרויקט גרעין איראני נעשה גבול סוריה לבנון . עם רצועה עז , לעומת זאת , יש התמודד סבלנות סלחנות כל עוד אין וגים . עת , אין אופק מדיני או תהליך פוליטי יכול הוביל שינוי שטח , זהו מוקד הבעיה הישראלית . בתקופה קדמה מבצע עופרת יצוק סוף שנה , הוזמן ה לשעבר , ר מילואים גבי אשכנזי , לשוחחעם קבינט ביטחוני . הוא נשאל לדעתו נושא שיגור רקטה עבר ערי דרום פעולה צבא צריך לנקוט . אשכנזי השיב בצור ברור : " אני לא קבלן פיצוץ . תאמרו אני מה המטרה קצה , אני אציע דרך פעולה תאימות . משימה היא לא את עז ככה סתם " אך היום , ללא תוכני מדיני ברור , כל מבצע עז עלול לגרור את אזור כול תוהו בוהו . תגובה חריף נגד ראשי ארגוני טרור , התמוטטות חמאס כיבוש שטח לב עיר עז , לא שרת את אינטרס של ממשלה ישראל אשר ראש ראשון שואפת יציבות אזורי בינלאומי ניסיון להשיג דעה אחיד תקיפה איראן . נגד , אין מנוס : יש שלב הקדם פעולה צבאי אפקטיבי פעילות מדיני אינטנסיבי על מנה מנוע את המשך טפטוף גראד , כי ערים נוסף עלול יפול שבי ארגוני טרור פלסטיני . מיום ליום , הם מתחמשים בעוד רקטה קצר ארוך טווח מימון אירן . נחום ז העביר בן צילום של כוס יין , סימל ע את תכלית תפילה שמירה על מצווה יהודי . הוא ביקש מבנה , ימים יהפוך ל , שמר על תמונה גם לאחר מוות , לזכור שיש הביט תמיד על חצי הכוס מלא . ציבור בדרום לא יאהב לשמוע זאת , אך אופן עובדתי סבב האחרון לא נהרג אף אזרח ישראלי , גם אם נגרם פציעה נפשי מאה אלף תושב . קצין איסוף סיכום שבוע ה של א וינר חולל תפנית פרשה ה הם טייס יובילו תקיפה אפשרי אירן ? מדוע הקים ה את " צבא הצללים " פנייה כתב : למרות הביקורת , ה עמד מנע הסלמה נ תוכני מבצע רחב היקף עז , אך אין לה ערך ללא מטרה דיניות . בינתיים ? תושב דרום יכול להתנחם חצי הכוס מלא . קצין איסוף מסכם את שבוע צבאי 