מה עשה ראש ממשלה כנס של כומר קיצוני ? נתניהו נשא דבר ירושלים פני נס של ארגון אוונגליסטי , ראש אמר פעם היטלר היה " חצי יהודי " כי " מרדנות היהודים היא הסיבה אנטישמיות רדיפה " מוקד נאום : א ממשלה , נימין נתניהו , נאם אמש ראשון כנס של הארגון אוונגליסטי קיצוני " נוצרי מאוחד מען ישראל " מלון ענבל ירושלים . זוהי לא הפעם הראשונה נתניהו נואם פני הארגון נוצרי שנוי מחלוקת , אותו ייסד כומר מטיף אמריקני הייגי . אחרון רשומות ספר התבטאות נגד יהודי , וב היתר אמר כי " היטלר הוא " כי " השואה התרחש מפנה יהודי מרד התכחש אלוהים אמיתי " טענה , " מרדנות של היהודים היא הסיבה אנטישמיות רדיפה הם סבל במשך שנה " הייגי היה זה ניהל גם את מושב ערב , והוא זה הציג את נתניהו . במה עסק נאום של נתניהו , התקבל מקום תשואה חם ? ראש ממשלה , הרגל באחרונה , מיקד את נאום שלו סביב אירן . " אני לא צריך הסביר ל מה אסור משטר כזה , קורא השמדה , לא יהיה נשק גרעיני לעולם . אתם הרי מבין אויב לן לא שונא א בגלל מה שאנחנו עושים , אלא בגלל מי שאנחנו " אשר ארגון טרור עז לבנון , אמר ראש ממשלה כי " כיבוד זכות אדם מיעוט , הוא מה מפריד את ישראל מהחמאס איסלמי חיזבאללה , יורים רקטה על אזרח ללא הבחנה " עמדה של הייגי נחשב לשנויות מאוד מחלוקת . התייחס משבר כלכלי תקף את א עולם שנת , הייגי אמר כי " הבנק המרכזי של א נתון שליטה של עט בעל מניה , כלל משפחה רוטשילד היהודית " הוא הרחיב הוסיף כי " משפחה רוטשילד היא חלק קונספירציה כלכלי רחב היקף של בעל מניה חזק קבעו את מקומם אירופה " הייגי ידע תור דמות שנוי מחלוקת קיצוני גם קרב קהילה יהודי אמריקה , לאחר כינה את היהודים רפורמי : " מורעל " מבחינה רוחני " ין שאר פעילות של הארגון ראש עומד הייגי , תרם הארגון אלף דולר תנועה ימין " אם תרצו " מה עשה ראש ממשלה כנס של כומר קיצוני ? נתניהו נשא דבר ירושלים פני נס של ארגון אוונגליסטי , ראש אמר פעם היטלר היה " חצי יהודי " כי " מרדנות היהודים היא הסיבה אנטישמיות רדיפה " מוקד נאום : אירן 