נתניהו ירך על הגבלה אירן : " מתואם עם אמריקני " מקורב ראש ממשלה מסר כי מהלך של מסלקה בינלאומי נדון פגישה האחרונות של נתניהו קנדה ארץ הברית . מהלך צפוי הגביל מאוד את תנועה הכספים אירנים ב מסלקת הכספים בינלאומי סוויפט הסכים אתמול חמישי נתק שורה נקים אירניים , מואשמים סיוע תכנית גרעין צבאי של המדינה או מימון של בכיר אירנים הוטל עלה מסגרת מגבלה שונות , ירך על צעד ראש ממשלה נימין נתניהו . גורם סביבה אמר כי " ראש ממשלה העלה את בקשה מהלך הזה פגישה האחרונות וושינגטון אוטבה חלק הבינלאומי כדי עצור את תכנית גרעין אירני " גם שר האוצר יובל ירך על ההחלטה : " כלכלה מודרני לא יכול לתפקד ללא סליקה בינלאומי תחת צור פיננסי מתהדק הולך . ממשלה ישראל משרד האוצר פרט ימשיכו קדם עולם סנקציה צעד כלכלי על מנה הקשה על הפעילות מסחרי פיננסי של אירן " מסלקת הכספים בינלאומי סוויפט הסכים נתק שורה נקים אירניים , מואשמים סיוע תכנית גרעין צבאי של המדינה או מימון של בכיר אירנים הוטל עלה מסגרת מגבלה שונות . כך , נענה מסלקה מפעילה את רשת העביר הכספים גדול בעולם דרישה הציב לה ארץ הברית איחוד אירופי . סוויפט מטפל העברה הכספים של מעט בנק רחבי העולם , הם . מסלקה נאלץ היענות דרישה , פוגע גם ב , תוקף מושבה בלגיה , החברה איחוד אירופי . רק אחרון , הודיע בנק מרכזי דובאי , דרך התנהל מכירה נפט של אירן לעולם , כי ניתן את קשר עם טהרן של אמריקני הופעל עלה . מסלקה תנתק מחר מערכת את כל בנק אירניים מופיעים רשימה עיצומים של דינות מערב , מואשמים מימון תכנית גרעין של המדינה . בפועל , צעד הווה את מהלומה כלכלי גדול ביותר הונחה על אירן מסגרת עיצומים הוטל עליה בשנים האחרונות , של סירוב עצור את תכנית גרעין צבאי לה . המאבק נגד אירן כותרת א אירן : לא תוכל עוד העביר סף ב הסנקציות : אירן לא צליחה שלם על א : " חלון הזמן דיפלומטיה עם אירן " עדכון ראשון : נתניהו ירך על הגבלה אירן : " מתואם עם אמריקני " מקורב ראש ממשלה מסר כי מהלך של מסלקה בינלאומי נדון פגישה האחרונות של נתניהו קנדה ארץ הברית . מהלך צפוי הגביל מאוד את תנועה הכספים אירנים בעולם 