מוסד חולק על נתניהו ? " אירן טרם החליט אם פתח פצצה " הניו יורק טיימס מדווח כי מוסד ותף הערכה גוף הביון ב . פקיד בכיר : אירן יעד מודיעיני סבוך יותר מצפון קוריאה , מידע מיושן , מבלבל לא מתבסס על מ מודיעין תפקיד יוחדים סבר כי אין הוכחה מוצק כך שאירן כבר החליט פתח נשק גרעיני , הערכה מקבילה הערכה רווח גוף הביון של ארץ הברית כך מדווח הבוקר ראשון העיתון ניו יורק טיימס . הערכה מודיעין התגבש מוסד , נוגד אפוא את הצהרה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , פיהן אירן נמצא על סף פיתוח של פצצה גרעיני . אם דיווח נכון , הרי הוא מתלווה הצהרה של כמה מראשי מוסד לשעבר , הם מאיר דגן , הביע פומבי התנגדות נחרץ תקיפה ישראלי של מתקן גרעין אירן , אמר כי סכנה נשקף אירן אינה גדול כפי זו מצייר דרג מדיני . פקיד אמריקני בכיר גורם מודיעין לשעבר שוחח עם העיתון , אמר כי על אף אזרח ישראל עלה " אל קשה מאוד " נוגע תכנית גרעין של אירן , הרי שב נוגע עובד , אין הבדל ין ההערכה גובש מוסד לבין זו גובש ארץ הברית . העיתון מדווח כי כמה סוכנות מודיעין אמריקני השקיע מאמץ " של שנה " מעקב אחר פעילות העשרה אורניום של אירן , ניסיון פתח טכנולוגיה טיל . ין היתר , דווח כי נוסף האזנה , הפעלה מתקן איסוף אות שטח אירן ניתוח תמונה לוויין , בוצע גם טיסה ריגול של טוסים על מתקן גרעין לה . זמן , כשה מ אמריקני שטח אירן , טען וושינגטון כי א אינה פעיל מטוס ריגול שמי המדינה . גורם מודיעין צוטט כתבה אמר כי מידע מגיע אירן הוא לעתים קרוב מעורפל לא מעודכן . גורם אחד אמר כי " אירן היא יעד מודיעיני סבוך ביותר שיש , אפילו יותר מצפון קוריאה " דבר , " המערכת אירנית " מבלבלת מאוד , כאשר בוחנים אותו , קשה להבחין " מי דבר אמת איזה הקשר " דבר , היעדר ידע אמין מגיע מרגל , " קשה להבחין ניואנסים " גורם נוסף אמר כי , הערכה , " יש רק אחוז של אמת הערכה פיה אירן לא הזניק מחדש את התכנה " כך התייחס תכנית גרעין צבאי לה , נעצר , כביכול , לפני עשר שנה . תכנית גרעין אירנית כותרת נ דגן : תקיפה אירן עת טעות , יש עוד ז מודיעין : גם אם תהיה פצצה , לא טוח ש : גם אנחנו מגבשים תכנית תקיפה ב חוששים : טהרן תגיב תקיפה ב : " אירן קרוב פצצה יותר מה חושבים " מוסד חולק על נתניהו ? " אירן טרם החליט אם פתח פצצה " הניו יורק טיימס מדווח כי מוסד ותף הערכה גוף הביון ב . פקיד בכיר : אירן יעד מודיעיני סבוך יותר מצפון קוריאה , מידע מיושן , מבלבל לא מתבסס על רגל 