נתניהו תקף את מועצה זכות אדם : " תתביישו ל " ראש ממשלה נימין נתניהו הגיב היום ני תקרית ירי בית הספר היהודי טולוז . נתניהו קישר ין האירוע לבין נאום של נציג חמאס מועצה זכות אדם , תקף את המועצה אומר : " מה ל זכות אדם ? תתביישו ל ! " נתניהו ציין כי " צרפת התבצע היום רצח מתועב יהודי , ב ילד קטן . מוקדם קבוע מה היה רקע של הפעולה רצחני . אבל אי אפשר פסול מדובר אנטישמיות אלים אכזר . אני טוח נשיא צרפת , סרקוזי , יעשה כל למצוא את הרוצח . נעזור הם כך . דובר כמה קורבן שהם נתין ישראלי " אמר ראש ממשלה הוסיף כי " לא שמע גינוי של ה על כך , אבל שמע מועצה זכות אדם של ה אירח שער נציג של חמאס גינה את ממשלה א על חיסול בן אדן , מייצג ארגון רוצח ללא אבחנה ילד , נשים גבר , הפך זאת מטרה על . אז מועצה זכות אדם מארח אותו דווקא ביום הזה . אני רוצה לומר מועצה זכות אדם של ה : מה ל זכות אדם ? תתביישו ל ! " נתניהו תקף את מועצה זכות אדם : " תתביישו ל " 