שר אישר פרק דיור ר : אלה צעד מרחיקי ל אישר את פרק דיור של עד טרכטנברג . ישראל יתנו : בלי סעיף כושר השתכרות לא תהיה רפורמה מרפסת . ש : חרפה המתנה תור קבלה דירה תיפסק צילום : גדעון צנטנר עריכה : גדי ינסטוק שרי ממשלה אישר הבוקר ראשון ישיבה שבועי פרק דיור של המלצה עד טרכטנברג . אחרי אישור פרק אמר ראש ממשלה נימין נתניהו כי " ההחלטה הזה היא החלטה חשוב הווה מהפכה של ממש . מטרה להגדיל את היצע הדירות גם לעשות חלוקה מיטבית יותר של דירה זוג צעיר , משפחה ול זקוק . זוהי החלטה חשוב תביא הגדלה של זמינות הדירות הורדה מחיר " פתח ישיבה , אמר ראש ממשלה , נימין נתניהו , כי פרק דיור הוא חלק מאמץ של ממשלה הפחית את יוקר מחיה להגדיל את היצע הדירות . דבר נתניהו , " זה יתגבר היום כמה צעד מרחיקי כת עם חלק רביעי אנו מאשרים חוק . אישר את חלק המסים זכות ניכוי נקודה מס עבר הורה עובד , ביטל מס עבר אלף מוצר , אישר את פרק החינוך , שב החליט על חינוך חינם גיל שלוש " נתניהו שיבח את הישגי ממשלה , אמר כי " זו ממשלה עושה הרבה , אנו קובעים סדר יום עולמי נושא חשוב ביטחון ישראל אנו מטפלים אתגר אל מול שינוי אזורי . אנו עושים מהפכה חינוך גיל רך עד השכלה הגבוהה ואחריה " דבר ראש ממשלה , " כל דבר הללו , אנו רוצים לשתף את הדור צעיר . נבחר קבוצה צעיר יגיעו ישיבה ממשלה , יציעו הצעה יוכלו השפיע " מהלך דיון , אמר שר שיכון , אריאל אטיאס , כי " ש נאבק כדי לא השאיר את חלש צד דרך כדי לתת דייר דיור ציבורי " דבר , " כל מי ממתין תור , יקבל שקל ללא הגבלה זמן עד קבלה דירה . למעלה עשרים שנה , ממשלה לא טיפל בז , אך ש עמדה על זה . זה לא הופיע ב טרכטנברג . חרפה המתנה תור במשך שנה תיפסק " אטיאס הדגיש כי סעיף כושר השתכרות עבר מועצה מנהל מקרקעי ישראל , כי ניתן הטבה משרת צבא , יקבלו רבע זכות אוטומטי . " לא הסכים חלש ביותר חבר , מפוטרים חלש , יופלו מול מעמד ביניים . המחאה כלכלי רצה חזק את מעמד ביניים מול חזק , לא מול חלש " אמר . שר תיירות סטס מנהל מטעם " ישראל יתנו " את מגע עם ממשלה נוגע המלצה עד טרכטנברג , אמר לאחר החלטה ממשלה כי , " ישראל יתנו גא הישג של חבילה סיוע נרחב אוכלוסייה מוחלש , ראש עולים חדש קשיש . עם זאת , אין ום קשר ין ההישג הזה לבין דרישה עקבי אורך חודש רב כושר השתכרות יהווה תנאי הכרחי זכאות דיור מוזל . נמשיך להתעקש על הטמעה קריטריון מיצוי כושר השתכרות דיור בר השגה , על מנה עודד את מעמד יצרני מדינה , זה תורם צבא כלכלה . תמיכה מותנית כך נהיה שותף קביעה זכאות דיור מוזל " שר מדע טכנולוגיה , דניאל , מתח ביקורת על נוסח הצעה עלה אישור . " ימים יגידו איך דבר יתפתחו . צר אני שבי ש ישראל יתנו , מה נעלם הוא מבחן הכי חשוב , של מיצוי יכולת השתכרות . כל אחד דאג קבוצה מסוים , אבל אותו אלה עובד ואין יד משגת הוזנח " על פי ההחלטה צפה ממשלה אשר , ישווקו אלף יחידי דיור חמש שנה קרוב , תוכן יהיו אזור ביקוש העיקריים תל אביב , ירושלים מרכז , נוסף על אלף יחידי דיור מנהל מקרקעי ישראל יזום יאשר . אלף תוך הדירות שיווק יהיו תכנית דיור . " על רקע האטה עשור האחרון שוק ה , הצטמצם היקף תכנון מקרקעי ישראל , היקף תכניות מאושר זמינות בנייה ירד אופן משמעותי , בעיקר אזור ביקוש " נכתב דבר הסבר הצעה ההחלטה . " על כן , מהלך עשור האחרון נוצר חוסר מלאי תכנון זמין שיווק , עמידה יעד התכנה תבטיח כי מלאי קרקע מתוכנן יען צרכי החוק . כמו כן , חוק וועדות לאומי דיור ה פ , אושר אחרון , יאפשר קידום קצב גבוה זה היה נהוג עד כה " נוסף כך , ממשלה תאשר הגדלה סיוע זכאי דיור ציבורי שקל חודש עד קבלה דירה , זאת , לעומת שקל הם הם זכאי עד כה . החלטה נוסף הן תן סיוע תקציבי להסרת חסם פרויקט של " " תנאי ייבנו בו פחה יחידי דיור , הקצאה מיליון שקל תכנון פיתוח תכניות בנייה יישוב מיעוט , חלוקה מכרז בנייה ין ספר זוכים כדי להגדיל את תחרותי שוק ה . אך יש גם סנקציה : ממשלה החליט להכפיל את ארנונה על דירה אינו שימוש , מטרה שחרר שוק אלף דירה אזור ביקוש הפחתה שך הזמן בו חל פטור על דירה אינו ראוי מגורים תשעה חודש בלבד . לאחר כן , תוטל עלה ארנונה כפול , דום דירה אינו שימוש . כמו כן , יוטל היטל של עשרה אחוז מחיר דירה , על קבלן אינו מוציאים פועל תכניות מאושר . שר אישר פרק דיור ר : אלה צעד מרחיקי ל אישר את פרק דיור של עד טרכטנברג . ישראל יתנו : בלי סעיף כושר השתכרות לא תהיה רפורמה מרפסת . ש : חרפה המתנה תור קבלה דירה תיפסק 