נתניהו ניחם שפחה נרצח : " שכול כואב כמו גדיעה חלק גוף " ראש ממשלה הגיע יחד עם שגריר צרפת ישראל נחם את שפחה הרוג הפיגוע טולוז . " אם רוצח היה יכולת , הם היה רוצח את כל היהודים " אמר משפחה ילד מר מונסונגרו צילום : גדעון צנטנר עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה , נימין נתניהו , ערך היום חמישי יחד עם שגריר צרפת ישראל , ריסטוף ביגו , ביקור ניחום אצל שפחה קורבן של טבח טולוז . " אם רוצח האלה היה יכולת , הם היה רוצח את כל היהודים " אמר נתניהו הוריה אח של ילד נרצח , מר מונסונגו . " חשב על מר הקטנה נרצח בצור כה אכזר , זה נורא " הוסיף ראש ממשלה . " כול זה כמו נכות , זה כואב מייסר כאילו גדע חלק מגוף . כול מתפלל תמצאו את הכוחות התמודד " ראש ממשלה הציע אב של ילד , אשר שמש מנהל בית הספר " אוצר תורה " בו אירע ירי , קרוא לו על שם של קורבן . פגישה עם אווה סנדלר , שכלה את בעל יון שני ילד , אריה גבריאל , אמר נתניהו " כי כל טח יהודי דורכים עלה , רוצח האלה מתייחסים אל אל טח כבוש . מדינה ישראל קם כדי להיות גן עם היהודי " נתניהו הוסיף פגישה עם אלמנה וה שכול , כי מדינה ישראל תסייע לה ככל האפשר . נרצח הפיגוע הובא אתמול מנוחה בית עלמין גבעה אול ירושלים . הלוויה השתתף אלף בן אדם הם , חברי קהילה צרפתי טולוז , תלמיד ישיבה , חברי נס , שר צרפתי אלן , כן שר ממשלה . " אנו שותף אבל כאב אתם חווה , רצח מזוויע זיעזע רב צרפת כול , נמצא היום הלם " אמר . שר צרפתי הוסיף כי " כל אומה צרפתי חושבת עלה , על ילד משפחה וסות . כל העם כל פוליטיקאי " עוד כותרת פיגוע ב : " המשטרה פרצה בית טולוז , המחבל מ בית המחבל טולוז : " נס שבר אותו " נתניהו ניחם שפחה נרצח : " שכול כואב כמו גדיעה חלק גוף " ראש ממשלה הגיע יחד עם שגריר צרפת ישראל נחם את שפחה הרוג הפיגוע טולוז . " אם רוצח היה יכולת , הם היה רוצח את כל היהודים " אמר משפחה ילד מר מונסונגרו 