נתניהו נועד עם שר צרפתי : " הפיגוע טולוז ברברי " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נפגש הבוקר רביעי עם שר של צרפת אלן , הגיע הלוויה נרצח פיגוע טולוז . נתניהו אמר כי הוא מעריך את " העמדה החלטי ברור נקט הנשיא סרקוזי ממשלה צרפת נגד זוועה הזאת " כן הביע את הערכה העם ישראל " אשר צד העם צרפתי היה המום נוכח מעשה ברברי זה " ממשלה צרפת . עוד אמר נתניהו כי הוא סבר " מאבק טרור דורש יותר בהיר . טרור הוא התקפה שיטתי מכוון נגד אזרח " ביקש להבחין ין התקפה טרור מכוונות נגד אזרח ילד לבין " פגיע לא כוונת אזרח , היא חלק פעולה חימה לגיטימיות נגד טרור . אם לא ניצור את ההבחנה הזאת , אם נאפשר הקבלה שקרי זאת , הרי טרוריסט ינצחו . אם ניצור את ההבחנה מוסרי הזאת , הרי אנו ננצח את טרור " ברומזו התבטאות שנוי מחלוקת של שרת של איחוד אירופי קתרין אשטון . נתניהו אמר כי הוא מאמין צרפת חולקת עמדה זו של ישראל . נתניהו נועד עם שר צרפתי : " הפיגוע טולוז ברברי " 