הוצאה ה : מי בזבזן מי לא הוציא שקל ? לקראת סיום מושב חורף מפרסמת הכנסה נתון גב שימוש ה תקציב " קשר עם ציבור " מי קנה טלוויזיה , מי חרג תקציב מי החליט למד פה ? ח עתניאל שנלר קדימה הוא שיאן הכנסה שנה האחרונה הוצאה תקציב " קשר עם בוחר " הנתונים פרסם היום רביעי הכנסה לקראת תום מושב חורף , עולה שנלר הוציא שקל תקציב , תוך אלף שקל על מקצועי אלף על סקר . עם זאת , הוא לא חרג תקציב עמד על אלף שקל . תחתית רשימה ניצב שר בן בגין שלא הוציא כלל סף תקציב . עם זאת יש ציין שר נהנה תקציב משרד עושים פחה שימוש תקציב הקשר עם בוחר . בזבזן נוסף הם טאלב הוציא אלף שקל , ראלב העבודה עם סכום דומה , תוך יותר אלף על אתר אינטרנט . הוצאה של היוו חריג של שקל תקציב היה רשות . בכל שנה , מצא חברי הכנסה דבר עניין להוציא עלה את סף הקשר עם ציבור . כך , דורון אביטל קדימה רכש מקרר קטן בעלות של שקל , דני איילון ישראל יתנו רכש טלוויזיה בעלות של שקל , רוברט אילטוב ישראל יתנו הוציא קרוב אלף שקל על מקצועי , דליה איציק קדימה שילם שקל על לימוד פה , שקל על רשת חברתי שקל על חשב . רחל אדטו קדימה רכש חשב מצלמה דיגיטלי , שר יולי אדלשטיין רכש ני חשב , אילו יעקב איחוד לאומי שילם למעלה אלף שקל על לימוד פה . סעיד נפאע ב הוציא שקל על ריהוט לשכה מעט אלף שקל על ני חשב . ח לשעבר אל אפללו הוציא לא פחה על סרט תדמית . פנייה כתב : הוצאה ה : מי בזבזן מי לא הוציא שקל ? לקראת סיום מושב חורף מפרסמת הכנסה נתון גב שימוש ה תקציב " קשר עם ציבור " מי קנה טלוויזיה , מי חרג תקציב מי החליט למד פה ? 