נתניהו הודה מרקל על אספקה צוללת נוסף ל ממשלה , נימין נתניהו , הודה היום רביעי קנצלרית גרמני , אנגלה מרקל , על ההסכם אספקה צוללת נוסף ישראל . מכתב שלח קנצלרית מרקל כתב נתניהו : " רצון הודות לך אופן אישי , בשם ממשלה ישראל , על הסכמה ספק ישראל צוללת נוסף . צעד זה יסייע לן ספק מענה צורך הביטחון כביר של ישראל זמן סוער אלה , יתרום אורך זמן רב ביטחון המדינה היהודית " תוך כך , סיים ערב שר הביטחון , אהוד ברק , את פגישה עם שר גרמני גיד סטרוולה , הודה לו על החלטה ממשלה גרמני סייע רכישה צוללת שישית על כל הסיוע תמיכה שהם מעניקים ישראל . פגישה נידון גם תהפוכה אסטרטגי באזור , המצב סוריה רב היבט ביטחוניים הומניטרי של משבר שם תוכני גרעין אירנית , כן נבחן אפשרות סיכוי קידום תהליך שלום ין ישראל פלסטיני . נתניהו הודה מרקל על אספקה צוללת נוסף 