לראשונה זה חצי שנה : אובמה אבה מאזן ש טלפון ערך אמר י הרשות פלסטיני נשיא א כי פלסטיני עומדים כל התחייבות לעומת ישראל ממשיך לבן התנחלות . אובמה הדגיש חשיבות חידוש ה הרשות פלסטיני , אבו מאזן , נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , שוחח אמש ני טלפון פעם הראשונה זה חצי שנה . שיחה התלונן אבו מאזן פני אובמה על כך בעוד פלסטיני מלאי אחר כל התחייבות , ישראל ממשיך לבן התנחלות , מתנחל ממשיך להתקיף פלסטיני גדה ו ממשיך בצע פשיטה מעצר . נוסף , עדכן אבו מאזן את אובמה פרט איגרת הוא מתכוון העביר ים קרוב ראש ממשלה נתניהו , כמו גם פרט מגע גיבוש ממשלה אחדות פלסטיני . שני שוחח פעם האחרונה הגיע אבו מאזן עצרת כללי של ה בן יורק , ספטמבר האחרון . בית לבן נמסר כי אובמה אמר אבו מאזן כי יש חדש את משא ומ : " ני המנהיגים הסכים על נחיצות פתרון שתי מדינה , אובמה ציין כי מאמץ של ירדן לארח שיחה ישיר ין ישראל פלסטיני הווים תרומה חשוב שלום " עוד אמר אובמה שיחה כי על ישראל פלסטיני גייס את מאמץ הפסקה מתיחות נוכחי כן הימנע פרובוקציה . תחילה חודש נפגש אובמה עם ראש ממשלה ישראל , נימין נתניהו התייחס סוגיה משא ומ עם פלסטיני אמר כי " אני יודע זהו נושא קשה . אני יודע ראש ממשלה נתניהו ממשיך להיות מחויב המשיך להגיע שלום " בעקבות ההסלמה בדרום שוחח שבוע שעבר אבו מאזן גם עם ראש לשכה מדיני של חמאס , חאלד משעל , עם מ אסלאמי , רמדאן שלח . הודעה מטעם לשכה אבו מאזן נמסר כי הן משעל והן שלח אמר כי הם מעוניינים שמר על הפסקה האש רצועה " כדי לא לתת ישראל המשיך מתקפה עז כדי הימנע מהרג נוסף " נוסף שוחח אבו מאזן עם מ הליגה ערבי , נביל , בכיר צר , בכיר קוורטט איחוד אירופי , קרא הם התערב כדי הפסיק את מתקפה ישראלי על עז . קריאה נ אובמה נפגש וושינגטון : " טוב ו שישי : ירי רקטה נמשך אלף תלמיד ב חוסר סיוע : " כלכלה רשות פלסטיני קורסת " פנייה כתב : לראשונה זה חצי שנה : אובמה אבה מאזן ש טלפון ערך אמר י הרשות פלסטיני נשיא א כי פלסטיני עומדים כל התחייבות לעומת ישראל ממשיך לבן התנחלות . אובמה הדגיש חשיבות חידוש ה 