מושב חורף ננעל עם אופוזיציה חלש קואליציה ח צאת הכנסה פגרה , נתניהו מותיר אחור גל חקיקה התחיל קול תרועה רמה נגמר ריב ין סיעה . עם עט , ר יקדים את הבחירות , לא ייכפה תוכן ב נהוג לומר , ש אינה צליחה אשר לו חוק אחד , זו תחילה נפילה , זה מה היה לן שבוע . ראש ממשלה , נימין נתניהו , לא ירצה צאת פגרה בצור זו . ה " של נתניהו כנסת נוכחי אירן כמובן היה " רפורמה מרפסת " אך דווקא אותו רפורמה , נדון זה תיים כנסת , נתקל קשיים לא ויים , נבע יריבות קואליציוני ין ישראל יתנו ל . אתמול , נתניהו הורה לעכב את ההצבעות וועדת פנים על החוק . זה היה תרגיל שקוף נועד להראות מושכה עדיין יד אך כאילו שהייה לו ריר אחר : שתי יריבה קואליציוני לא הצליח הגיע פשרה תהיה מקובל על שתיים , וב קרה הצעה החוק לא היה צליחה לעבור לפני יציאה פגרה היום . אך זה רק מבחן פנימי , לקראת טסט נתניהו יצטרך לעבור מושב , ייפתח אחרי יום העצמאות , סימן חוק טל . אז , יהיה זה מסובך הרבה יותר . מריבה ין ליברמן חרדי כבר לא תהיה על קריטריון כזה או אחר , סיפור יהיה על חבילה מביאים בוחר . עיני כולם יהיו ואות בחיר כנסת , והן אלה יכתיבו את מהלך . אם רפורמה מרפסת לא צליחה גבש סביבה רוב , מה יהיה כאשר יגיע קואליציה נושא מורכב כמו חוק טל ? אך ראש ממשלה אינו טירון פוליטי . גם הוא בין את מוקש פוליטי יניש השאיר לו , טמן חוק טל . אם נתניהו שמר את כוח פוליטי , משימה עיקרי שלו עד הבחירות היא לעשות משהו מנוגד אופי שלו : לקח את מושכה , להוביל . עבר ליברמן , מוקש של נתניהו הוא אוויר נשימה . עם הצלחה מינורית בלבד תחום של דת ומדינה , שר יהיה חייב להראות בוחר של ישראל יתנו הצלחה קצת יותר משמעותי אשר ברית זוגיות חסר דת , סוגיה חוק טל , משל . החרדים , צד , יצאו מלחמה כדי אפשר עוד שנה השתמטות חוקי . נתניהו יכול צאת קירח כאן מכאן והוא יכול גם לגרוף את כל הקופה , ליזום הליכה בחיר זמן נוח לו . השאלה אם הוא יתפוס את רגע , ויוביל את מציאות כפי הוא מעוניין לראות אותו . אם תרחיש יתממש , לקראת סוף מושב , הכנסה תקבל החלטה על חירות סביבות אוקטובר , קצת לפני הבחירות נשיאות ארץ הברית . אך יתכן יקרה גם , נתניהו יצליח לעבור את משוכה , לצאת שלום פגרה . מקרה כזה , הוא יגיע מושב חורף בא לאחר מחאה עם אוריינטציה פוליטי , אך בלי יכולת העביר את התקציב . אם הוא ינהג חכמה , ויוביל , הוא יכריע סביבות על חירות כנסת , יתקיימו פברואר או חודש לאחר כן . כך , ישלים נתניהו ארבע שנה קדנציה , מה שלא קר כבר שנה ארוך . אבל עוד לפני מושב בא , חברי הכנסה עברו חמישה חודשי מושב חורף רווי אירוע פוליטי . תחילה עד סוף עמד מושב סימן פריימריס קדימה , ייערכו שבוע בא ין ציפי בן , אול מופז אב דיכטר . כבר תחילה מושב , החל בד על בן מצד חברי נס מצד אנשי טח מפלגה , להקדים את הבחירות פנימי . בן , התמהמה , נאלץ היכנע דרישה נוכח ני אירוע מרכזי צמוד : פריימריס ליכוד סוף ינואר , הודעה של יאיר לפיד על כניסה פוליטיקה . אך גם אירוע פוליטי עמוס לא הצליח האפיל על שערורייה פרלמנטרי , שלא נעדר מושב . אנסטסיה מיכאלי הראה ל איפה מגיעה כוס מים פרצוף , אחמד טיבי השמיע לה תמורה חידוד שון על " אינסטלציה נדפק אנסטסיה " " אנסטסיה , אחוזה אמוק , שפך כוס ים על עמיתה , ול אני אקרא ילד שם : אמוק ! " התנגן טיבי בצור לא פרלמנטרי מיוחד , המשיך התלוצצות כעבור כמה ימים : " אמוק חולם זה לא אמוק שורוק . כוס חולם לא שורוק זה כלי פלסטיק " גם חוק של ימין לא נותר מאחור , אבל הפעם , חלק גדול לא הצליח לעבור , לאחר ראש ממשלה זגזג עמדה : חוק מגבילים את תרומה ארגון שמאל , יזם אופיר אקוניס פאינה קירשנבאום , משל . גם נוסח מוס , שני הגיע אל עם מזכיר ממשלה , צביקה אוזר , ירד טמיון , לאחר נתניהו נכנע מאסיבי נגד הצעה החוק . כך היה גם עם חוק הגבלה השמעה מואזינים מסגד , פרי יוזמה של אנסטסיה מיכאלי . חוק נועד השפיע על בית המשפט עליון , כמו שימוע שופט שינוי הרכב וועדה מינוי ופטים , ירד פרק , אבל " חוק גרוניס " אושר מה סלל את דרך מינוי הנשיא החדש , אשר גרוניס . חוק שון הרע עבר את הליך הראשונים , אך בינתיים נותר תקוע , שמחה כלי התקשורת . בינתיים , ההישג המרכזי של נתניהו הוא אריכות ימיה של ממשלה : זה כמה ראשי ממשלה לא הצליח הגיע , אבל כמו תחרות כישרון , שלב הזה , הישרדות כבר לא מספיקה , אזרח רוצים תוצאה , לא פחה . פנייה כתב : מושב חורף ננעל עם אופוזיציה חלש קואליציה ח צאת הכנסה פגרה , נתניהו מותיר אחור גל חקיקה התחיל קול תרועה רמה נגמר ריב ין סיעה . עם עט , ר יקדים את הבחירות , לא ייכפה תוכן מבוכה 