יאיר נתניהו נטש את משרד רותק בסיס י ממשלה : נו של ראש ממשלה משרת דובר צ היה אמור ענות טלפון , לאחר כתב התלונן אין מענה משרד התברר הוא נטש המקום . הוא הכחיש נשפט אחרון ה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , ר יאיר נתניהו , משרת יחידה דובר צ נשפט שלשום ני ימי ריתוק בסיס על נפקדות ואי אמירה אמת מפקד . נתניהו צעיר , שרת מדור " תבל " של דובר צ עובד מול התקשורת הזרה עזב את בסיס ללא אישור פקד . הפרשה החלה תלונה של כתב זר על כך טלפון משרד של דובר צ מטפל פנייה נותר ללא מענה משך זמן ממושך . הנושא הועבר ידיעה של ר אביטל אחראי על מדור , גילה כי ר נתניהו , עזב את המשרד זמן ממושך ניגוד נהלים יצא משטח בסיס . לאחר בירור עם הכחיש ר נתניהו את הטענה כ , בדיקה מעמיקה יותר התברר כי עזב את בסיס יחד עם מאבטח . ר החליט נהג בו שאר חייל חטיבה דובר צ לאחר שימוע החליט שפט אותו ימי ריתוק בסיס . " אין זו הפעם הראשונה התנהלות של יאיר נתניהו חייל ב מעוררת מחלוקת , אך הפעם החליט שפט אותו שאר חייל " אמר גורם דובר צ , " חטיבה דובר צ היא יחידי צבאי כל דבר משמעת ב בטח אמירה אמת היא על כל " דובר צ נמסר בתגובה : " חייל נשפט וייענש התאם חומרה מעשה . אין כוונת התייחס התנהלות ין חייל מפקד " יאיר נתניהו סיים קורס מ דוברה חטיבה דובר צ אוקטובר תחילה חשבו ב הציב אותו תפקיד ללא קשר עם עיתונאי כדי חסך אי נעים אחר והוא נו של ראש ממשלה . אז מילא שורה של תפקיד מ ב קשר עם קהילה , תפקיד פיקוד רכז כעת חלק תפקיד עומד נתניהו קשר עם כתב זר . חייל חטיבה דובר צ שירת עם ספר כי " הוא ילד מאוד חכם . רואים הוא גדל בית ראש ממשלה . הוא מפגין ידע מעט כל תחום . הוא זוכה יחס מועדף שאר חייל מוותרים לו בעיקר על אי עמידה לוח זמן בעיקר בקרים " אין זו ה הראשונה של נתניהו בן . לפני שנה חצי רותק נו של נתניהו בסיס משך עשרה ימים , לאחר הגיע איחור בסיס דובר צ בו הוא שרת . לאחר קבלה עונש החליט נתניהו ערער על שך מעצר עקב כך הומתק עונש תקופה ריתוק בסיס הומר שמונה ימים . עוד אותו נושא : מדוע נו של נתניהו מאובטח גבי אשכנזי לא ? " של ר נתניהו איחר בסיס ו נתניהו : נו של ראש ממשלה התגייס יאיר נתניהו נטש את משרד רותק בסיס י ממשלה : נו של ראש ממשלה משרת דובר צ היה אמור ענות טלפון , לאחר כתב התלונן אין מענה משרד התברר הוא נטש המקום . הוא הכחיש נשפט אחרון חייל 