אחרי חמישה חודש : גלעד שליט ייפגש עם נ שליט יגיע לקראת סוף שבוע פגישה עם ראש ממשלה שליח ניהל את מגע לפני העסקה , דוד יד . חייל , השתחרר חודש , צפוי הודות שני על שחרור שבי ח הספיק בקר ארמון נשיאות צרפתי , זכה לצפות תחילה חודש במשחק של קבוצה כדורסל ה יורק ניקס " ליגה , לקראת סוף שבוע יגיע גלעד שליט לראשונה משרד ראש ממשלה ירושלים . שליט צפוי היפגש עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , שליח מיוחד טעם , דוד יד , להודות הם על מאמץ הוביל שחרור שבי חמאס חודש אוקטובר האחרון . אב , נעם שליט , אישר שיחה עם וואלה ! חדש כי המפגש תוכן התקיים שבוע , לשכה ראש ממשלה העדיף שלא התייחס דבר . אז שב ביית , הקפיד שליט שמר על הופעה פומבי מעטות אופן יחסי . תחילה חודש , הוא טס ארץ הברית , שם צפה במשחק כדורסל עם חבר . חודש לפני כן טס שליט , מחזיק גם אזרחות צרפתי , ביקור אצל נשיא צרפת , ניקולא סרקוזי , מהלך הודה על תרומה צרפתי מגע שחרור . " כל יום שנה חטיפה , וב אחד תאריך סמלי חל אורך תקופה ביי , הפגנה נוכחות חזרת על מחויבות האישית על מחויבות של צרפת שחרור " כתב שליט סרקוזי מכתב תודה שיגר אל עוד קודם כן . חצי שנה חלף אז החלטה ממשלה הדרמטית הוביל נתניהו , ב אישר שר את העסקה החזרה של שליט , תמורת שחרור של אסיר פלסטיני בתי הכלא ישראלי , כעת צפוי שליט הודות אופן אישי נתניהו ולמידן , ניהל את מגע טעם . לאחר אישור עסקה שליט , הדגיש נתניהו כי דובר " החלטה הקשה " קיבל חיים . " לבי עם נפגע שפחה טרור , אני בין את סבל את מצוקה " הסביר נתניהו , עצמו אח כול , פתח ישיבה ממשלה ב אושר העסקה , אך הדגיש כי " מנהיגות נבחן רגע אלה יכולת קבל החלטה קשה אבל נכונות . אני מאמין הגיע הסכם טוב ביותר ניתן להשיג עת הזה " לפני חודש , שיגר מי היה אחראי על המאבק ציבורי שחרור שליט , ראש המטה שמשון ליבמן גם הוא כתב תודה נתניהו , בו שיבח את ההחלטה על העסקה , " מבטאת מנהיגות ישראלי יהודי נכון , מהלך כונן ראוי של מנהיג ארץ " כן חלק הוקרה למידן לקודמו עמדה תיווך , חג הדס . " הגדיל לעשות דוד יד הוביל את הנושא פתרון מלא , היות יד ימין ניווט את מהלך האחרון כישרון רב " כתב ליבמן . " מי ייתן נוכל כול ליהנות יכולת גם תחום נוסף שיש הם תרומה מדינה " אחרי חמישה חודש : גלעד שליט ייפגש עם נ שליט יגיע לקראת סוף שבוע פגישה עם ראש ממשלה שליח ניהל את מגע לפני העסקה , דוד יד . חייל , השתחרר חודש , צפוי הודות שני על שחרור שבי חמאס 