נתניהו יוצא אתיופיה : " גזענות אינה לגיטימי " ראש ממשלה נפגש עם נציג העדה אתיופי הבטיח לפעול שילוב בניה חבר הישראלית , ולטפל ין היתר בעיה תעסוקה חינוך . " אנו לתת תקווה צעיר העדה אתיופי " צילום : שי מכלוף עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה נימין נתניהו ו משרד הראל לוקר קיים צהרים חמישי פגישה קריה מלאכי עם נציג העדה אתיופי , מטרה הביע תמיכה הזדהות של ממשלה מאבק העדה גזענות , בחון דרך שיפור שילוב בן העדה חבר . פגישה הדגיש ראש ממשלה כי צוות פעולה מיוחד של שר יחל לפעול בקרוב מטרה להניע תכנית פעולה דחוף שילוב בן העדה חבר הישראלית , תוך דיבר התייעצות עם נציג העדה אתיופי , זיהה ארבע עיות דחוף טיפול דיור , חינוך , תעסוקה דת . " תופעה גזענות לא תהיה לגיטימי ישראל " אמר נתניהו פתח פגישה , ב השתתף גם שרת קליט סופה נדבר , שר הרווחה שה חלון , שר החינוך גדעון סער , שר שיכון אריאל אטיאס , כן בכיר נוסף . חודש האחרון , בעקבות גילוי גזענות נגד בן אתיופי , מקפיד נתניהו על שגרה מעט שבועי של מפגש עם נציג העדה . ביום איש הבינלאומי קיים ראש ממשלה מפגש עם נשים יוצאות העדה שבוע שעבר נפגש עם נציג ציבור קייסים של העדה אתיופי זוהי פגישה שלישית חודש אותו הוא קיים נושא . דבר , " שמע על מצוקה מועקה של ציבור . צד ההצלחות יש גם מצוקה עמוק צריך טפל ב " ראש ממשלה הדגיש כי אינו מוכן סבל גזענות הבטיח המשיך לפעול נושא . " תופעה הזאת לא תהיה לגיטימי מדינה של העם היהודי . זו משימה חשוב ביותר , שם הגיע . עבר כך אנו לתת תקווה צעיר העדה אתיופי " הוסיף נתניהו . עוד אותו נ החלטה ממשלתי : שרות יוצא אתיופיה לא מ קליט עולה אתיופיה : " תגידו ת : מנודים ארץ מחאה אתיופי גביר תחושה נידוי נתניהו יוצא אתיופיה : " גזענות אינה לגיטימי " ראש ממשלה נפגש עם נציג העדה אתיופי הבטיח לפעול שילוב בניה חבר הישראלית , ולטפל ין היתר בעיה תעסוקה חינוך . " אנו לתת תקווה צעיר העדה אתיופי " 