שבת יפגינו תל אביב : " לא מלחמה מיותר אירן " בעוד התבטאות על תקיפה מתקן גרעין אירן גוברות , מתוכנן הפגנה סוף שבוע נגד מהלך . אחד מארגנים : " את ביב יותר עניין התעסק אירן אשר ישראל " עיסוק אפשרות של תקיפה אירן , תגרור מלחמה אזורי , לא פוסק בתקופה האחרונה . צד אלה מדגישים את צורך פעולה צבאי , נשמע קול קורא נהג ריסון . ההתנגדות עלה , ין היתר , סדרה תמונה הועלה אינטרנט של ישראלי אירנים שהכריזו שהם אינו מעוניינים הילחם זה בז , קרא לא לתת ממשלה חרחר מלחמה . אותו התנגדות תעלה מדרגה ביום בת הקרוב , הפגנה תתקיים תל אביב תחת כותרת " העם נגד מלחמה עם אירן " האירוע דרך פייסבוק , כאשר נכון להיום בן אדם אישר כי הם יגיעו הפגנה , תצא כיכר בימה שעה . חלק מארגני ההפגנה מזוהים עם המאבק החברתי של האחרון . עמוד פייסבוק נכתב כי " עושה רושם שהכל מוכן בחינה ראש ממשלה תקיפה אירן . מאייה אנחנו לא מוכן . תקיפה ישראלי חסרת אחרית אירן , ש מלחמה מי יודע כמה יהרגו ב כמה זמן תימשך , היא לא דבר שאנחנו נסכים לו . עושה רושם נתניהו , שאל חושש עוד חברתי , להוט ייצר מלחמה שגם לא תזיק קמפיין הבחירות שלו " עוד כתב מארגנים כי " שבוע ראה משהו מדהים . אינטרנט איפשר לן העביר סר אזרח צד השני קבל סר חזרה של שלום , סולידריות תקווה . דו שיח מרגש מרענן הזה הביא עם מסקנה אחת ברור : אנחנו , אזרחי ישראל אירן , אינו אויב . המנהיגים לן מחרחרים מלחמה אסונית אנחנו נס מנוע אותו . מקום להיגרר מלחמה אזורי אנחנו דורשים פתרון של שלום ין עם אזור " צביקה בשור , מארגני ההפגנה שבת , סיפר וואלה ! חדש על יוזמה . " אירגנו את ההפגנה כי יש פער מטריד ין העמדה של ציבור ישראל , שכל סקר מראים שיש רוב מוצק ברור נגד תקיפה , כמו גם התבטאות של אנשים כמו מאיר דגן אחר מערכת הביטחון אומרים שיש למצות את כל אפשרות אחר לפני תקיפה , בעוד ראש ממשלה שר הביטחון מוביל משל " בשור ציין כי רוב מתנגד ציבור צריך השמיע את קול שלו . " רוב צריך הגיד הם שיש לן דעה , בדק , חקר ראה אנחנו לא חושבים שצריך תקף עכשיו ואין סיבה צאת מלחמה מיותר תביא הרס חיים לן . מה עוד מדינה לא מוכן לשום דבר מערכת בריאות עדיין קורסת , שירה ההצלה כבאות על קרש , אין מספיק קלט , אין סיכה א ציבור לא יהיו סיכה גם אם כול יחולקו . אי אפשר צאת מלחמה . את ביב יותר עניין התעסק אירן אשר התעסק ישראל . הוא היה מעדיף להיות ראש ממשלה עניין אירן היה מעדיף ימנו אולי צד ראש ממשלה עניין מדינה ישראל הקורסת " פנייה כתב : על ה א : " דאגה גוברת בגלל א ב : " תקיפה תוביל מאה וגים א על אירן : " העולם בין כי ישראל אחראי גורל " שבת יפגינו תל אביב : " לא מלחמה מיותר אירן " בעוד התבטאות על תקיפה מתקן גרעין אירן גוברות , מתוכנן הפגנה סוף שבוע נגד מהלך . אחד מארגנים : " את ביב יותר עניין התעסק אירן אשר ישראל " 