" טיפל מחיר דיור עכשיו נטפל חשמל " לפי תכנית אותו הורה ראש ממשלה , נימין נתניהו , בחון , תעריף החשמל ישתנה התאם רמה הצריך של לקוח . נתניהו : " העלייה תעריף תוצאה של הסנקציות על אירן " ראש ממשלה , נימין נתניהו , הורה הבוקר ראשון שר האוצר , יובל , ול אנרגיה מים , עוזי לנדאו , בחון את התכנה של לנדאו העלאה דיפרנציאלית של תעריף החשמל , בעקבות המלצה רשות החשמל להעלות את תעריף . לפי תכנית לנדאו , אנשים צורכים כמות רב של חשמל ישלמו תעריף גבוה יותר מאלה חוסכים . לנדאו אמר פתח ישיבה : " ביקש מרשות החשמל בדק את תעריף דיפרנציאלי של החשמל כעת נעשה בדיקה , עיקרון מנחה הוא רגישות חברתי , כך מי חוסך חשמל ישלם מחיר נמוך משתמש אופן נדיב ביותר ישלמו יותר " עוד אמר לנדאו כי " חשוב היזהר ש את תעריף החשמל לא ייפגע זה מעמד ביניים " נתניהו אמר פתח ישיבה כי " אחרי טיפל מחיר דיור אחרי שאנחנו עד תוצאה ראשון של ירידה מחיר אלה , צריך טפל גם מחיר החשמל " ראש ממשלה אמר כי העלייה מחיר החשמל הן תוצאה של סנקציה על אירן לא של שיח ציבורי . " הטלה הסנקציות על אירן מייצרת עלייה מחיר נפט זה חייב און חשב איך עושים את זה " אמר נתניהו . ביקש להדגיש כי העלאה מחיר נוכחי היה צריך הגיע שיעור של , מדינה יתרה על הכנסה של מיליארד חצי שקל מטרה מתן את העלייה בלבד . " אמצע מחיר צפוי לרדת בעקבות התחלה שימוש גז קידוח תמר " הוסיף . עוד על מחיר ה : מחיר החשמל יעלה הצעה העלאה תעריף החשמל פחת " פנייה כתב : " טיפל מחיר דיור עכשיו נטפל חשמל " לפי תכנית אותו הורה ראש ממשלה , נימין נתניהו , בחון , תעריף החשמל ישתנה התאם רמה הצריך של לקוח . נתניהו : " העלייה תעריף תוצאה של הסנקציות על אירן " 