נתניהו : " אין אני ום כוונה להקדים את הבחירות " ראש ממשלה הכחיש את דיווח על תוכנית יזום הלך הקדמה הבחירות הבהיר : " אני לא ממהר לשום מקום " ישיבה ממשלה תקף שר את הקים וועדת בדיקה התנחלות צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ראשון ישיבה שרי ליכוד דיווח סוף שבוע על תכניתו להקדים את הבחירות כנסת , הבהיר כי אין לו כוונה לעשות זאת . " אין אני ום כוונה להקדים את הבחירות . אין הקדמה חירות . אני לא ממהר לשום מקום " הוא הדגיש ישיבה שרי ליכוד , אף ביקש מה בדיחות יסמסו את כותרת החוצה ישיבה . ראש ממשלה אמר שר כי הוא בין מדוע ספקולציה מתמקדות סביב הקדמה הבחירות חודש ספטמבר , כיוון וועידת ליכוד צפוי התכנס סוף יוני , אופן רשמי ניתן יהיה הכריז על חירות שלושה חודש לאחר כן , עם זאת , הוא חזר הדגיש כי אין דבר גו . לאחר כן , פתח ישיבה ממשלה , הגיב ראש ממשלה שלושה קרי רצח מגזר ערבי אירע שבוע האחרון . " צמצום פשיעה מגזר ערבי הוא יעד של ממשלה צריך להיות יעד של המדינה " אמר ראש ממשלה , הדגיש כי הוא מעריך את קול הביקורת עולים תוך מגזר על גברת אכיפה . " זה שינוי חשוב , אני מוסיף את קריאה שלי התגייסות שירות אזרחי " הוסיף . נתניהו טען כי ממשלה שקיעה מיליארד שורה תכניות של פיתוח כלכלי , חינוכי , כן תחום תחבורה תעסוקה מגזר ערבי . עם זאת , הסביר נתניהו כי " ללא אכיפה חוק , כל צעד הללו לא ישיגו את יעד של שילוב ערבי ישראל קדמה " מהלך ישיבה עסק שרי ממשלה גם החלטה מועצה זכות אדם של ה להק עד בדיקה נושא הבנייה התנחלות , תקף את מהלך חריפות . " אנחנו עד במשך שנה כך מועצה מתעסקת רק מדינה ישראל , היא אפילו גרוע יותר עצרת ה , מורכב כול מדינה ש לבין זכות אדם אין לום " אמר שר סילבן שלום . " גם דוח היא מוציאה מוטה אותו מידה , כל מדינה מרכיבות אותו עוינות את ישראל , ול אין מדינה ישראל לשתף פעולה " שר האוצר , יובל , הצטרף ביקורת . " זהו צב בלתי נסבל , נצטרך שקול מה אנחנו עושים עם וועדה זכות טרור , משום מה קוראים לה וועדה זכות אדם , מתעלמת טבח סוריה ממה קורה בעולם ערבי מתעסקת רק דבר לגיטימי . גב הרשות , נצטרך שקול לעשות חשבון נפש על מידה הקשר , כולל מידה שיתוף הפעולה כלכלי . אי אפשר לצפות מ שיתוף פעולה מדיני כלכלי עם הרשות כאשר פעם אחר פעם הם יוצאים נגד התקפה בינלאומי " שר מדע , דניאל , טען כי מהלך חשף את צביעות של המועצה . " מקום טפל זכות אדם סוריה , שם הפסיק כבר מזמן ספר את ספר נרצח על יד הנשיא , מתעסקת ישראל . תנא נוכחי אני תומך הקפאה כל הקשר עם הרשות " אמר שר . נתניהו : " אין אני ום כוונה להקדים את הבחירות " ראש ממשלה הכחיש את דיווח על תוכנית יזום הלך הקדמה הבחירות הבהיר : " אני לא ממהר לשום מקום " ישיבה ממשלה תקף שר את הקים וועדת בדיקה התנחלות 