נתניהו על ד בנק ישראל : ניתן טפל מעמד ביניים " אנחנו פיתח את כלכלה עיצבן אותו זמן מדינה אחר קרס , כלכלה לן נשאר יציב " אמר היום רביעי ראש ממשלה נימין נתניהו בתגובה פרסום ד בנק ישראל על צב משק שנת . " מדינה ישראל נהג בצור אחראי יוצא דופן יחס שאר מדינה . הנתונים ב מצביע על כך שיש לן את יכולת טפל מעמד ביניים אמצעות חינוך חינם גיל שלוש נקודה מס הורה עובד " כמו כן , הוסיף נתניהו כי " אלף דירה נמצא שלב בנייה עבר אותו שפחה צעיר . אנחנו קיים צעד נוסף ובים על מנה להטיב תחום החינוך , דיור , שאר הטבה מס מעמד ביניים " את דבר אמר נתניהו וועדת שר עניין טבריה התכנס הבוקר מלון עיר , מטרה דון הצעה תקציב מיוחד של מיליון שקל טובה פיתוח ענף תיירות אתר מורשת טבריה . נתניהו על ד בנק ישראל : ניתן טפל מעמד 