נתניהו מנסה מתן התייקרות החשמל ו התייקרות ויות מחיר דלק חשמל שוחח ראש ממשלה נימין נתניהו עם י רשות החשמל ביקש למצוא דרך מזער את ה ראשון הקרוב ויים להתייקר גם החשמל גם דלק . חשש ממשלה מגל מחאה ציבורי חדש מביא את ראש ממשלה נימין נתניהו עצמו , לנסות מנוע רגע האחרון את התייקרות או מתן אותו . נתניהו טילפן אל י רשות החשמל , אורית פרקש ? הכהן , ביקש בדק חלופה התייקרות תעריף החשמל , עליה החליט ביום חמישי מליאה הרשות . התייקרות נובע זינוק בעלות דלק של חברה החשמל , תוצאה מחסור גז טבעי מעבר ייצור חשמל אמצעות סולר מזוט יקר עד פי חמישה . התייקרות אמור היה להסתכם , אך הופחת זכות הקלה מס ייפרשו על פני שלוש שנה שתי פעימה נוסף , יתבצעו . זאת , בעקבות הוראה נתניהו כי ייקור יישאר חד ? ספרתי . לפיכך , נמוך סיכוי כי ים ספור נותר תימצא דרך הפחית את ייקור הנוכחי . למרות מאמץ מתן את התייקרות , עורר הודעה על ייקור צפוי אפריל מחאה גם קרב חברי הכנסה . ביום חמישי בערב נפגש נתניהו עם י עד הכספים , ח שה גפני יהדות , ביקש ממנו בלום את ייקור החשמל טענה כי דובר ב נפש " דבר , השיב לו ראש ממשלה כי הוא " מגבש פתרון סוגיה " ישיבה ממשלה ביום ראשון אמר נתניהו כי " אחרי טיפל מחיר דיור , אנו עד תוצאה ראשון של ירידה מחיר , יש טפל גם מחיר החשמל דלק . עלייה מחיר החשמל היא תוצאה של הסנקציות על איראן , מייצרות עלייה מחיר נפט , לא תוצאה של השיח ציבורי . אנחנו צריך בחון איך טפל השלכה הסנקציות על מחיר החשמל , אמור לעלות עוד יותר " המשך נודע כי ראש ממשלה ביקש בחון תעריף חשמל דיפרנציאליים , שב הצריך מתחת רף מסוים תוזל אילו הצריך על רף מסוים תתייקר . אופן זה יסבסדו צרכני החשמל כבד , נמנה בדרך כלל על השכבה החזקה , את צרכני החשמל צנוע עני יותר . עם זאת , התברר כי הסדר כזה כבר נבחן על יד רשות החשמל , נדחה של חוסר היגיון כלכלי , חשש פגיעה תחרות משק החשמל עיקר טענה כי צרכן כבד יעברו תעריף ת תעריף משתנה לפי שעה , בעוד נטל סבסוד יוטל על כתף מעמד ביניים . תוך כך , צפוי גם מחיר דלק להתייקר מוצאי בת . לפי הערכה מוקדם , עוד לפני מיצוי ימי חישוב מחיר סופי מחרתיים , תסתכם העלאה מחיר בנזין אוקטן אגורה ליטר , והוא יגיע לפיכך לעלות של שקל תדלוק . זאת , תוצאה המשך העלייה מחיר חבית נפט בעולם . מחיר בנזין כבר עלה מתחילת השנה אגורה ליטר , על רקע העלייה מחיר נפט בעולם , סגירה בתי זיקוק אירופה היחלשות שקל לעומת דולר . חודש שעבר אמור היה דלק להתייקר אגורה ליטר , אך שעה לפני עדכון מחיר הורה נתניהו משרד האוצר הפחית את בלו על דלק אגורה למתן את ייקור . ז טען כי משמעות מהלך תהיה קיזוז של מיליון שקל תקציב המדינה . " המדינה אינה שולט על מחיר נפט בעולם , אבל אנו לא חייב גב תוספת מס על כל העלאה מחיר " אמר נתניהו , קבע לפני חודש כי יוקם צוות בחינה מיסוי על דלק משרד האוצר , יציג קורות מימון הפחתה מיסוי . לפיכך , משרד האוצר כבר נערך אתמול בחינה חלופה ייקור נדרש גם חודש . זאת , ניסיון מנוע את חצייה מחיר תדלוק מלא את רף שקל . מחיר דלק מפוקח ישראל נקבע על פי נוסחה , כוללת את מוצע מחיר דלק אירופה חמשה ימי העבודה אחרון כל חודש . לאחר המרה שקל , מתווספים מחיר גם מרווח שיווק של חברות דלק סך אגורה ליטר , כן בלו גובה שקל ליטר . על סכום זה מתווסף מ , כך שיעור מס מחיר דלק צרכן מגיע . נתניהו מנסה מתן התייקרות החשמל ו התייקרות ויות מחיר דלק חשמל שוחח ראש ממשלה נימין נתניהו עם י רשות החשמל ביקש למצוא דרך מזער את נזק 