נתניהו : " בקרוב נסיים להקיף את ישראל מכשול " סיור ערך אורך גדר גבול עם צר אמר נתניהו כי " הצפה המדינה מסתננים הווה איום על צביון המדינה " גב גירוש פליט מדרום סודן אמר : " נכבד אמנות בינלאומי " צילום : ל , עריכה : אמיר קוטיגרו ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ישי כי בקרוב תושלם " הקפה ישראל " מכשול קרקעי . מהלך סיור גבול דרום אמר ראש ממשלה כי " איום גבול הוא מפתח הבטחה עתיד של מדינה ישראל , אם המדינה תוצף מסתננים יש איום של ממש על צביון המדינה , קריסה מערכת פנימי עתיד " " קדמה , צפן ימה בקרוב נשל את הקפה של ישראל מכשול קרקעי יתנו את יכולת הגן על ותינו " אמר ראש ממשלה סיור קיים תוואי מכשול המוקם גבול צר . נתניהו הוסיף כי " איום גבול הוא מפתח הבטחה עתיד של מדינה ישראל , אם המדינה תוצף מסתננים יש איום של ממש על צביון המדינה , קריסה מערכת פנימי עתיד " נתניהו סיפר כי נוסף גדר גבול צר תושלם עד סוף השנה , נערך ישראל הגנה פיסי דומה גם גבול ירדן כן גבול רמה גולן " מדיניות כלכלי של שילוב ישראל עידן גלובלי חייב א להיות וחים " הסביר נתניהו , " תנועה סף , אינפורמציה , סחורה שירותים . אבל מדינה קטן כמו לן אי אפשר יהיו גבול וצים כניסה בלתי מבוקרת של אנשים " התייחס ביקורת על גירוש צפוי של אזרחי דרום סודן הסביר נתניהו כי דיניות החזרה נהוג רק גב מסתנני עבודה בלתי חוקי , כי " אשר פליט נמצא סכנה אנחנו ופים אמנות בינלאומי נכבד אותו . אינו מתעלמים בעיה על פרק , אנחנו לא עוסקים גירוש , אלא החזרה מסתננים בלתי חוקי אנחנו קשר מאוד הדוק עם ממשלה דרום סודן בודק כל עת את דבר " גורם הצבא אחראי מינהלת קו תפר על התקדמות " פרויקט שעון חול " בנייה גדר גבול צר עדכן את ראש ממשלה דבר התקדמות גדר . ראש מינהלת קו תפר , תא ? ל ערן אופיר , סיפר נתניהו כי הושלם בנייה של קילומטר תוואי גדר , מערכת הביטחון מצפה להשלים עד אוגוסט את בנייה של קילומטר נוסף , מטרה להשלים עד סוף ספטמבר את תוואי הכולל של קילומטר ין רם שלום נטף כך תתווסף בנייה קטע גדר אזר עוטף אילה , על תקצוב החליט ממשלה חודש שעבר צפה התחיל חודש בא . סגן ה , אלוף יאיר נווה , הצטרף דבר של ראש ממשלה אמר כי ? אתגר אורך גבול הולכים מתגברים פונקציה של ההשתנות ס ? , סיפר כי העבודה התבצע עד כה הביא ירידה דרמטי התמודדות עם טרור מסתננים גבול . תפיסה ביטחונית של גבול סיני השתנה אופן דרמטי לפני שנה , סיפר נווה , ין היתר על רקע הפיכה מצרי פיגוע טרור כביש שעבר : ? מרקם יחסים הקשר של טרור הברחה בן עז סיני הדוק צער מתרחב בגלל חוסר אפקטיבי של ממשל המרכזי סיני ? . ראש ממשלה התייחס גם החלטה משרד אתמול על ניתוק הקשר עם מועצה זכות אדם של ה אמר כי ? המועצה היא תיאטרון של אבסורד כש נציג סורי לקטרג נגד ישראל זה אבסורד ריבוע , המועצה הגיע סף גיחוך אנו לא נשתף עמם פעולה , לא רמה דיפלומטי לא רמה מעשי ? . נשאל נתניהו גב הבחירות המקדימות קדימה אמר נתניהו כי ? אני מאחל הצלחה שני דים " עוד אותו נ הפרדה חצה את קילומטר גבול צר גבר צ : " גדר א מחה נגד גירוש פליט סוד : " הגן עלה " פנייה כתב : נתניהו : " בקרוב נסיים להקיף את ישראל מכשול " סיור ערך אורך גדר גבול עם צר אמר נתניהו כי " הצפה המדינה מסתננים הווה איום על צביון המדינה " גב גירוש פליט מדרום סודן אמר : " נכבד אמנות בינלאומי " 