מחוקק צעיר : בן נוער הציע חוק ראש ה ראש ממשלה הזמין בן נוער פייסבוק הגיש הצעה חוק נוער לא נשאר אדיש : הגיע על אלף הצעה , החל בעלות ציבורי על קבוצה כדורגל עד דרישה שקיפות ש ממשיך לרתום את הניו דיה : שינוי או ביטול שיטה בגרות , צמצום שעה לימוד בתי הספר , הורדה גיל ההצבעה כנסת את גיל קבלה רישיון נהיגה , שוויון שירות צבאי מאבק ניסוי בעלי חיים אלו הן רק חלק הצעה פורסם עמוד פייסבוק של משרד ראש ממשלה , נימין נתניהו . עמוד ספק ים אחרון הצצה עולם של בן הנוער ישראל מטריד את מנוחה . למעלה אלף הצעה התקבל בתגובה פרויקט " ממשלה הדור בא " שיק משרד ראש ממשלה חודש האחרון ציון כניסה של ממשלה נתניהו השנייה שנה רביעי . בן נוער , גילאי עד , הוזמן חשב על נושא מעניינים אותו , או ובים עין , לנסח הצעה חוק הצעה החלטה יכולת הביא שינוי רצה הם . הצעה פורסם עמוד פייסבוק של ראש ממשלה . היום ישי אחר הצהריים הוא מועד האחרון הגשה הצעה לקראת סוף שבוע יפורסמו שם חבר חמשה הצעה זוכות והם יוזמנו ישיבה ממשלה קרוב . לשכה ראש ממשלה , שם חודש אחרון דגש גדול על הנחלה שימוש יכולת ה דיה " ציפה מאה בודד של הצעה . אולם הופתע לשכה גלות מעורבות גבוה של בן הנוער , הגיש למעלה אלף הצעה . הרגל חודש אחרון , הקליט ראש ממשלה רך יו טיוב מיוחד ב קרא תלמיד השמיע את קול קידם את פרויקט שלושה עמוד פייסבוק על שם בעברית , ערבית , אנגלי שבוע אחרון . כמו כן , חוזר נושא מנהל תיכון מורה אזרחות כיתות עד י בתי הספר של משרד החינוך . אם שפט לפי כמות הצעה נוגעות שינוי או ביטול שיטה בגרות , כמו גם על רפורמה מקיף מערכת החינוך הצעה רב קוראות הוריד את גיל ההצבעה כנסת , מתחרה החדש זירה פוליטי , יאיר לפיד , יש קהל בוחר פוטנציאלי גדול . " מפעל ציון מנהיג את החינוך ישראל כבר הרבה זמן " כתבה יר גרינהאוז , תלמידה כיתה מגבעתיים מציעה להנהיג בחינה גר על פה . " התאם , דרך למידה תהיה שונה " אמרה גרינהאוז הוסיף כי " דיון פעיל כיתה יהפכו חלק לימודי עוגן חוק לא יהיו נתון חסד מורה " גיל פימה , תלמיד כיתה , קורא בטל ליל את לימודים ביום שישי . " אלה ימים מבוזבזים יחסי שלא צריך למד הם " אמר . רוצים גם אתם הציע הצעה חוק ? כנסו כאן ין אות הצעה ניתן למצוא נושא רב גוונים . החל תוכנית שקיפות שלטונית , שוויון שירות צבאי כינון מועצה נוער תהיה גוף כנסת . הצעה מגוון הועלה גם תחום הרווחה בריאות דוגמת סיוע אוכלוסייה חלש מימון סל תרופה , הצבה מכונה החייאה מקום ציבורי אף הצעה נוגעות זכות בעל חיים , הורדה גיל רישיון נהיגה , הסדרה בעלות ציבורי על קבוצה כדורגל הועלה אל תלבושת אחיד . חלק הצעה מתייחסות נושא מטופל כבר עת חקיקה , חלק לא ממש ריאלי , דוגמת הצעה מבקשת הוריד את גיל ההשתתפות תוכנית ריאליטי . מחר צפוי התכנס עדה מיוחד , השתתפות מזכיר ממשלה צבי אוזר , ראש ערך הסברה לירן דן , יועץ המשפטית שלומית ברנע פרג נציג משרד החינוך , כדי בחור את חמשה הצעה זוכות . הצעה זוכות , יפורסמו לקראת סוף שבוע , נבחר על פי קריטריון של השפעה על אזרחי המדינה , קוריות , יצירתיות ישים ההחלטה . חמשה תיכוניסט מאושר יזומנו ביום ראשון הקרוב פגישה עם ראש ממשלה לאחר כן יציגו את ותיהם שר , תקווה קול אכן יישמע חלק המלצה ייושמו יתורגמו הצעה החלטה ממשי . פרויקט משלב ין ני עיסוק מרכזי של נתניהו חודש אחרון . ראשון הוא תחום החינוך , עלה הכריז אחד נושא מוביל שנת נפתח אישור ממשלה של תכנית חוק חינוך חובה חינם . הפעילות השנייה היא תחום , תחום הולך צובר תאוצה . מספטמבר , אז הושק דף פייסבוק רשמי של ראש ממשלה בעברית , מונה כיום אלף אוהד , נוסף אלף חבר עמוד פייסבוק פוליטי שלו , הולך גובר שימוש של נתניהו פרופיל שונה רשת חברתי . פרופיל מאפשרים נתניהו דיאלוג ישיר עם ציבור ללא צורך תיווך כלי התקשורת מאפשר גם קבל תגובה משוב ישיר ציבור . את הדף רשמי נהלים אנשי הניו דיה אגף התקשורת , איתן אלירם רף שמיר , אך לשכה מדגישים כי ראש ממשלה עורב פעילות עצמו מתעניין ב . חודש אחרון הצליח נתניהו ייצר כמה להיט אינטרנטי זכה חשיפה תקשורתי לא מבוטל עולם החל תמונה " הופץ שלל גרסה עם חזרה של גלעד שליט הביתה , אליה הגיב אנשי ראש ממשלה העלאה תמונה של נתניהו מחיה עם כיתוב " דוגרי , הצחקה א " וכלה משולש אחרית הלאומית סרטון היה טיוב של נאום אייפאק , זכה כינוי " נאום ברווז " שולב יחד עם סרטון מצויר של דאפי דאק . עוד על נתניהו ב גרם ראש ממשלה השתתף ב גאמפ " ביב רוצה להיות חבר ש פייסבוק של ראש ממשלה פנייה כתב : מחוקק צעיר : בן נוער הציע חוק ראש ה ראש ממשלה הזמין בן נוער פייסבוק הגיש הצעה חוק נוער לא נשאר אדיש : הגיע על אלף הצעה , החל בעלות ציבורי על קבוצה כדורגל עד דרישה שקיפות שלטונית 