חילוף אש גבול צר : ניים נהרג מאש מ צר חדר ישראל נורה על יד צ רגל , הם הצליח חזר ארץ ביחד עם חברי חוליה ני אזרחי ישראל ובים על טרקטרונים . לפי דיווח , אחד ההרוגים י תקרית ירי אירע היום ישי גבול מצרי שעה ראש ממשלה נימין נתניהו סייר באזור שמע מבכירים על יעילות גדר : ני בן אדם חדר מצר ישראל ו ירה כיוון פגע הם רגל . ספר שעה מאוחר יותר , לאחר שני חצה חזרה את גבול מצרי , התקיים חילוף אש ין הכוחות מצרי לבין מסתננים מצרי , אותו ליוו ני אזרח ישראלי הצליח חדר מצרי . חילוף האש נהרג ני בן אדם זהות אינו ודאי שלב הזה . זמן קצר לאחר עזב צהריים ראש ממשלה נימין נתניהו את גבול צר , זיהה כוח של צ ני מסתננים מצר אשר חדר שטח ישראל באזור שבי ניצן כרם שלום . שני לא נענה קריאות חייל עצור להזדהות אלו פתח עבר באש פגע רגל . בעקבות תקרית , נמלט שני , יחד עם ני ערב ישראלי המתין הם צד ישראלי , אל תוך טח צר , שם פתח כוח מצרי באש עבר הרג ניים . גורם רשמי מצרי דיווח כי הרג אזרח מצרי בדואי ערבי ישראלי כי שלטון מחזיקים גופה ההרוגים נהרג תקרית . חוליה עוסקת , ככל הנראה , הברחה . גורם צבאי סר כי " ני חודרים הסתנן שטח ישראל חזרו שטח מצרי כש פצוע החל נהל חילוף אש עם כוח הביטחון מצרי " דבר , ישראלי חדר שטח צר היה ובים על טרקטורון " אחד הם הצליח לחמוק מאש שוטר מצרי חזר שטח ישראלי תוך כדי הוא מצליח לחמוק גם כוח צ שטח " בעקבות האירוע הנחה פקד אוגד עז ת יוסי בכר להק חסם בציר מרכזי כוח פתח סריקה מרחב אתר את נהג טרקטורון אך הוא הצליח להימלט . אתר חדש מצרי " " דיווח פי גורם ביטחוני מצרי צפון סיני כי לאחר קרב קשה התנהל ין בריח לבין כוח הביטחון מצרי גבול , שקט שב מקום . הוא סיפר עוד כי הרוג הוא מצרי לבש מדי צבא ישראלי " לא חייל ישראלי " כפי נטען התחלה . נוסף אישר גורם כי נהרג אדם נוסף . עוד אותו נ : " בקרוב נסיים להקיף את ישראל ב הפרדה חצה את קילומטר גבול צר גבר צ : " גדר אפקטיבי " פנייה כתב : ניר אמיר חילוף אש גבול צר : ניים נהרג מאש מ צר חדר ישראל נורה על יד צ רגל , הם הצליח חזר ארץ ביחד עם חברי חוליה ני אזרחי ישראל ובים על טרקטרונים . לפי דיווח , אחד ההרוגים ישראלי 