נתניהו : " אני כל העם מחזיקים לך אצבע " ראש ממשלה התקשר ברך את גולשת זכה מדליה זהב אליפות העולם : " את " השרה לבנת : " אני מצדיעה לך " ידאו אדיבות ל אני זכה היום רביעי פעם שלישית קריירה אליפות העולם שיט , לאחר שיום שיוט האחרון בוטל כך היא מרה על המקום ראשון קאדיס , ספרד . זכה מענק של אלף שקל זרם מברכים לא פסק רגע . ראש ממשלה נימין נתניהו שוחח טלפון עם שייטת אני אמר לה : " מזל טוב אני , את מייצגת את עצמו את המדינה לן כבוד הצלחה . את , את טוב בעולם . אני כל עם ישראל מחזיקים לך אצבע תביאי מדליה גם אולימפיאדה לונדון " שרת התרבות ספורט לימור לבנת התקשר ברך את מיד לאחר זכייה מדליה : " רכות , קבעת היום הישג חסר תקדים בספורט ישראלי . הוכחה ניחנת לא רק כישרון נדיר , אלא גם כושר התמדה נחישות יוצאי דופן . את ווינרית פייטרית אמיתי מביאה כבוד רב ספורט לן פעם אחר פעם . אני גא ב מצדיעה לך . עכשיו אנחנו עם פנים לונדון , אני מחזיקה לך אצבע שגם שם תשובי עם מדליה " יושב ראש הוועד אולימפי , צבי ורשביאק : " אני הוכיח שוב היא גולשת טוב ביותר בעולם , הישג ספורטיבי נדיר כל דעה זאת למרות תקופה בריאותי לא נוח שעברה עליה אחרון . עכשיו משימה גדול לה היא המשחקים אולימפי לונדון אנו משוכנעים תחזור מדליסטית אולימפי . אנו שמח הקרנה הכספיות מוסיפות חשבון הבנק לה ענק של אלף שקל מאמן בן פ אלף שקל " נתניהו : " אני כל העם מחזיקים לך אצבע " ראש ממשלה התקשר ברך את גולשת זכה מדליה זהב אליפות העולם : " את " השרה לבנת : " אני מצדיעה לך " 