יחסי נתניהו : היסטוריה של ה של ראש ממשלה על הורדה מחיר דלק מסתמנת עוד חלק סדרה של השפלה סופג שר האוצר , יובל , מתחילת כהונה . מ על ירקות עד מחיר צילום : מערכת וואלה , עריכה : יאיר דניאל סטירה לחי נימין נתניהו הנחית אמש על יובל היא רק האחרונה שורה השפלה שר האוצר ספוג ראש ממשלה , מהלך שלוש שנה האחרונות . נתניהו הודיע על הורדה מס בלו , תיים בלבד אחרי שר האוצר התראיין , הגן על העלאה מחיר דלק . אם מניע של נתניהו הוא להצטייר ראש ממשלה חברתי פני אזרח על חשבון שר האוצר , עדיין לא ברור עד כמה ציבור באמת " יקנה " את עניין . הראשונה נחת כבר ביום ראשון כהונה ממשלה . , אחד מקורב גדול של נתניהו , היה חבר הכנסה האחרון ליכוד נתניהו קרא לו לשכה כנסת , אמצע לילה , כדי הודיע לו על מינוי תפקיד בכיר . אותו הזדמנות , הוסיף נתניהו עוד עניין : יכהן שר אוצר , נתניהו יכהן שר אסטרטגיה כלכלי . נתניהו , שלא מרבה סמך על אחר , רץ אכל את עוגה להשאיר אותו שלם עצם התערב אווה נפש עניין האוצר . בינתיים , הוא השאיר את עוגה שלם ע , אבל חרוך עבר . התערבות לא איחר הגיע . משימה הראשונה של ממשלה נתניהו , הושבע לפני שלוש שנה , היה להרכיב תקציב . בן תקציב שעבר כנסת , תוך גם סוגיה השתה מ על פירות ירק . ממשלה חדש רעש וגעשה . ש איים , חברה הכנסה טרייה של ליכוד , מירי רגב , סירב משמעת קואליציוני , אבל כל זה לא הזיז את עמדה : " ה יוטל עם ש או ב " הוא אמר ישיבה סיעה ליכוד שישה יולי , שעה . כאן השעה מדויק חשוב , כי לא חלף שלוש שעה עד נתניהו הנחית את מכה מסיבה עיתונאי בהול כינס נתניהו שעה הוא הודיע : " לא יוטל מ על פירות ירק " נושא ה לא היה התערבות בודד של נתניהו . אותו ימים התנהל משא ומ עיקש ין האוצר לבין ההסתדרות התאחדות תעשיין ל חבילה משק " כדי הגיע הבנה מנוע שביתה . נתניהו , כנראה אמון שר האוצר שלו לא היה חזק ד , שלח את איש אמון , אורה יוגב , נהל מ בן יום עם שרגא ברוש עם עופר עיני . כמובן כלפי כל נראה הסכמה , אך לא ניתן היה להסתיר את העובדה בעוד מדובר נושא תקציבי על שר אוצר נהל , נתניהו שולח זרוע ארוך . כך היה גם עם מתווה המסים תקציב דו שנתי של . עניין דעת מה היה אומר שר האוצר נימין נתניהו על התערבות ראש ממשלה שר " על כלכלי " תחום משרד . שנה נרשם סימן מחאה חברתי על יוקר מחיה . ביוני אשתקד , עיצום של מחאה , נתניהו ביקש שרי ליכוד : " תהיו מצא פתרון " הוא התכוון שר התקשורת רווחה שה חלון . כעבור חודש , נפוץ שמועה נתניהו מבקש החליף את בכחלון , אם כי ראש ממשלה הוציא הכחשה גורפת מיד . עם זאת , נתניהו עירב את מ משרד דאז , אייל גבאי , נושא פתרון מחאה , נושא שייך בעיקר תחום של משרד האוצר . ין לבין , נכנס נתניהו עובי קורה של מחאה שונות , ראשן מחאה הרופאים . פעם האחרונות נתניהו עסק ביצור דימוי שלו כ טוב " היה חודש אחרון , החליט מתן את העלאה מחיר דלק . חודש הקודם הוא הפחית את העלאה עשר אגורה , דבר גרם מחיר דלק להאמיר אגורה " בלבד " אתמול הוא הודיע על העלאה דלק חמש אגורה מקום אגורה , לא לפני הודיע ראיון כי אין מנוס אותו העלאה , חלק מלחמה עם אירן . למרות ניסיון של הסביר כי הוא ידע על כך עוד לפני ריאיון , קשה שלא להבחין שיטה דומה של נתניהו , מיוחד השוואה מקרה ה על פירות ירק . אחת ישיבה ליכוד שנה שעברה , עש חברי סיעה " עליהום " על . " רד אולימפוס " אמר לו ח דני דנון . " תפסיק להיות עקשן " סנט בו מקורב אחר של נתניהו , ח אופיר אקוניס . " כל פעם אוצר מזהה עי הוא תוחב את יד לכיסו של האזרח . דבר הזה חייב להיפסק . טעית תתקן " נתניהו התייצב אז צד , אמר חבר סיעה : " ליכודניק לא תוקף ליכודניק " אולי זה נכון , אבל האם יכול להיות ליכודניק מתערב לליכודניק גוזר עלה קופון ? עוד אותו נ : " פתר את שבר דלק בדרך א : מחיר של ליטר נזין מונה ש : נתניהו הורה הפחית את התייקרות ה כתב : יחסי נתניהו : היסטוריה של ה של ראש ממשלה על הורדה מחיר דלק מסתמנת עוד חלק סדרה של השפלה סופג שר האוצר , יובל , מתחילת כהונה . מ על ירקות עד מחיר 