בוקר : מחיר של ליטר נזין מונה ש אי פעם התייצב מחיר דלק על רף שמונה שקל , גם זאת התערבות ממשלה , מיתן את התייקרות מקורי . פגינים קרא תל אביב : " אי אפשר חיות ככה " החל לילה ראשון , עלה מחיר של ליטר נזין שירות מלא והגיע לראשונה אי פעם שיא של מונה שקל . זאת לאחר התייקרות נבלם עט , התערבות של ראש ממשלה נימין נתניהו . ראש ממשלה הורה אמש להעלות את מחיר דלק חמש אגורה בלבד , מקום עשרים אגורה כפי תוכנן תחילה . מחיר של ליטר נזין תדלוק עצמי עולה לפיכך לילה שקל " בלבד " עם זאת , החשמל כל זאת התייקר , . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " הוחלט המשיך הפחית את מחיר דלק עשר אגורה ליטר נזין גם חודש " לשכה ראש ממשלה הדגיש זו הפעם שלישית אז תחילה , שה על דלק מופחת , כי " מתחילת השנה למה ממשלה עלייה של אגורה ליטר " עוד אמר לשכה נתניהו כי מימון הפחתה מס מתלווה " תכנית התייעלות משרד ממשלה , הוכן שבוע האחרונות משרד האוצר , נועד שמר על מסגרת תקציבי " לשכה של שר האוצר יובל נמסר כי " פתרון , אמצעות מנגנון ממשלה , הוא פתרון נכון " ההחלטה על בלימה התייקרות התקבל עת שב אביב הפגין אות מחאה על התייקרות החשמל , דלק מים . שלטי מפלגה מרצ השתלב הפגנה עם שלטי דם חדש ליכוד , צעיר מבוגר , פעיל יותר פחה . אחד מפגין , יניב קנין , בן תל אביב , אמר כי " אי אפשר חיות כך עוד . אי אפשר חיות מדינה הזאת אם אתה לא טייקון . זאת דין טייקונים , הממשלה משרתת אותו " התייחס דבר , פיהם אזרחי ישראל יעדיפו שלם יותר על דלק אשר קבל אירן גרעיני , אמר קנין כי " , ברק ביבי יכול דבר כמה שהם רוצים על אירן גרעיני , אנחנו לא קונה את זה . שיזהרו כי מצרי האביב ערבי התחיל בגלל יוקר מחיה ככה גם האביב ישראלי " גד רן , י קואליציה החברתית , אמר כי " ממשלה קיבל את ההזדמנות טפל שבר הקשה גרם דיניות דורסני נהנתן תחת זאת העדיף להדביק פלסטרים . פער נותר עין יוקר מחיה רק גדל . דרוש סדר עדיפות חברתי חדש " אורן פסטרנק , פעיל חברתי , קרא מגפון : " שנה מתעמרים נו , בא הנה יחד ונצעד יחד נקרא יושב בית הקפה הצטרף " מכונית צפר לאות הזדהות כאשר פגינים המשיך הגיע אזור קרא ראש ממשלה נימין נתניהו התפטר : " ביב , נכשל , לך הביתה " בוקר : מחיר של ליטר נזין מונה ש אי פעם התייצב מחיר דלק על רף שמונה שקל , גם זאת התערבות ממשלה , מיתן את התייקרות מקורי . פגינים קרא תל אביב : " אי אפשר חיות ככה " 