נתניהו נפגש עם גלעד שליט : " עלית קצת משקל " ראש ממשלה אירח לשכה את גלעד שליט מעט חצי שנה לאחר שוחרר תום חמש חצי שנה שבי חמאס . פגישה השתתף גם דוד יד , ניהל את מגע עסקה מטעם נתניהו צילום : ל " אני רוצה הזדמנות זו הודות לך . אני מאוד שמח פגוש אותך ושב של דבר הצלחה החזיר א " אמר גלעד שליט פגישה עם ראש ממשלה , נימין נתניהו . יותר חמישה חודש לאחר נפגש , נועד היום חמישי גלעד הורה עם ראש ממשלה , הוד לו הגיש לו כתב . גלעד סיפר נתניהו כי העלה שישה ק אז שוחרר שבי , שני אף דיבר על משחקי כדורסל הם צפה גלעד אחרון . שליט עדכן את נתניהו כי הוא אמור השתחרר צבא בקרוב , על כך נתניהו אמר : " מברוק " ראש ממשלה איחל גלעד משפחה חג חירות שמח אמר כי " זה מה נקרא יציאה צר , יציאה עז . מעבדה חירות חושך אור , תר שמע " מפגש נכח גם דוד יד ניהל את מגע שחרור של שליט מטעם ראש ממשלה כן מזכיר צבאי של ראש ממשלה יוחנן לוקר . משפחה שליט העניק ראש ממשלה ספר צילום של אגמון חולה , גלעד סיפר נתניהו כי יקר אגמון אז שחרור . אביב שליט הדגיש פני ראש ממשלה כי הם רץ הודות גם רעייה , ניכר היה היא בינה את כאב שעברה המשפחה מהלך שנה " מנקודת ראות אימהי " נתניהו הסכים , אמר כי רעייה תמך רב שחרור ו הזמן אמרה אני שצריך חשב על הילד מחשך " נתניהו עוד סיפר גלעד כי הוא שבע רצון החלטה להשיבו מועד שב שוחרר . " היה חלון הזדמנות קצר החזיר אותך הביתה , לא רצה חכה שנה " ציין ראש ממשלה . " מציאות היום מצרי , זה היה בלתי אפשרי להחזירך כבר עת " שליט שוחרר חודש מ , למעלה שש שנה חצי אחרי התגייס חיל שריון , דרגה רב סמל ר , הועבר אחריות משרד הביטחון . מקביל , קצין תגמול של משרד הביטחון החליט להכיר בו אופן רשמי נכה צ . בגלל נסיבה מיוחד של גלעד שליט לאחר שהייה ממושך שבי אופן פציעה , בוצע הכרה מסלול מהיר . אז שב ביית , הקפיד שליט שמר על הופעה פומבי מעטות אופן יחסי . תחילה חודש , הוא טס ארץ הברית , שם צפה במשחק כדורסל עם חבר . חודש לפני כן טס שליט , מחזיק גם אזרחות צרפתי , ביקור אצל נשיא צרפת , ניקולא סרקוזי , מהלך הודה על תרומה צרפתי מגע שחרור . " כל יום שנה חטיפה , וב אחד תאריך סמלי חל אורך תקופה ביי , הפגנה נוכחות חזרת על מחויבות האישית על מחויבות של צרפת שחרור " כתב שליט סרקוזי מכתב תודה שיגר אל עוד קודם כן . חצי שנה חלף אז החלטה ממשלה הדרמטית הוביל נתניהו , ב אישר שר את העסקה החזרה של שליט , תמורת שחרור של אסיר פלסטיני בתי הכלא ישראלי , כעת צפוי שליט הודות אופן אישי נתניהו ולמידן , ניהל את מגע טעם . לאחר אישור עסקה שליט , הדגיש נתניהו כי דובר " החלטה הקשה " קיבל חיים . " לבי עם נפגע שפחה טרור , אני בין את סבל את מצוקה " הסביר נתניהו , עצמו אח כול , פתח ישיבה ממשלה ב אושר העסקה , אך הדגיש כי " מנהיגות נבחן רגע אלה יכולת קבל החלטה קשה אבל נכונות . אני מאמין הגיע הסכם טוב ביותר ניתן להשיג עת הזה " נתניהו נפגש עם גלעד שליט : " עלית קצת משקל " ראש ממשלה אירח לשכה את גלעד שליט מעט חצי שנה לאחר שוחרר תום חמש חצי שנה שבי חמאס . פגישה השתתף גם דוד יד , ניהל את מגע עסקה מטעם נתניהו 