שמחון נתניהו : " גדל את החזר מס בלו סולר " שר ה שלום שמחון פנה הבוקר ני מכתב ראש ממשלה , נימין נתניהו בבקשה להגדיל את החזר מס על בלו סולר , פיצוי על מחסור אספקה גז טבעי תעשייה . " אנו רואים בז תרופה זמני , כאשר אספקה גז טבעי תחזור היקף מצוף , הבנה תחילה , נוכל לסיימה להשיב המצב קדמות " כתב שמחון . פנייה שמחון נעשה של ירידה חד אספקה גז טבעי מצר , כן של העובדה כי ספק אחר של גז טבעי קיבל הנחיה הפחית את אספקה תעשייה , על מנה הבטיח אספקה גז טבעי ייצור חשמל תקופה . שמחון נתניהו : " גדל את החזר מס בלו סולר " 