נתניהו : " פתר את שבר דלק בדרך אחראי " דבר פתח ישיבה ממשלה , ניסה ראש ממשלה הקל על מבוכה בעקבות הודעה על הפחתה מס על דלק , ירך את שר האוצר על חלק מהלך . : " קרדיט לא חשוב " צילום : מערכת וואלה ! , עריכה ידאו : יאיר דניאל ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ראשון החלטה מתן את העלאה מחיר דלק לילה , אמצעות הפחתה מס בלו . לאחר מבוכה נוצר אתמול נתניהו הודיע על ההחלטה תיים לאחר ראיון של שר האוצר , יובל , ב הגן על העלאה מחיר דלק , הוא רך הבוקר את את משרד , " על דרך אחראי שבה הביא פתרון משבר " מחיר דלק עלה לילה חמש אגורה ליטר , והגיע מחיר שיא של מונה שקל ליטר שירות מלא . התייקרות התמתן עט , עלייה מתוכנן של אגורה ליטר , בעקבות התערבות של ראש ממשלה . פתח ישיבה ממשלה , אמר נתניהו כי אינו יכול שלט מחיר דלק עולמי . " מחיר דלק עולמי אינו תלה נו , אבל אנחנו יכול לנסות הקל בצור מדוד אחראי על מצוקה אזרח " הוא ציין פני שר . " הורד פעם רביעי תוך שנה את מס על דלק סכום מצטבר גדול אגורה . סך כל מס ישראל קטן יותר רוב דינות אירופה " " דבר הכי חשוב הוא שמר על מסגרת תקציבי , הבהיר נתניהו . " אנו צריך את המסים כדי לקנות עוד סוללה של , כדי להשלים את סלילה גדר גבול צר , ממן חינוך חינם גיל שלוש לעזור קשיש נזקק " שר דיבר אף הוא פתח ישיבה ממשלה , התייחס נושא הודעה על הפחתה מס , ציין כי ההחלטה לא התקבל ין רגע . " דובר החלטה מושכל , לאחר שבוע שלם של דיון ין אנשי האוצר אנשי משרד ראש ממשלה " אמר . הוא עוד הוסיף כי ממשלה נתניהו מנהלת קרב גן על כלכלה ישראל , משקיע יותר מכל ממשלה אחר הקטנה עוני . " נמשיך לש את צמיחה השקעה ראש מעיינים , כי זו חובה ממשלה " מוקדם יותר הבוקר , נשאל ראיון גל צ על תחושה נוגע עובדה נתניהו קח את קרדיט על ההחלטה מתן את התייקרות , אמר : " טוב מאוד ראש ממשלה מקבל את קרדיט . אל קרדיט היא פחה חשוב . מה חשוב באמת זה כאשר אירופה , אמריקה וב העולם , מיליון אזרח סובלים ירידה רמה החיים בגלל משבר גלובלי , מדינה ישראל הקטנה הצליח הגן על כלכלה . כל שאר זה רעש שנה " שר הדגיש כי מהלך עלה הודיע ראש ממשלה הוא הלך סביר לדעתו . " רגע מצא את מענה נכון , הכי נכון מבחינה כלכלי , זה של התייעלות , זה הלך סביר " הסביר שר האוצר . " תפקיד עליון שלי שר האוצר זה הגן על כלכלה ישראל על אזרחי ישראל . כדי לעשות את זה , אני חייב שמר על כך שגם כשעושים הלך כמו אתמול זה לא יהיה על חשבון מסגרת התקציב " דבר , אם דרך מימון נכון היא תמורת התייעלות של ממשלה , אז מבחינה כלכלי יש מענה נכון הוזלה הזאת . מחיר דלק עלה הישג של נתניהו ? מה דעה ? הצביע פייסבוק שר פנים , אל ישי , רך את נתניהו כניסה ישיבה ממשלה על ההחלטה מהיר קיבל נושא מחיר דלק . עם זאת , אמר ישי כוונה לכנס בשעות הצהריים את שרי סיעה ש דיון משבר . " אנחנו , נבחר ציבור , צריך להיות יותר קשובים " ציין ישי . " המצב בלתי נסבל לא יאה מדינה ישראל . צריך שנה את סדר עדיפות , כך ציבור ישלם פחה . אנחנו נציע שורה של הצעה נוסף יקלו על השכבה החלשות ביניים " גם תעריף החשמל עלה לילה . הקשר הזה , הסביר כי העלייה נובע עובדה נעצר העביר גז מצר , אך ציין כי ממשלה למה עלייה גדול הרבה יותר מחיר , גובה של . " יש תקשורת אחראי , מבינה עלייה מחיר החשמל נובע עובדה שה מצר לא מגיע , מברכת על כך מקום לעלות זה עולה רק , יש תקשורת לא אחראי בא מציגה את זה כסוף העולם , אף תוך עיוות של הנתונים , בלי הגיד זה חזרה מחיר החשמל של , עד יגיע גז מצר " ציין שר . נתניהו : " פתר את שבר דלק בדרך אחראי " דבר פתח ישיבה ממשלה , ניסה ראש ממשלה הקל על מבוכה בעקבות הודעה על הפחתה מס על דלק , ירך את שר האוצר על חלק מהלך . : " קרדיט לא חשוב " 