לקראת חירות : האוצר שוקל לא להכין תקציב האוצר ראש ממשלה מודאג לא רק מחיר דלק : גירעון צפוי תקציב . המשמעות : דחייה המלצה טרכטנברג , חינוך חינם גיל , תוספת שכר על תכנון טווח א יורד הגנה : ראש ממשלה , נימין נתניהו , החליט מוצאי בת הפחית פעם נוסף את מס משלמים אזרחי ישראל על דלק . זה לא מנע ממנו להצהיר שעה אחר כך , פתח ישיבה ממשלה כי " מי אומר אפשר הוריד מס , הרחיב הוצאה בלי חשבון נעדר ידע כלכלי גם נעדר אחרית . אנחנו צריך את המסים כדי לקנות עוד כיפה ברזל , כדי להשלים את סלילה גדר כדי עזור קשיש נזקק " נתניהו , חושש התחדשות המחאה ציבורי הציג ישיבה ממשלה נערך אתמול ראשון גם כתב הגנה על ממשלה . " היום בדיוק אנחנו מתחילים את השנה רביעי כהונה של ממשלה פעילות . זו ממשלה יציב ביותר שנה האחרונות . זו ממשלה עושה הרבה " אמר . התייחס מדיניות כלכלי של ממשלה טען נתניהו : " פעל היטב אל מול משבר כלכלי עולמי . כלכלה כאן צומחת למרות משבר עולמי , אבטלה נמצא שיעור נמוך ביותר אז . אין דבר חברתי יותר מדיניות כלכלי מייצרת קומה עבודה . קומה עבודה זה דבר החברתי ביותר שיש , רק מי הולך לשכה סעד ואין לו פרנסה ואין לו דימוי עצמי אל מול משפחה יודע עד כמה פגיע של אבטלה גדול " נתניהו לא עצר התייחס מחיר דלק אמר כי " החליט , יחד עם שר האוצר , על הפחתה מחיר דלק נקבע על יד השוק עולמי . הורד פעם רביעי תוך שנה את מס על דלק סכום מצטבר גדול אגורה . " כיום מס על דלק מדינה ישראל קטן מה קיים מדינה רב אירופה . אינו שולטים מחיר דלק עולמי . מחיר דלק עולה כל מדינה . מה שאנחנו יכול לעשות זה לנסות הקל בצור מדוד אחראי על מצוקה של אזרח , כך אנחנו עושים . עם זאת , אנחנו כל הזמן שומר על מסגרת התקציב . כן , המשך שבוע אביא ממשלה את הצעה גיבש שר האוצר כדי טפל שמירה מסגרת " נושא דלק הוא אב ראש הקל של שר האוצר יובל ושל בכיר האוצר , עצם של ראש ממשלה הממשלה . ההחלטה עיקרי על שולחן של האוצר באחרונה היא אם התקציב בא יהיה שנתי או . לומר , אם האוצר יציג בקרוב מאוד , כבר ביוני , פני נתניהו את תקציב המדינה או תקציב . יש יתרון תקציב , יש לו עוד יותר חסרון , כפי שאנחנו נוכחים אחרון כל פעם מחדש . מרבה פלא , שואלים את בכיר האוצר איזה תקציב יהיה התקציב בא , תשובה היא ש היא לא לן , היא של ראש ממשלה , והוא עדיין לא החליט " שואלים לשכה ראש ממשלה את אותו אלה , התשובה מקבל היא ש ממשלה עדיין לא התפנה החליט נושא . ההחלטה תתקבל בקרוב " יש אב ראש נוסף : גירעון צפוי תקציב המדינה שנה זו וכ ראש גדול עוד יותר : גירעון צפוי תקציב . שני מקר , בעיקר תקציב , האוצר מתקשה סגירה חור תקציב . ינואר האחרון גדילה ממשלה את יעד גירעון תקציב השנה תוצר תוצר . לומר , גירעון תקציב השנה הוגדל מיליארד שקל . אולם ההערכות הן כי צריך היה להגדיל את גירעון תוצר , לומר מיליארד שקל . אלא הוא בחינה סדין אדום חבר דירוג אשראי . גירעון גדול יותר השנה גם של עלייה התחייבות ממשלה צד הוצאה ביטחון , שכר וועדת טרכטנברג , גם של ירידה מדאיג צפוי גבייה המסים . איתות ראשון מצוקה המסים ניתן רבעון ראשון של השנה : גבייה נמוך בהרבה יחס תחזית . עם כל קושי תקציב השנה , תמונה תקציב נראה קשה בהרבה . צד הוצאה יידרש האוצר למצוא קורות כספי שורה של נושא השוואה , כמו מיליארד שקל ביצוע המלצה עד טרכטנברג , מיליארד שקל תוספת שכר רופא , יות פרקליט , עוד מיליארד שקל ביטחון מיליארד שקל עובד קבלן . לומר , עוד מיליארד שקל . עדיין לא דיבר על טייס אוטומטי , לומר תוספת תקציבי של גידול אוכלוסייה החלטה ממשלה כנסת . צד הכנסה , צריך זכר , בסיס תחזית המסים תהיה גבייה המסים לא גבוה . לומר , פתרון מצוקה תקציב לא יבוא מצד הכנסה . כפי נראה כיום מעט וודאות , תקציב ידרוש קיצוץ גדול כואבים צד הוצאה , שכמוהם לא ידענו בשנים האחרונות , בד בד העלאה מס , העלאה מס מועדפת על האוצר היא העלאה ב . מצב זה , אין פלא גורם רציני אוצר אומרים , על רקע הבחירות קרוב כנסת בא , כי עדיף יהיה תקציב לא יאושר כנסת עד סוף . או אז תתקיים המדינה , פחה חודש הראשונים לה , על תקציב קטן יותר . " תנא נוכחי של משק לא יהיה תקציב " אומרים בכיר אוצר . אלה דבר מעט חסר תקדים . סוף לא הצליח ממשלה קודם ממשלה אהוד אולמרט אשר את תקציב , כך מחצית הראשונה של עבד ממשלה אולמרט המשך ממשלה נימין נתניהו , החליף אותו , עם תקציב . כל חודש הוציא האוצר תקציב . טייס אוטומטי עדכון תקציב השנה קודם קצב גידול האוכלוסייה , התאם חקיקה התקבל לא הופעל מה הקטין את הוצאה ממשלה יחס מתוכנן . אם האוצר יעבוד לפי תקציב , פירוש דבר שכל תוספת תקציבי נדרש תקציב כבר היום , כולל תוספת הגדולות ביטחון ו , כולל תקציב גדול חוק חינוך חובה גילאי , כולל הגדלה התקציב אוטומטי לא ייכללו ביצוע תקציב . האוצר יעבוד עם תקציב אושר כנסת , כאשר כל חודש יוצא תקציב . לומר התקציב יהיה תקציב צנע . משרד גם לא יוכלו קבל התחייבות ארוך טווח . חזרה מחיר דלק . מה ראש ממשלה לא פתר מוצאי בת האחרון , למרות חצי האוצר ? חודש שעבר , עת העלאה מחיר דלק קודם , קיזז נתניהו עלייה אגורה משך חודשי . חודשי יסתיימו בעוד חודש . אגורה פחה בלו מען מיליון שקל פחה , מונח תיים , קופה רשות המסים עד כה הפחית ממשלה שנה האחרונה ארבע פעם את בלו על דלק , סך כל אגורה . האוצר ביקש פתר את הבעיה כבר מוצאי בת . נתניהו סירב . שמע , בעוד חודש שוב מחיר דלק יתפוס כותרת . העריך עוד לפני שבוע כי נתניהו יעשה כל כדי שמחיר דלק לא יעלה מוצאי בת האחרון אגורה . הוא הנחה את ראש אגף תקציב שלו , גל , היערך כל אפשרות . קיזוז של אגורה בלו על ליטר דלק שמע פחה מיליון שקל הכנסה המדינה מס שנה . הכין כמה אלטרנטיבה כיסוי ה " הזה . ראש ממשלה בחן את כל אופציה , העדיף את זו מדברת על קיזוז של כוח אדם משרד ממשלה . יוחרגו יות בתי החולים , שוטר ו . התאם החלטה , בתקופה קרוב לא יגייסו משרדי ממשלה כוח עבודה חדש מילוי מקומם של עובד יפרשו . המדינה מפסידה הפחתה מחיר דלק אגורה מס שווי כולל של מיליון שקל שנה . ההפסד יקוזז על יד הקטנה הוצאה ממשלה על שכר , אמצעות הקטנה כוח העבודה ממשלה . בדרך כלל מקפידים אוצר טפל צד הכנסה נפרד וב הוצאה נפרד . לומר , הפחתה הכנסה מיליון שקל היה אמור להיות מכוסה אמצעות הגדלה מס מיליון שקל . כאן עשה האוצר מוצאי בת פאול , טיפל צד הכנסה אמצעות צד הוצאה . לקראת חירות : האוצר שוקל לא להכין תקציב האוצר ראש ממשלה מודאג לא רק מחיר דלק : גירעון צפוי תקציב . המשמעות : דחייה המלצה טרכטנברג , חינוך חינם גיל , תוספת שכר על תכנון טווח ארוך 