נכנע : נתניהו הורה הפחית את התייקרות ה , היה אמור הגיע מחיר דלק שיא חדש . בעוד שב אביב מתקיימת הפגנה נגד יוקר מחיה , ר הודיע : תעריף יעלה רק חמש אגורה . מנין מימון ? " התייעלות ממשלה " בעוד כיכר רבי תל אביב מתקהלים פגינים כדי למחות על יוקר מחיה , ראש ממשלה הורה ערב בת להעלות את מחיר דלק חמש אגורה בלבד , מקום עשרים אגורה . עם זאת , מחיר החשמל כל זאת יתייקר , יעלה תשעה אחוז . עת , מחיר של ליטר נזין תחנה דלק יעלה שקל תדלוק עצמי שמונה שקל " בלבד " עמדה מתדלק . לילה חצות היה אמור מחיר בנזין לזנק שוב לחצות את רף מונה שקל . במה נראה כניעה ציבורי , ראש ממשלה נתניהו שר האוצר , יובל , התערב רגע האחרון , חמש שעה לפני ועד עדכון תעריף , הורה הפחית את שיעור התייקרות . לשכה ראש ממשלה נמסר כי " הוחלט המשיך הפחית את מחיר דלק עשר אגורה ליטר נזין גם חודש " לשכה ראש ממשלה הדגיש זו הפעם שלישית אז תחילה , שה על דלק מופחת , כי " מתחילת השנה למה ממשלה עלייה של אגורה ליטר " עוד אמר לשכה נתניהו כי מימון הפחתה מס מתלווה " תכנית התייעלות משרד ממשלה , הוכן שבוע האחרונות משרד האוצר , נועד שמר על מסגרת תקציבי " לשכה של שר האוצר יובל נמסר כי " פתרון , אמצעות מנגנון ממשלה , הוא פתרון נכון " רק תיים לפני הודעה של נתניהו , התארח שר האוצר תכנית " פגוש את עיתונות " , הגן על החלטה האוצר ייקר את מחיר בנזין . נשאל אם יהיה סיכוי בלום את תעריף מאמירים , אמר שר האוצר כי " כל נמצא דיון , אך רגע , לצערי , אין יד הודעה משמח " התייחס עלייה מחיר השפעה על כיס צרכן , אמר ריאיון כי " אזרחי ישראל שלמים מחיר דלק גבוה יותר בגלל הסנקציות מוטלות על אירן " דבר , " כמה זה קשה , אני טוח ישראל מעדיפה שלם קצת יותר על דלק , אשר קבל איום של אירן גרעיני " הוא אמר כי הסנקציות הטיל מערב על אירן , יצואן דלק שלישית גודל בעולם , עובד . " כלכלה אירנית על סף קריסה " ציין . קריאה נ הפגין ערב כיכר רבי נגד יוקר ה ערב : נתניהו סירב התערב עד מחיר : דלק יקר אשר קבל אירן כתב : טל שלו נכנע : נתניהו הורה הפחית את התייקרות ה , היה אמור הגיע מחיר דלק שיא חדש . בעוד שב אביב מתקיימת הפגנה נגד יוקר מחיה , ר הודיע : תעריף יעלה רק חמש אגורה . מנין מימון ? " התייעלות ממשלה " 