" נתניהו הורה מוסד צמצם את פעולה אירן " שבועון טיים דיווח כי לפי קורות ישראלי בטחוני , ירושלים חוששים כי פעולה חשאי אירן ייחשפו פני אירנים . ין מבצעים צומצם פעולה חיסול מדען ג האחרונה , צמצם מוסד מידה ניכר את פעילות חשאי אירן כך דיווח אמש שישי שבועון אמריקני טיים . לפי כתב העיתון , מצטט דבר מסר לו קורות ביטחוניים ישראלי , ירושלים חוששים כי פעולה מוסד אירן יתגלו ייחשפו פני אירנים . זאת , נוכח כמה טענה העלה טהרן בגין הצלחה , לכאורה , של שירה הביטחון מקומי , חשיפה רגל זר שטח . לפי שבועון , ראש ממשלה , נימין נתניהו , הורה אנשי מוסד הפחית עשר אחוז את מבצעים שהם קיים אירן . ככל הנראה , הוא חושש כישלון של פעולה תיחשף , " בסגנון פעולה חאלד משעל " ניסיון חיסול של כיר חמאס עמאן את ישראל להבהיל אל נסיוב רעל הוחדר אוזן להתנצל פני הארמון ירדן . " ביב טראומה תקרית משעל " אמר גורם רשמי , " הוא מפחד כישלון נוסף לו בפנים " גורם צוטט דיווח רומז כי מערכת הביטחון , עיקר מוסד , יש רב החלטה , מצרה את צעד מוסד פוגמת כשירות . שבועון ציטט גם קור ביטחוני ישראל אמר כי מבצעים צומצם הם ין היתר פעולה חיסול מדען תכנית גרעין של אירן חבלה נועד פגוע בסיס צבאי של משמר המהפכה . כמו כן , הופחת פעולה איסוף מודיעין אירן , חשש יתגלו . חודש שעבר אישר גורם ממשל אמריקני כי סדרה פעולה התנקשות בשנים האחרונות , ב חוסל אז פחה חמישה מדען מעורב תוכנית גרעין של אירן , נעשה על יד ארגון טרור מקומי " חאלק " מקבל מימון , אימון נשק שירותי מודיעין של ישראל . דיווח הופיע כתבה של רשת נושא תוכנית " רוק סנטר " של בריאן ויליאמס . לפי דיווח , ממשל אובמה מודע מסע חיסול ישראלי , אולם לא עורב בו אופן פעיל . דבר דומים עניין קשר ישראל הקשר חיסול מדען פורסם חודש אחרון על יד הבלוגר סילברסטיין , המרבה סקר את החזית , גם שלטון אירן טען עבר טענה אלו אולם זו היה הפעם הראשונה ניתן כך אישור מגור נוסף . לאחר התנקשות האחרונה שרשרת , מדען מוסטפא אחמדי רושאן ינואר האחרון , פורסם ספר דיווח כללי יותר קשרו ין חיסול ישראל , וב היתר אף צוטט מגזין " טיים " גורם ערב בכיר טען כי מוסד עומד מאחורי הפעולה . כתבה התראיין גם עיתונאי ישראלי רונן ברגמן , מוחמד , עוזר הקרוב של מנהיג אירני עליון , עלי חמינאי אח הבכור של י פרלמנט עלי פירט גב ידע משטר אירני על קשר ישראל . " מערכת יחסים מאוד מורכבת קרוב " הסביר . " ישראלי שלמים הם , כמה מפעיל הארגון ספק ישראל ידע . ישראל מספקת גם תמיכה לוגיסטי " עוד אותו נ השתמש ארגון טרור חיסול מדען ב מודיעין ערב : מוסד חיסל את מדען ה מחסל את מדען גרעין אירנים ? " נתניהו הורה מוסד צמצם את פעולה אירן " שבועון טיים דיווח כי לפי קורות ישראלי בטחוני , ירושלים חוששים כי פעולה חשאי אירן ייחשפו פני אירנים . ין מבצעים צומצם פעולה חיסול מדען גרעין 