נתניהו מושל ניו : " דמיון רב ין מדינה לן " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ני עם כיר המפלגה רפובליקן מושל מדינה ניו ג ? רזה כריס ריסטי , מבקר ישראל עם משפחה , כאשר הוא מוביל שלח של אנשי עסק כירי קהילה היהודית מדינה . מחר צפוי ריסטי היפגש גם עם הנשיא פרס , לאחר כן המשיך ירדן אורח של מלך עבדאללה . נתניהו ירך את ריסטי אמר כי ? יש דמיון רב ין ישראל ניו שטח ש וש דומה כך גם ספר תושב , אך ייתכן תושב ניו יש שכן טוב יותר . יש עוד דבר שותף ב אני מצפה דון שיחה הגברה שיתוף הפעולה " ריסטי הודה נתניהו אמר כי " זהו ביקור ראשון ב מושל לא היה אני ספק הוא יהיה ישראל . אני שמח להיות כאן . נתניהו מושל ניו : " דמיון רב ין מדינה לן " 