נתניהו : " ניכוי החרדים ערב אנחנו מצב מצוין " טענה ראש ממשלה מצבה של ישראל בחינה ב אינו רע כפי עיתים מצטייר . דבר הוא זיהה את טענה המחאה החברתית פעל טפל הן כל המישורים " פופוליזם סוכן נוגד את אמת מורכבת של ניהול כלכלה חופשי . שילוב נכון הוא ין כלכלה חופשי מדיניות חברתי , מטפל צרכים של החברה מייצרת הזדמנות שווה . מדינה ישראל יכול להתגאות במה שאנחנו עושים , היא מתפקד לא רע יחס מדינה אחר . אם אתה נכה את ערב חרדי מדד אנחנו נמצא מצב מצוין ב " כך אמר ראש ממשלה נימין נתניהו ראיון מיוחד רגל חג פסח , יפורסם מלוא מחר . נתניהו התייחס ל פירסם באחרונה , לימד כי שני עשור אחרון חל זינוק ישראל , נמצא כיום ין שלוש מדינה הכי לא שוויוניות בין החברות ארגון . דבר נתניהו , קור גידול ישראל הוא בעיקר שתי אוכלוסייה , החרדית ערבי , שב יש ריבוי של עני שיעור השתתפות נמוך שוק העבודה . נתניהו תיאר את הישג כלכלי של ממשלה , החל שבוע את שנה רביעי . על השפעה המחאה החברתית על מדיניות אמר : " אנשי מעמד בינוני יצאו רחוב רגיש שהם מממנים את ני סקטור ערבי חרדי . לא תמיד הם טועים " נתניהו ציין ראיון כי הקשיב מחאה ציבורי , מצא ב שלוש טענה מרכזי : מחיר הדירות גבוה , עלות הגבוהה של טיפול ילד קטן השפעה על מצב של אנשים עובד כן יוקר מחיה של מוצר שירותים . דבר , הוא פעל כל המישורים : " גב דיור , אני פועל הרבה לפני המחאה . פעל ארבעה מישור . דבר ראשון , צאת . אנחנו אמנם דין קטן , אבל לא צריך להיות מדינה ליליפוט מרוכזת גוש דן . דבר השני הוא הגדלה התחלות הבנייה אלף אלף שנה . ישית , רפורמה מינהל מקרקעי ישראל . דבר רביעי , שאנחנו עדיין תוך , הוא פתר את בעיה תכנון " נתניהו דחה את הטענה כי חלק ניכר התחלות הבנייה מיועד לאוכלוסייה החרדית . " תוספת של אלף התחלות בנייה היא לא רק חרדי . דבר יחיד קובע אם הדירות יילכו חרדי או לא זהו סוג יישוב , כולם יקבלו כולם גם קבל . אימץ גם החלטה גורפת חינוך חינם ילד גיל שלוש . כמובן שצריך הבטיח ליצוק תוכן חינוכי ראוי בשנים האלה . נתן הטבה מס הורה עובד . זה סף מקל על מצוקה , דבר עלה הפגנה . אפשר הגיד לא עש , אבל עובדתי זה לא נכון " ראש ממשלה הגיב נתון קובעים כי מחיר מזון לא הוזל , כי סל קנייה פסח אף התייקר חלק מרשתות שיווק , כפי נחשף שבוע : " זו לא אינדיקציה שיש לן גב מחיר מזון . מה מעלה מחיר אלה מונופול קרטלים זו הסיבה ישראל . מונופול קרטל חשוב ביותר הוא של ממשלה . היא זו מעלה את מחיר , ין שאר על יד כס , כדי ממן ביורוקרטיה ערך של פקידות . יש כל מיני חסם מאפשרים בעל אינטרס גב מחיר גבוה ציבור . אף אחד לא חצב הר הזה , גם כך אנחנו מטפלים " יחס שאלה על רמה תמיכה בו , כאשר חד מתגלה יציב קרב תומך מסורתי על אף גידול ביוקר מחיה , אך נגד לא מגיעים אל מצביע חדש על אף הממשלה רושמת הישג , אמר נתניהו : " יש את אלה מבקר א לא שנה אם אעשה כך או כך . כן אני לא מתייחס , עושה את דבר נכון שב אני מאמין . השקיע מיליארד שקל מגזר ערבי . כמה קול נקבל שם ? אם נקבל אלף קול זה יהיה הרבה . אבל זה חלק מדינה לן . הם אזרח שווי זכות . יש שם הזנחה גדול מאוד . זה לא יעזור אני את תקרה זכוכית של מצביע ליכוד שם . אז מה ? " נתניהו : " ניכוי החרדים ערב אנחנו מצב מצוין " טענה ראש ממשלה מצבה של ישראל בחינה ב אינו רע כפי עיתים מצטייר . דבר הוא זיהה את טענה המחאה החברתית פעל טפל הן כל המישורים 