את רפורמה חשוב באמת נתניהו מ נתניהו יש השג רב תחום כלכלי חברתי . טענה מירב ארלוזרוב רפורמה חשוב ביותר רפורמה עבודה ממשלה , נתניהו ב נתניהו חגג אתמול , צדק , השלמה שלוש שנה כהונה של ממשלה . מונח חוסר יציב פוליטי ישראל , ההישג של ממשלה משלימה שלוש שנה כהונה רגע גם אין אופק כל איום עליה הוא מדהים . מדהים גם השינוי ניהול קואליציה ין ממשלה נתניהו הראשונה שנייה . אין ספק , נתניהו למד את לקח של כישלון ממשלה הראשונה , והוא כיום ראש ממשלה של , פיקח מנוסה . נתניהו חגג אתמול , שוב צדק , את הישג של ממשלה . לא צריך להיות אוהב או שונא של נתניהו כדי להכיר רשימה הישג הנאה . ממשלה נתניהו אולי קופאת על שמרים כל קשר תהליך מדיני , אבל אי אפשר לומר היא בטלה עשייה כלכלי . רשימה הישג של ממשלה נתניהו , פרט ייצוב כלכלה לאחר משבר של , כוללת רפורמה אחת ענקי חינוך עוז תמורה תוכני חומש חשוב השכלה הגבוהה עד ריכוזיות , עשה שנה את פנים של מגזר עסקי ישראל עד ששינסקי , הגדיל את תקבול המדינה תגלית גז הפך בן פתח את וק התקשורת תחרות הסכמה על שינוי בן רכבת שינוי דרמטי של תמריץ מס חבר מסגרת חוק עידוד השקעה הון כמובן עד טרכטנברג , הביא שינוי דרמטי מיסוי הכרזה על חוק חינוך חינם גיל שלוש . עד טרכטנברג הרפורמה מיסוי אמנם נכפה על ראש ממשלה , בעקבות המחאה החברתית , אבל אין זה מוריד גודל ההישג מקום שב חוזר תשובה עומדים , צדיק גמור אינו עומדים . אם כך , נתניהו יש במה להתגאות , ממשלה היא בהחלט ממשלה פורה תחום . על אף זאת , תום שלוש שנה יציב מרובה פעילות , אי אפשר שלא להתאכזב ראש ממשלה . דווקא נתניהו , בגלל ההבנה שלו מפני הוא עומד ראש של קואליציה יציב ביותר זה שנה , יכול היה להצעיד את ישראל קדימה אבל בחר לא לעשות כן . אנחנו מדבר על רפורמה אחת , חשוב מכל , נחוץ מכל גם הקשה מכל , נתניהו בחר ביודעין לברוח ממנה . זאת רפורמה יחידי שביכולתה פתר את מרבי בעיה שבגללן פרצה המחאה החברתית , כל זמן רפורמה הזאת אינה מתרחשת , אנחנו ועד עוד עוד מחאה דומות . זאת רפורמה אמור היה פתר שורש את הבעיה ניהולי של המדינה רפורמה עבודה ממשלה . ציבור רחב אינו מתעניין נוהל העבודה של ממשלה , אבל הוא יצא רחוב בגלל נוהל העבודה האלה . מדוע יוקר מחיה ישראל גבוה כל כך ? כי מוצר ממשלתי כמו ים , חשמל שירותי נמלה יקר מדי , בגלל שליטה של עד עובד כוחני בלתי יעיל אספקה שירות . מדוע מחיר הדירות גבוה כל כך ? בגלל מונופול קרקע ממשלה מנוון של מינהל מקרקעי ישראל , ו ממשלתי מנוון של תן היתר בנייה . מדוע המדינה פריטה שירות רב כל כך ? כי המדינה נכשל ניהול יחסי העבודה תוך , ול בחר פתרון של הפרטי את שירות ציבורי מקום לייעל לשפר אותו . מדוע כספי משלם המסים אינו חוזר אל שירותים ? מפנה תקציב המדינה נוהל לפי מקח ממכר פוליטי , לא לפי צרכים ראוי . מדוע ציבור חש חוסר ביטחון עתיד של המדינה ? מפנה מדינה אינה מתנהלת לפי תוכני עבודה מסודר , עם יעד , מטרה מדד מוודאים התקדמות השיג מטרה , ול אף אחד אין באמת מושג כיצד להיכן נוזל כספי התקציב . ממשלה ישראל היא אחת ממשלה פרימיטיביות ביותר קרב מדינה מפותח , ול אין ממשלה יכולת אמיתי שרת את אזרח . צאו ראה את מוניטין של פקיד ממשלה , תלמדו עד כמה ממשלה ישראל מדורדרת : מת פעם האחרונה האם יהודי ייחל בנה יהיה ראש אגף משרד פנים או ס משרד הרווחה ? לא יכול להיות צדק חברתי בלי ממשלה מסוגל ספק צדק כזה , כיום ממשלה משולל יכולת . כישלון של ממשלה ישראל פוגע נו כל תחום . אם תרצו , אפילו תפקוד של ממשלה תחום נובע היעדר ניהול תקין אם היה יעד מטר ארוך טווח אם היה תהליך קבלה החלטה מסודר , האם ההחלטות מדיניות לא היה מתקבלות אחר כבר לפני עשור ? אין משימה לאומי דחוף יותר אשר תיקון פניה של ממשלה , נתניהו יודע זאת היטב . על אף זאת , הגיע רגע מנה את נציב שירות המדינה אדם יוכל הוביל הפך היסטורי מבנה ממשלה נתניהו בחר איש לא מתאים . נציב שירות המדינה החדש , שה דיין , הוא פקיד מסור ערכי , אבל חסר לו הידע מקצועי ניסיון ניהולי נדרש כדי הוביל רפורמה ממשלה . לא , נתניהו אינו מתכוון בצע רפורמה ממשלה , וב הוא מכריז כי עתיד של המדינה אינו באמת יקר לו . נתניהו יודע בלי רפורמה זאת אין מדינה עתיד , אבל הוא העדיף לדאוג עתיד פוליטי קצר טווח של עצמו . אין אלא להתאכזב כך . את רפורמה חשוב באמת נתניהו מ נתניהו יש השג רב תחום כלכלי חברתי . טענה מירב ארלוזרוב רפורמה חשוב ביותר רפורמה עבודה ממשלה , נתניהו בורח 