: הישגי ממשלה נתניהו , גרסא ה שלוש שנה כהונה של נימין נתניהו , חרר לשכה סרטון מצוייר רוח חג פסח מונה את הישגי ממשלה אורך השנה האחרונה . " זיכוי מס איזה כיף ! " מצחיק או עצוב ? צילום עריכה : לשכה עיתונות ממשלתי , תוך יוטיוב מה נשתנה השנה הזה מכל שנה ? וב , תלה את מי ואלים . יש יגידו שהייה שנה מלא מרור , אילו סרטון מצויר פרסם לשכה של ראש ממשלה נימין נתניהו רגל לאות שלוש שנה כהונה , עולה תמונה חיובי מעוררת התפעלות . סרטון מונה קריין פני שפחה ישראלי חוגגת את ליל הסדר , את הישג של ראש ממשלה אורך השנה האחרונה . איזה כיף ! " צוהלת ילד צעיר שולחן , משמע הישגי ממשלה כלכלי שעם ישראל נהנה הם השנה : נקודה זיכוי מס מעניקות תוספת של אות שקל כל חודש התמודדות מוצלח עם משבר כלכלי עולמי . סרטון נראה דמות מצוירת של דור רץ בעתה רוחב מסך עוד עולה להבה , כאשר דמות של מדינה ישראל צופה ב מן צד משתזפת נחת , לאחר הצליח הימנע משבר אף להעלות את דירוג אשראי לה . חלק נרחב סרטון מוקדש צעד ביטחוניים של ממשלה , דוגמת בנייה גדר חדש גבול דרומי , אותו מצלמים התלהבות זוג תייר . גם כיפה ברזל מופיעה סרטון , כאשר דמות חייכן של מפה ישראל משתמשת מטריה חולה על מנה להתגונן מטח טיל נורה עליה . צד זאת , סרטון מונה קריין גם את הישג חברתי של ממשלה , הם טיפולי שיניים חינם עד גיל עשר חינוך חינם החל גיל שלוש על רקע תשואות של ילד מצויירים המשחקים ארגז חול . נתניהו : ישראל ניצב איתן סערה אזורי : הישגי ממשלה נתניהו , גרסא ה שלוש שנה כהונה של נימין נתניהו , חרר לשכה סרטון מצוייר רוח חג פסח מונה את הישגי ממשלה אורך השנה האחרונה . " זיכוי מס איזה כיף ! " מצחיק או עצוב ? 