וינשטיין יבחן את הסדרה התנחלות טרם דיון ב ממשלה , נימין נתניהו , משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , סיכם היום רביעי טרם ישיבה ממשלה כי נושא הסדרה ישובים סנסנה , רוכין רחלים לא יידון , כי היבט משפטי של סוגיה ייבחן על יד משפטי ממשלה קודם העלאה הנושא דיון ממשלה . בקשה וינשטיין , הוחלט כי תער עבודה מטה אמצעות המועצה ביטחון לאומי , בחינה מכלול היבט של הנושא , המשך ייבחנו דבר מבחינה משפטי . נוגע שכונה אולפנה בית אל , נמסר כי יידרש גם עובדה כי דובר סוגיה תלה עומדת פני ב . וינשטיין יבחן את הסדרה התנחלות טרם דיון 