" בית מכפלה " יפונה עד סוף חודש אם יתברר כי אוכלס שלא כ הוחלט תום דיון לילי השתתפות ראש ממשלה , צוות שר עניין התיישבות גורם צבאי משפטי . מקביל , ערך מתנחל חנוכה בית חגיגי חברון : " לא מפחדים פינוי " בית מכפלה " חברון יפונה תוך שלושה בועה , אם יתברר הוא אוכלס שלא חוק כך הוחלט לילה רביעי תום דיון מיוחד נושא קיים ראש ממשלה , נימין נתניהו , עם צוות שר עניין התיישבות , שר בן בגין משה יעלון , שר הביטחון אהוד ברק , מזכיר ממשלה צבי אוזר , גורם משפטי צבאי נוסף . דיון סוגיה ויים הימשך מחר . ההחלטה נעשה המלצה יועצים משפטי , קובעת כי בית יפונה עד יום רגע פלישה , שמע עד אפריל , אלא אם יפנו אותו מתנחל עצמאי לפני כן . כל זאת , אמור , הינתן גורם משפטי יגיעו מסקנה כי פלישה אכן נעשה ניגוד חוק . היום בוקר מתוכנן התקיים ישיבה ממשלה מיוחד , ככל הנראה צפוי עסוק אישור תכנית התייעלות רוחבי משרד ממשלה מימון הקלה מחיר דלק , עלה החליט נתניהו שבוע . עם זאת , נוכח הביקורת חד השמיע ים אחרון כמה שרי ליכוד על שר הביטחון החלטה לפנות את " בית מכפלה " יש הניח כי הסוגייה תעלה דיון גם ישיבה ממשלה זו . שר ליברמן כבר הזהיר אמש כי פינוי צפוי של בית הווה " שגיאה קואליציוני חמור " טען כי מתנחל אשר פלש בית " יש שם זכות קניין . לא יכול להיות תהיה החלטה של שר הביטחון שלא קיבל ום תימוכין שום החלטה . על רקע מה היה מגרון , זו החלטה יותר מ " בדיון דן שר גם שאלה פינוי בתי שכונה אולפנה בית אל , לפי פסיקה צריך להיות פוני עד סוף חודש . מוקדם יותר התייחס נתניהו שאלה השכונה בית אל אמר כי " אנחנו נס למצוא זה פתרון מדובר בעיה לא פשוט . אלה בתים נמצא ממש לב יישוב , לא חושה לא קרוואן " מקביל , קיים אמש תושב בית מכפלה טקס חנוכה דירה יהן פלש שבוע שעבר , תואנה כי רכש את בית אופן חוקי . דייר בניין תכננים קיים בערב חג פסח ליל סדר כלל תושב חברון , דבר , הם אינו חוששים פינוי זמן הקרוב , למרות אולטימטום הוצב הם פג אתמול בשעות הצהריים . " אנו אמין ראש ממשלה יתערב יביע עמדה ברור טובה המשך נוכחות בית חיזוק התיישבות עיר אב " אמר דייר . צו פינוי הוצא מתנחל חברון יצר בד על ראש ממשלה על שר הביטחון . נתניהו , התייחס סוגיה מסיבה עיתונאי כינס אתמול . הוא ציין כי ביקש שר הביטחון המתין עם פינוי עד יתבררו " עובד משפטי עובד שטח " הדגיש כי הוא מתואם עם ברק לחלוטין . " אתה דבר על בית אחד , יש אלה פרטני האם יש בסיס או הצדקה דבר הזה " אמר ראש ממשלה , הדגיש כי " לא היה מסיק יותר מדי מסקנה כאן או כאן זה לא מען הרחבה לא מען התנחלות אלא מען חיים תקין " ב אומרים כי ההחלטה לפנות את בית נותר עין . למרות חלף מועד הוקצב פינוי , גורם ביטחוני אמר אמש כי " למרות התבטאות כלי התקשורת , אין כל שינוי החלטה לפנות את המקום " דבר , " כל ניסה מבנה שטח חייב להיות אישור צ . ניתן דייר אפשרות הגיש בקשה להציג סמכים , מי שלא עש כן , קיבל צו פינוי מינהל . מדיניות לא השתנה מבנה יפונה על פי שיקול מבצעי של פיקוד רכז " נציג מתנחל פלש בית חברון אמר אתמול כי " כל מסמך מעידים על חוקי רכישה בית נמסר מינהל " דבר עורכי הדין של מתנחל , מסמך הועבר מעידים על חוקי רכישה בית , שולל את הטענה על פלישה אל או רכישה דרך איש קש . " אנו מקווים יישללו שר הביטחון כל תירוץ עיכוב תן היתר ביצוע העסקה , משרד הביטחון יוכל לרדת עלה טיפס " אמר דייר בית . קריאה נ חברון : עושים לן טרנספר עם צו ש הביטחון : " צו פינוי י נתניהו נכנע ביקש לדחות את הפינו עדכון אחרון : " בית מכפלה " יפונה עד סוף חודש אם יתברר כי אוכלס שלא כ הוחלט תום דיון לילי השתתפות ראש ממשלה , צוות שר עניין התיישבות גורם צבאי משפטי . מקביל , ערך מתנחל חנוכה בית חגיגי חברון : " לא מפחדים פינוי " 