נימין נתניהו קריה מונה : " הוכחה מי מאמין יכול " אלופה הטריה הגיע ביקור חגיגי מעון ראש ממשלה , בירך : " כבשה את בות אזרח " לבנת : " צריך למד מ " עריכה ידאו : אמיר קותיגרו חגיגה אליפות של עירוני קריה מונה נמשך ערב רביעי . לאחר אלופה הטריה ערך ביקור רגש בכותל מערבי , המשיך רן בן מעון שחקן קבל כבוד של מלך , הגיע מעון ראש ממשלה פגישה עם נימין נתניהו . מהלך ביקור חגיגי שר השחקנים : " קריה מונה אלופה המדינה " כן " וו , ליגה אלופה " העניק ראש ממשלה חולצה ממוסגרת חתום . " אתם שחק שחק נשמה גלל זה כבשה לא רק את אליפות אלא גם את בות של אזרחי ישראל צפון עד דרום " אמר נימין נתניהו . " זה היה מאוד מאוד משמח , אתם מוכיחים מי מאמין יכול . אני מחכה בוא אצטדיון החדש ש " לאחר דבר , נגח ראש ממשלה דור אל עבר שוער אלופה אחד השחקנים מצטיין לה עונה , דני עמוס . גם שרת ספורט לימור לבנת ירכה את אלופה הטריה : ? אתם מביאים לן תקווה גדול שגם אחר ילמדו אוהד של קריה מונה , שחקן , רוח של הקבוצה הזה הוכיח אפשר גם בלי אלימות . אפשר שחק תוך תרבות ספורט כדורגל אהבה משחק ? . הבעלים של המועדון איזי שרצקי נראה נרגש אמר : " זהו יום חג סיבה פשוט : שבוע האחרון התקשורת היה בקר מונה יותר אשר מלחמה האחרונה , זה סימן הצליח ניצח " מאמן רן בן מעון אמר : " אנחנו גא ייצג את עיר נפלא לן . כל אחד שחקן לן הוא נשמה גדול . יכול להיות מרחק הזמן יתברר רגע הזה רגע בו נפל לן אסימון שאנחנו אלוף " צף ביקור של עירוני קריה מונה בכותל ה להיזכר ביום היסטורי שקרי מונה תזכור ל מונה תעמוד לדין על זריקה כוס שתייה עבר יגאל א שרצקי חושף מדוע חשף את חילוק דעה עם בן ש קריה מונה וואלה ! ספורט נימין נתניהו קריה מונה : " הוכחה מי מאמין יכול " אלופה הטריה הגיע ביקור חגיגי מעון ראש ממשלה , בירך : " כבשה את בות אזרח " לבנת : " צריך למד מ " 