ליברמן מסר ל : פינוי חברון שגיאה ק שגר שורה של אזהרה ראש ממשלה , בהיר : " ישראל יתנו אינה בת ערובה קואליציה , למרות ענייני משפטי " עם זאת , ליברמן מבהיר : אנו לא רוצים להקדים את הבחירות צילום : קוב נתן עריכה : אמיר קוטיגרו שר , אביגדור ליברמן , מזהיר כי אם מדיניות כתיבה מפלגה ממשלה נושא גיוס החרדים צבא לא תיושם , סיעה עשה פרוש קואליציה . " אתה דוחה את בעיה , הן לא נעלם , הן פשוט מתפוצצות עיתוי הכי לא נוח " אמר אתמול ישי ליברמן . כמו כן , הזהיר ליברמן כי פינוי צפוי של " בית מכפלה " חברון , מתעכב עת הוראה ראש ממשלה נתניהו , הווה " שגיאה קואליציוני חמור " ליברמן , דיבר הרמה כוסית של ישראל יתנו ירושלים , אמר כי " ידענו מועד הארכה חוק טל היה אוגוסט , ידענו את זה . מה היה צריך חכה שלוש שנה ? היום אין ום דרך חזרה " הישג מפלגה , הוא הזכיר את " חוק דוד רותם " חוק ברית זוגיות , אמר כי " אם מישהו חושב שאנחנו בן ערובה בגלל סיבה קואליציוני או בגלל תהליך משפטי נושא שלי הוא טועה " ליברמן אמר כי " אנחנו מאוד מאוד לא רוצים חירות עכשיו . זה לא נכון לא ענייני , אבל אנחנו דורשים תהיה הכרעה " שר אמר כי " יש אני רושם שכמה גורם נס משך עד רגע האחרון , אז לנסות לעשות תרגיל תמרון פוליטי , להאריך שנה , תיים שלוש . אני אומר פעם המאה : זה לא יהיה ביטול חוק טל פ . זאת חובה של כל אזרח , חייב להיות שוויון ין יהודי ערב , ין חילוני דתי , ואין פטור איש . בלי נאמנות אין אזרחות , בלי נאמנות אין קצבה , מי רוצה ליהנות חברה , חייב גם תרום " התייחס צו פינוי הוצא מתנחל פלש ל מכפלה " חברון , ליברמן קשר את הוראה להוציאם בית הוראה לפנות את מאחז מגרון . ליברמן אמר כי " עברנו שלוש שנה , מפלגה ישראל יתנו תרמה תרומה מכריע שמירה קואליציה , אבל אני רואה את הדיסוננס ין מגרון חברון זה אבסורד . ישוב מגרון קיים כבר שנה . מה מפנים את תושב ? בגלל זכות קניין . למה מפנים חברון ? יש שם זכות קניין . לא יכול להיות תהיה החלטה של שר הביטחון שלא קיבל ום תימוכין שום החלטה . על רקע מה היה מגרון , זו החלטה יותר מ . מבחינה קואליציוני דובר שגיאה חמור , אני מקפיד להתנסח בצור דיפלומטי " קריאה נ , סוף : מה נפרוש קואליציה ? האם כתב אישום נגד ליברמן יפיל את ממשלה ? החרדים על ביטול חוק טל : " עליון נגד כל תחום " פנייה כתב : עדכון אחרון : ליברמן מסר ל : פינוי חברון שגיאה ק שגר שורה של אזהרה ראש ממשלה , בהיר : " ישראל יתנו אינה בת ערובה קואליציה , למרות ענייני משפטי " עם זאת , ליברמן מבהיר : אנו לא רוצים להקדים את הבחירות 