מלכוד נתניהו : כך הפך " בית אחד " פצצה ק כבר ורר שקט , אך ירושלים רוח סוער אחרי פינוי " בית מכפלה " חברון . פגישה ברק נתניהו , דרך שר הופתע עד הביקורת אחרי כך נראה שעה האחרונות צילום : רויטרס , גדעון צנטנר , עריכה : אמיר קוטיגרו , קריינות : אביב לא פחה יממה עברה אז הפגין ראש ממשלה , נימין נתניהו , את מיומנתו לוח אלקטרוני סימן וי על אירן , שארית חגיגה השנה רביעי של ממשלה התפוגג מעט לגמרי . פינוי פיסי של " בית מכפלה " חברון היום רביעי אמנם עבר שקט ללא התנגשות עם מתיישב , אך ירושלים רוח סוער . ישראל יתנו בית היהודי מפזרות איום מרומזים על שלמות קואליציה , שרי ליכוד , התחרה ב ים אחרון על מפגן תמיכה מתיישב , אך נתפס היום בלתי מוכן לחלוטין נוכח דיווח על פינוי , מעדיפים רוב להפנות את החרבה מתקפה חזיתי על שר הביטחון . " דובר בית אחד חברון , לא היה מסיק מסקנה כאן או כאן " נדרש אתמול נתניהו סוגיה אקטואלי ין פירוט הישג של כל שר מסיבה עיתונאי קיים . היום התברר בית בודד חברון , הפך מטען פוליטי . אתמול בערב כל נראה קצת אחר . אחרי מסיבה עיתונאי , ב סיפר נתניהו כי ביקש שר הביטחון המתין עם פינוי בית מכפלה עד יתבררו " עובד משפטי עובד שטח " נועד עם ברק עם צוות שר עניין התיישבות , הכולל את שר בן בגין וה שה בוגי יעלון . ישיבה , ב השתתף גם מזכיר ממשלה אנשי משרד משפעים , תוכנן עסוק סוגיה שכונה אולפנה בית אל , אך נוכח דחיפה הנושא , דן שר גם ב מכפלה " סיום ישיבה , ב הוצג עמדה יועצים משפטי החד משמעי פיה יש בצע את פינוי ללא דיחוי , הוחלט כי צו פינוי יוותר על כן כי בית יפונה תוך יום מיום פלישה . הבוקר נפתח פגישה של שר הביטחון ראש ממשלה . ברק הבהיר נתניהו כי מבחינה מבצעי מערכת הביטחון חייב בצע את פינוי אופן יידי , נתניהו ביקש מברק כוח הביטחון ימשיכו אבטח את בית אחרי פינוי כן הסיר התנגדות ביטחוניות מידה תימצא דרך משפטי שבה יוכלו רוכשים שוב לשם . מקביל , שני סיכם כי ייעשה משפטי מינהלי הסדרה חוקי ישיבה שכונה אולפנה בית אל ברחלים , סנסנה ברוכין . כך , יכול היה נתניהו פתח את ישיבה ממשלה מיוחד כינס היום אישור ביטול העלאה מחיר דלק הודעה על הכשרה יישוב מחלוקת , ללא מילה על " בית מכפלה " שעה קל לאחר שה התפזר , הם הופתע גלות מדיווחים חברון שלא נותר ימים פינוי רצון של בית , כפי הציע שר בגין יעלון אמש , מינהל אזרחי החל אכיפה צו . לשכה שר הביטחון הדגיש כל עת כי פינוי " תואם נדרש " עם ראש ממשלה , אך במשך תיים לא התקבל כל התייחסות של ראש ממשלה נושא , וה מופתעים לא הצליח הבין אם אכן נתניהו הטעה אותו כך , הפנה את תגובה נזעם כיוון של שר הביטחון , ספג את כל האש מקום נתניהו . חודש אחרון הקפיד אנשי יישוב היהודי חברון פקוד את הכנסה מדי שבוע , אם שפט לפי גיבוי שר , השתלם . כבר סוף שבוע שעבר החל שר גדעון סער תקף את ברק נוכח טיפול בית , שרי אגף הימני ליכוד , הם ישראל , שה חלון , יולי אדלשטיין לימור לבנת , גם חברי הכנסה הצטרף ים אחרון . הבוקר , בעוד ראש ממשלה יושב עם ברק מחליט על פינוי , הצטרף גם יעלון מתקפה דרש להפקיע יד את סמכות התיישבות להק צוות שר מיוחד יטפל נושא . רק אתמול התבטא יעלון נוגע שאיפה פוליטי החליף את נתניהו , יום , סיוע של ברק נתניהו , כבר הפך מועמד ליכוד תפקיד שר הביטחון . נתניהו , אגב , הגיב אתמול חיוך נשאל על הצהרה ירושה של יעלון , אמר כי הוא ברך על תמיכה שרי ליכוד בו . הגיע גיבוי של נתניהו , השמועות על מחטף התבדה , אך זה כבר היה מאוחר מדי . י ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , כבר חזר על איום יציב קואליציה השמיע אתמול דרש גם הוא את ראש של ברק , אל הצטרף י בית היהודי , שר דניאל . צד של ברק עמד רק שר מיכאל איתן , הבהיר כי האש צריך להיות מופנית מי עומד ראש המערכת . למרות שגיב את ברק הדגיש את תיאום עם , שיחה עם שר הסביר ראש ממשלה כי " נכנס מלכוד " בעקבות עמדה החריף של משפטי התנגד אכלוס , כי לא היה לו ריר משפטי מבצעי אלא אשר את פינוי , ול , למרות הביקורת בפנים , חץ ככל הנראה ימשיכו להיות מופנים לברק . לקראת ערב שכך רוח , אך שרי ליכוד ממשיך להיות בטוח כי ברק הוא טמן את מלכודת נתניהו , ציד לא נראה מתרגש נוכח ותיהם , אף הוגדר על יד גורם פוליטי מסוים מנצח פרשה , כש אף מחאה שר קיבל החלטה קשה על פינוי . סביבה שר הביטחון מדגישים כי יושבים ב מכפלה " הינם מפרי חוק כי כל התקפה מונעות שאיפה פוליטי של שרי ליכוד מחפשים תמיכה קרב חבר " ה " ימין מאשימים דווקא את ברק ב ירורגי " פינוי בית ניסיון לצבור תמיכה ציבורי בשם טון החוק , איום מרומזים של שר ליברמן מוסיפים גם הם ניחוח פוליטי התגבר ירושלים שעה האחרונות . ב מתמקדים רגע טיקט החברתי התנגד היום יחד עם ישראל יתנו משרד ממשלה מימון הפחתה העלאה של מחיר דלק . " לא אזום חירות " הצהיר אתמול ראש ממשלה ניסיון לפזר את ריח הבחירות , אך אם שפט לפי כמות שימוש מילה " פוליטי " ו " עימות פרץ היום , ייתכן שמה נדרש זה בדיוק משל בית יוצר של נתניהו עצמו . אם זה נראה כמו ברווז מגעגע כמו ברווז , כנראה מדובר ברווז . פינוי חברון כותרת א פינוי חברון : חשש מגל פעולה נקם ב ר : פינוי לא היה מחטף , נתניהו ידע מ ליכוד : העביר את תיק הביטחון ל כתב : מלכוד נתניהו : כך הפך " בית אחד " פצצה ק כבר ורר שקט , אך ירושלים רוח סוער אחרי פינוי " בית מכפלה " חברון . פגישה ברק נתניהו , דרך שר הופתע עד הביקורת אחרי כך נראה שעה האחרונות 