גורם לשכה נתניהו : פינוי תואם עם ראש ה לשכה ראש ממשלה הגיב היום רביעי פינוי בית מכפלה חברון אמר כי נתניהו עודכן בוקר גב ה פגישה עם שר הביטחון לשכה לפני ישיבה ממשלה . דבר גורם לשכה , ברק עדכן את נתניהו כי מבחינה מבצעי מערכת הביטחון מחויב בצע את פינוי עת , לאחר עמד משפטי ממשלה קבעה כי אין דרך משפטי תאפשר את המשך השהיה בית . דבר , ראש ממשלה ביקש מברק כוח הביטחון ימשיכו אבטח את בית אחרי פינוי כדי מנוע את " תפיסה " על יד פלסטיני לאחר פינוי , כן שאם תימצא המשך דרך חוקי תאפשר את חזרה של מתנחל בית , מערכת הביטחון לא תתנגד . גורם לשכה נתניהו : פינוי תואם עם ראש 