נתניהו הורה ווינשטיין : מנע הריסה כונה בית א ממשלה הנחה את משפטי ממשלה למצוא הסדר חוקי ימנע הריסה חמישה בן שכונה " אולפנה " התנחלות . המדינה התחייב הרס את מבנה עד ב ממשלה מתכוונת " להלבין " את שכונה אולפנה בית אל מחיר פינוי " בית מכפלה " חברון ? ראש ממשלה נימין נתניהו הנחה הבוקר רביעי פתח ישיבה ממשלה את משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , למצוא פתרון חוקי מניעה הריסה חמישה בן שכונה אולפנה התנחלות בית אל , לאפשר את המשך הבנייה שלושה התנחלות סנסנה , רוכין רחלים , הם נבנה בן קבע במשך שנה . מה מונע עת את המשך הבנייה התנחלות הללו הוא אישור שר הביטחון , עדיין לא ניתן . חודש ספטמבר האחרון , התחייב המדינה הרס את מבנה אזור מכונה גם ערטיס . י עד מאי השנה , כן אלו נבנה על קרקע פלסטיני פרטי . דובר אמור חמישה בן קבע , אשר הוקם לפני שנה אישור ממשלה . לאחר נדמה היה מתנחל רכש את אדמה בעל , התברר כי מסמך רכישה היה מזויפים , בפועל הבעלים מקורי עדיין מחזיק שטח . מקום מתגוררות שפחה . שבוע אחרון קיבל תושב גיבוי מבכירים ממשלה משרד משפט , טוען כי כיוון מדינה שיווק את הדירות תושב יש למצוא פתרון ימנע את פינוי את הריסה . תושב שכונה אולפנה ירך את החלטה ראש ממשלה , אמר כי " סוף סוף ראש ממשלה קובע את מדיניות לפי פרקליטות לא כפי קרה עד כה , פרקליטות היא זו ניווט את דיניות ממשלה " י המועצה אזורי שומרון , גרשון מסיקה , התייחס דבר מסר כי " הגיע הזמן סיים את עוול משווע לפי תושב רוכין , רחלים סנסנה . אף דין בעולם לא מתעללת אזרח כפי אהוד ברק מתעלל תושב יישוב הללו בגלל פוליטיקה צר " עוד הוסיף מסיקה כי " המדינה הקים את יישוב הללו . יש אשר כבר את תכניות מתאר של . אני ברך את ראש ממשלה מצפה חתימה על תכנית מתאר בפועל " הנחיה של נתניהו דבר השכונה בית אל אה עיצום של סערה סביב צו פינוי הוצא ל מכפלה " חברון , טענה כי נרכש אופן לא חוקי בעל פלסטיני , ללא אישור נדרש שר הביטחון . כבר אתמול פקע מועד פינוי בית על פי צו , אך רגע האחרון הוחלט , ישיבה מיוחד של נתניהו עם צוות שר , לדחות את פינוי עד סוף חודש , זאת רק אם יימצא כי המבנה אכן אוכלס שלא חוק . צו פינוי הוצא מתנחל חברון יצר בד על ראש ממשלה על שר הביטחון . נתניהו התייחס סוגיה מסיבה עיתונאי כינס אתמול ציין כי ביקש שר הביטחון המתין עם פינוי עד יתבררו " עובד משפטי עובד שטח " " אתה דבר על בית אחד , יש אלה פרטני אם יש בסיס או הצדקה דבר הזה " אמר ראש ממשלה , הדגיש : " לא היה מסיק יותר מדי מסקנה כאן או כאן , זה לא מען הרחבה לא מען התנחלות אלא מען חיים תקין " קריאה נ קורא להפקיע סמכות מברק : " מצית מ יתברר כי אוכלס שלא חוק , בית יפונה עד סוף ה מסר ל : פינוי חברון שגיאה ק ל בריינר טל שלו נתניהו הורה ווינשטיין : מנע הריסה כונה בית א ממשלה הנחה את משפטי ממשלה למצוא הסדר חוקי ימנע הריסה חמישה בן שכונה " אולפנה " התנחלות . המדינה התחייב הרס את מבנה עד מאי 