מעון פרס : " בשם המדינה , אני ברך את קריה מונה " נשיא המדינה התקשר לרן בן מעון אמר כי ישמח פגוש את הקבוצה . ראש ממשלה נתניהו : " זו הוכחה שכשרוצים יכול " ידאו אדיבות , עריכה : מיכאל ברגמן עירוני קריה מונה זכה ערב ני אליפות המדינה פעם הראשונה תולדה , זרם מברכים לא הפסיק . גם ראש ממשלה ישראל , נימין נתניהו , יצר קשר עם מאמן רן בן מעון ירך אותו שידור חי ראשון : " הרבה מזל טוב רכות לשחקנים , לרן בן מעון איזי שרצקי . חג שמח כל עם ישראל . זו הוכחה שכשרוצים יכול . מספיק דבר על פריפריה , כל אפשרי . השחקן אני הכי אוהב זה פלה . בן שלי אומר מראדונה , אבל אני חושב שפלה הוא גדול כולם . על אמן אין ספק , זה בן מעון " נשיא המדינה מעון פרס היה גם הוא ין מברכים , התקשר מאמן רן בן מעון אמר לו : " עשה לן את חג אני מסיר פנים את הכובע . הבאה תרומה עצום כדורגל , גליל ול כול . הגעה קבוצה עשית יש אין וב הבאה אור , גאווה תקווה כל תושב אזור . אני מאוד גא כך קבוצה משלבת שחקן ערב , דרוזי יהודי אני טוח הירתמות של כל השחקנים יחד היא הוביל ניצחון . בשם המדינה כול , אני ברך את הקבוצה את קריה מונה מקרב לב שמחה אמיתי חגיגי " בן מעון הודה נשיא אמר בתגובה : " אתה הצבה בן דור סטנדרט עצום אינו יודע אם נצליח להשיג , סטנדרט של יושר אהבה אדם . תדע לך זהו טלפון מרגש ביותר קיבל . עשה את זה ביחד , לכידות , כולם תרם שלם אחד גדול , מובן ספורטיבי , על מגרש . כיף היה אני עבד . אמת היא שווה כל דרך הזאת , כדי לשמוע את מיל האלה מך " מאמן אף אמר נשיא כי יעשה כל כדי להפגיש את שחקן קריה מונה ע : " אבטל שחק נעשה כל מה שצריך כדי היפגש עם . זה מגיע קבוצה הזה " פרס אמר כי ישמח מאוד פגישה זו יהיה זה כבוד גדול ע " שרת התרבות ספורט לימור לבנת הצטרף גם היא מברכים : " ערב גדול תושב עיר , עשייה דבר גדול נפלא . שיחק אותו , שאף . נהנתי מאוד הם מהלך עונה , אני חושבת שקרי מונה הוכיח אפשר לעשות את זה גם רחוק צפון , גם עם שחקן שהם פחה מוכר עם שחקן הוגן , עם קהל אוהד הוגן תרבות ספורט כמו שצריך . בלי כל תופעה ראה שבוע אחרון . שימח הרבה אנשים רחבי , ככה אנחנו רוצים לראות את כדורגל לן " איזי שרצקי אמרה שרת ספורט : " מגיע לך הרבה עבר משחק הזה . אתה עושה הרבה דבר טוב , אתה איש גדול " משנה ראש ממשלה , שר פיתוח נגב גליל , סילבן שלום , ירך ערב את אלופה חדש אמר : " עירוני קריה מונה , הוביל את גליל אליפות שמה גם את תחום כדורגל גליל על מפה . הקבוצה מייצגת את רוח חדש נושב של פיתוח שגשוג גליל " ח ליה שמטוב ישראל יתנו , י ראש שדולה מען רווח צפון , ירכה את עירוני קריה מונה רגל זכייה היסטורי תואר אלופה המדינה כדורגל . ח שמטוב תושבת צפון עצמה , אמרה תום משחק כי קבוצה קטן עם לב ענק הוכיח כי בספורט לא שנה מקום מגורים : " חלום יכול להתגשם . ערב קריה מונה הגיע הישג יוצא דופן ראוי שבח מכל מי אוהב ספורט בכלל כדורגל פרט . הקבוצה הזאת היא עוד הוכחה כך שצריך חזק את צפון כל תחומי החיים . ספורט חינוך הם התחלות לא רעות בכלל " מכבי חיפה ירכה גם היא את אלופה נכנס . הודעה המועדון נכתב : " מועדון כדורגל מכבי חיפה ברך מתרגש יחד עם עירוני קריה מונה רגל זכייה אליפות היסטורי . אנו מעבירים הם את הצלחה אהבה גאווה " עירוני קריה מונה אלופה סיקור מול הפועל תל אביב הביא את אליפות קריה ש את גיבור של עירוני קריה ש בן מעון גא : " אוהב את כל מה שעשיתי פה " מעון פרס : " בשם המדינה , אני ברך את קריה מונה " נשיא המדינה התקשר לרן בן מעון אמר כי ישמח פגוש את הקבוצה . ראש ממשלה נתניהו : " זו הוכחה שכשרוצים יכול " 