ממשלה אישר את הפחתה ייקור ה מיוחד אישר ממשלה את הפחתה ייקור מחיר דלק עליה הורה ראש ממשלה שר האוצר . שרי ש ישראל יתנו התנגד עקב פגיע עובד שירות ציבורי צילום : ל , עריכה ידאו : יאיר דניאל שרי ש ישראל יתנו התנגד , אך ממשלה אישר היום רביעי את החלטה של ראש ממשלה נימין נתניהו שר האוצר יובל הפחית את העלייה מחיר דלק ליטר נזין שקל תדלוק עצמי שקל שירות מלא שקל תדלוק עצמי שקל שירות מלא . ישיבה מיוחד , הצביע שר על התוכנית , תמומן תוכנית התייעלות משרד ממשלה הוכן על יד משרד האוצר . מוקדם יותר הורה י ש אל ישי שרי סיעה הצביע נגד התוכנית בגלל פגיע עובד שירות ציבורי ערב חג פסח , קרא אוצר " למצוא חלופה דמות השתוללות שכר מגזר פרטי לא להיטפל אותו עובדי מגזר ציבורי , אשר גם כך שכ אינו נושא קנאה רב הם משתכרים שכר מינימום " גם שרי ישראל יתנו התנגד הצעה האוצר . שר ירך על אישור ההחלטה אמר כי היא " מאפשרת אוצר הימנע פגיעה מסגרת הוצאה או גרעון עקב התערבות מחיר דלק . כך נוהגת ממשלה אחראי " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר מהלך ישיבה כי " ממשלה לא שולט מחיר דלק . עם זאת , אנחנו עד כך היה עלייה מתמיד שנה האחרונה תוצאה סנקציה על אירן גורם אחר " נתניהו ניצל את ההזדמנות על מנה אחל ציבור " חג פסח שמח , ייסעו כביש , ייהנו נוף ישלמו קצת פחה מה היה שלמים אם לא היה מתערבים היום " עוד על מחיר דלק : ביום ראשון : מחיר של ליטר נזין מונה ש : נתניהו הורה הפחית את התייקרות ה דלק : פגינים התעמת עם ח מקדימה ממשלה אישר את הפחתה ייקור ה מיוחד אישר ממשלה את הפחתה ייקור מחיר דלק עליה הורה ראש ממשלה שר האוצר . שרי ש ישראל יתנו התנגד עקב פגיע עובד שירות ציבורי 