לשכה ר : פינוי לא היה מחטף , נתניהו ידע מ מצביע על ברק סמן שמאלי קיצוני ממשלה וכ פעל מאחורי גב של נתניהו כדי זרז את פינוי בית מכפלה . ליברמן : דיניות ברק פוגע יציבות קואליציה . צף פינוי צילום : גדעון צנטנר , רויטרס עריכה : אמיר קוטיגרו קריינות : אביב מתיחות קואליציה אחרי פינוי " בית מכפלה " חברון : י ישראל יתנו שר , אביגדור ליברמן , הצטרף הבוקר רביעי קריאות שרי ליכוד בית היהודי להפקיע את סמכות של שר הביטחון , אהוד ברק , כל נוגע התיישבות , להעבירה ל שר תשקף יותר נכון את דעת רוב ממשלה ציבור " אחרי פינוי , ליברמן חזר על איום אתמול , פיהם דיניות משרד הביטחון מערערת את קואליציה , גם שר שה יעלון , המשיך מתח ביקורת על ההליך . עמוד הטוויטר שלו , כתב יעלון כי " אפשר היה לעשות את ההליך חברון לפני יום , לשפוך ים לא להבעיר מדורה מדיני פוליטי " גם יעלון קרא להפקיע מידי ברק את סמכות נוגע התיישבות . עם זאת , שר הביטחון זכה מוקדם יותר גיבוי מלא מנתניהו , הבהיר כי ההחלטה על פינוי " בית מכפלה " חברון נעשה תיאום ולו . דבר גורם לשכה ראש ממשלה , ברק נתניהו נפגש הבוקר לשכה , שני תיאם את ועד פינוי . גורם הדגיש כי היה הכרח ביטחוני בצע את פינוי עת , כי נוכח עמדה משפטי ממשלה , אין דרך משפטי אפשר את המשך השהיה בית . סביבה של ברק הדגיש כי שר דרש בית חברון יפונה הקדם כבר היום . " דובר מפרי חוק , אסר עצם עין . שר לא נכנע דמגוגיה של שר מחבקים את מפרי החוק " אמר . " יש לך משפטי ממשלה , דוחק לעשות את זה עכשיו , עמדה מערכת הביטחון היא לעשות זאת עכשיו " הסביר גורם . " כן , רגע עלה הכרח מבצעי , לא היה ריר . " נתניהו לא היה ריר משפטי אלא לפנות את בית , כי המלצה משפטי נחרץ לא הותיר לו ריר אלא אשר את פינוי " דבר אותו גורם , ראש ממשלה ביקש מברק כוח הביטחון ימשיכו אבטח את בית אחרי פינוי , כדי מנוע את " תפיסה " על יד פלסטיני לאחר פינוי , כן שאם תימצא המשך דרך חוקי תאפשר את חזרה של מתנחל בית , מערכת הביטחון לא תתנגד . ין היתר , שני דן גם גורל שכונה אולפנה בית אל ו של שלוש התנחלות נוסף , סיום פגישה ברק נתניהו סיכם על פינוי הבין חברון , אך גם על הנחיה הוציא ראש ממשלה משפטי , למצוא דרך משפטי תאפשר את המשך ישיבה שכונה אולפנה , בסנסנה , ברחלים ו . אכן , נתניהו אמר היום כי " אני מחויב המשך התיישבות יהודה ושומרון בכלל יישוב היהודי חברון פרט " " בית מכפלה " חברון פונה צהריים על יד כוח גדול של מ ו . דבר המשטרה , פינוי התנהל ללא שימוש כוח , ללא אלימות מצד תושב פלש מקום שבוע שעבר , אחרי רכש את בניין איש קש . טרם יציאה תשעה דייר נותר מקום , ניהל צוות משא ומ עמם , ניסיון שכנע אותו התפנות ללא שימוש כוח . ב מתכוונים לסגור לאטום את בית עד תתקבל הכרעה משפטי נוגע עתיד . גורם ימין הפנה אצבע מאשימה לפי שר הביטחון ברק אחראי פינוי . " תרגיל הטעיה של ברק הצליח " אמר נועם ארנון יישוב היהודי חברון , " שר הביטחון הצליח להרדים את האויב , הפר הבנה היה לן עם ראש ממשלה . אהוד ברק יכול סמן נוסף על מבצע חשאי , רק חבל הוא התבלבל מי האויב אמיתי . שוב הוכח מי שולט ממשלה הם אנשי שמאל קיצוני " י עד מתיישב שומרון , בן קצובר , אמר כי " נתניהו חטא פעם לפי תושב חברון מעשה רמייה הליכה אחרי ברק , איש קש עומד ראש מפלגה קש " שר , אביגדור ליברמן , חזר בעקבות פינוי על רמיזה גב פרישה סיעה קואליציה . דבר , דיניות המשרד " מערערת את יציב קואליציוני פוגע יכולת של מרכיב ממשלה שונה חיות זה צד זה " שר הוסיף כי הוא תומך הפקעה סמכות נושא התיישבות היהודית יהודה ושומרון מידי שר הביטחון להעבירן וועדת שר מיוחד . גם חברי נס שר לא חסך שבט שר הביטחון . שר הסברה תפוצה , יולי אדלשטיין , אמר כי " לקראת פסח , ברק החליט לבער את מתיישב חברון . אני קורא ראש ממשלה ליטול מברק את סמכות כל נוגע התיישבות יהודה ושומרון " ח דני דנון אמר כי " ברק יצא משליטה , צריך רסן אותו לפני יהיה מאוחר מדי . לברק אין מנדט מה . הגיע הזמן לפנות את ברק ממשלה " דנון גם התחיל להחתים חברי ליכוד על עצום הדחה של ברק משרד הביטחון , החלפה משנה ראש ממשלה , שר שה יעלון . " אנו , פעיל ליכוד מרחב , פונים אל , ראש ממשלה , כדי העביר את תיק הביטחון שר הביטחון , אהוד ברק , שר עניין אסטרטג , שה בוגי יעלון " נכתב עצומה . " פגיע התיישבות , דרך שמאל שבה בוחר ברק , לא מהוות חלק מערך ליכוד , על כן נבקש להעבירו תפקיד " מי עמד יד ברק היה שר מיכאל איתן . אמר כי " מגוחך שיש שר ממשלה משתלחים ברק על הלך בוצע כוח המלצה משפטי ממשלה , הסכמה מלא של ראש ממשלה . דבר שר איתן , " אם יש שר אלה ביקורת , צריך יהיה הם את להפנות אותו מי עומד ראש המערכת , לא חפש שעיר לעזאזל " לשכה שר הביטחון נמסר כי פינוי בוצע המשך צו ניתן מתיישב פלש . קריאה נ " בית מכפלה " חברון : " לא נאפשר הפרה ה ליכוד : העביר את תיק הביטחון ל קורא להפקיע סמכות מברק : " מצית מדורה " פנייה כתב : לשכה ר : פינוי לא היה מחטף , נתניהו ידע מ מצביע על ברק סמן שמאלי קיצוני ממשלה וכ פעל מאחורי גב של נתניהו כדי זרז את פינוי בית מכפלה . ליברמן : דיניות ברק פוגע יציבות קואליציה . צף פינוי 