אבו מאזן איגרת נתניהו : ב לא נשאר לן ד הרשות כתב איגרת תישלח בעוד שבוע , כי נתניהו הפקיע את סמכות רשות . הוא גילה עוד כי סאיב עריקאת שליח של נתניהו ע יצחק מ ויים היפגש ה כי תהליך מדיני מוקפא לא מתכוון להפשיר זמן הקרוב : יושב ראש הרשות פלסטיני , אבו מאזן , גילה אתמול ני מה הוא צפוי כתוב איגרת ראש ממשלה נימין נתניהו , אותו הוא צפוי שלח לו שבוע בא . טקס הנחת אבן פינה בניין החדש של שגרירות פלסטיני קהיר אמר אבו מאזן כי נתניהו הפקיע רשות פלסטיני את כל סמכות לה גרם כך רשות פלסטיני אינה רשות עוד . נהג הרשות פלסטיני החליט שלח נתניהו איגרת , שבה נגיד לו שבגללו הרשות פלסטיני אינה עוד רשות " אמר אבו מאזן . " אתה , נתניהו , הפקיע ממנה את כל סמכות התחייבות לה , את כל מה היא אמור בצע . לא נשאר לן דבר . האם אתה מקבל את זה או לא ? " דבר אבו מאזן , הרשות פלסטיני תגיש תלונה נגד ישראל מוסד בינלאומי אם זו לא תביע נכונות חדש את משא ומ עם . " יש שתי סוגיה מרכזי : תהליך מדיני פיוס . כול יודעים מה מכשול ישראל מציבה פני תהליך מדיני . היא מסרבת להכיר החלטה ה מסרבת הפסיק את הבנייה התנחלות " " על ישראל קבל את החלטה ה להפסיק את הבנייה התנחלות . לא דובר תנא אלא התחייבות ישראלי . רגע היא תקבל את שתי התחייבות הללו , נהיה מוכן חדש את משא ומ " אבו מאזן גילה עוד כי מחר ויים היפגש ראש צוות משא ומ פלסטיני ד סאיב עריקאת שליח של נתניהו , ע יצחק מ . קריאה נ : אבו מאזן יתר על איום פירוק ה חוסר סיוע : " כלכלה רשות פלסטיני ק : " אבו מאזן מסית , ככה לא עושים שלום " פנייה כתב ניר יהב : עדכון ראשון : אבו מאזן איגרת נתניהו : ב לא נשאר לן ד הרשות כתב איגרת תישלח בעוד שבוע , כי נתניהו הפקיע את סמכות רשות . הוא גילה עוד כי סאיב עריקאת שליח של נתניהו ע יצחק מ ויים היפגש היום 