ראש ממשלה נתניהו ייפגש עם סלאם פ מדיני אישר כי ראש ממשלה ייפגש עם שלח ראשות מ פלסטיני , תתקיים העביר איגרת הדדי נושא תהליך שלום . דובר פגישה ראשון זה שנה חצי ין ה ראשות ראש ממשלה פלסטיני , סלאם פיאד , תיפגש שבוע בא עם ראש ממשלה , נימין נתניהו , תעביר לו את איגרת אבו מאזן , עוסקת קיפאון תהליך שלום , כך סר היום רביעי נימר חמאד , יועץ מדיני של יושב ראש הרשות פלסטיני אבו מאזן . לשכה נתניהו סירב התייחס נושא אולם גורם מדיני ירושלים אישר את פרט . ראיון תחנה רדיו פלסטיני , אמר חמאד : " אבו מאזן יסקור איגרת את מצב של תהליך שלום יבהיר כי לא יקיים משא ומ , זמן ישראל ממשיך לבן התנחלות מתנערת הסכם " לבד פיאד , ויים השתתף פגישה עם נתניהו גם בכיר הרשות , יאסר עבד רב סאיב עריקאת . עם זאת , גורם מדיני ישראל אישר כי פגישה צפוי התקיים רק לאחר חול מועד , מהלך ימסור יצחק מ איגרת ישראלי אבו מאזן . תהיה זו פגישה הראשונה של נתניהו עם בכיר פלסטיני אז ספטמבר , אז נועד עם אבו מאזן בית לבן . שבוע אחרון , על רקע דיווח על איגרת מתכוון אבו מאזן שלח נתניהו , התקיים שורה של מגע ין ירושלים רמאללה . נשאל אתמול ראש ממשלה על הנושא , הוא השיב : " אנחנו רוצים הסדר עם פלסטיני . אם הם לא יכנסו משא ומ עכשיו , הם ייכנסו משא ומ אחר כך " עוד הבהיר נתניהו כי אינו רוצה דין . " אני רוצה הבטיח את קיום המדינה היהודית " ציין . " נהג הרשות פלסטיני החליט שלח נתניהו איגרת , שבה נגיד לו שבגללו הרשות פלסטיני אינה עוד רשות " אמר אבו מאזן שבוע שעבר . " אתה , נתניהו , הפקיע ממנה את כל סמכות התחייבות לה , את כל מה היא אמור בצע . לא נשאר לן דבר . האם אתה מקבל את זה או לא ? " " על ישראל קבל את החלטה ה להפסיק את הבנייה התנחלות . לא דובר תנא אלא התחייבות ישראלי . רגע היא תקבל את שתי התחייבות הללו , נהיה מוכן חדש את משא ומ " היום נפגש ראש צוות משא ומ פלסטיני ד סאיב עריקאת שליח של נתניהו , ע יצחק מ . שבוע דיווח דיפלומט זר סוכנות ידיעה כי אבו מאזן זנח את תכניתו לאיים על ישראל פירוק הרשות פלסטיני , מחאה על קיפאון משא ומ מדיני . על פי דיווח , אבו מאזן הוסיף את מסר חריג איגרת נועד הגיע יד של ראש ממשלה אולם עותק של מכתב , אשר הגיע יד סוכנות ידיעה , תוכן איום לא נכלל . טענה דיפלומט אבו מאזן החליט סוף של דבר להשמיט את דבר בעקבות של הנשיא אובמה , ע שוחח רק לפני שבוע , זאת לאחר חצי שנה של נתק . ראש ממשלה נתניהו ייפגש עם סלאם פ מדיני אישר כי ראש ממשלה ייפגש עם שלח ראשות מ פלסטיני , תתקיים העביר איגרת הדדי נושא תהליך שלום . דובר פגישה ראשון זה שנה חצי ין בכיר 