אולטימטום פג צ נערך פינוי " בית מכפלה " מתנחל טוען כי עמדו אולטימטום הגיש את כל מסמך יעידו דבר על רכישה בית חברון . אוגדה א נשלם ההכנות פינוי צילום : דניאל בוק עריכה : מיכאל ברגמן פיקוד רכז ב משטרה מחוז ש , נערך פינוי בית מכפלה חברון , זאת לאחר אולטימטום פינוי בית שחל פג . גורם צבאי כיר אמר וואלה ! חדש כי אוגדה יהודה ושומרון א א חברון שוכנת אזור , כל סמכות משפטי בצע את פינוי לאחר נציג אזרח מבנה לא הציג את מסמך נדרש . גורם צבאי כיר אמר כי " כוח הביטחון מנהל אזרחי ייערכו כל רצינות משימה פינוי מבנה אך לא נראה יידרש שימוש כוח משמעותי או תהיה התנגדות שטח " גורם ביטחוני נוסף , הבהיר כי הודעה אזרח על פינוי הצביע על השעה על השעה האחרונה הגשה מסמך , אבל זה לא אומר זו תהיה עת פינוי . ועד פינוי מבנה ייבחר על פי שיקול מבצעי רצון מנוע חיכוך או שימוש כוח . הידברות הסכמה עדיף על כל פעולה אחר " פלישה בית מכפלה כותרת א הביטחון : " צו פינוי י בית מכפלה : " נתניהו ישלם על פינוי ב התקפל ? ביקש לדחות את פינוי " בית מכפלה " נגד , נציג מתנחל פלש בית חברון סר כי כל מסמך מעידים על חוקי רכישה בית נמסר מנהל . דבר עורכי הדין של מתנחל , מסמך הועבר מעידים על חוקי רכישה בית . " כך אנו מקווים יישללו שר הביטחון כל תירוץ עיכוב תן היתר ביצוע העסקה הקניה י משרד הביטחון יוכל לרדת עלה טיפס " אמר דייר בית . ההערכה היא פינוי דייר לא יתבצע בשעות לאחר תום מועד נקבע פינוי . ראש ממשלה נימין נתניהו , ביקש אמש להשהות את פינוי , צפוי לכנס ערב ישיבה מיוחד השתתפות צוות שר עניין התיישבות בן בגין משה בוגי יעלון , שר הביטחון אהוד ברק , מזכיר ממשלה צביקה אוזר , כן גורם מקצועי מהל אזרחי משרד הביטחון , על מנה דון נושא פינוי בית חברון . אולטימטום פג צ נערך פינוי " בית מכפלה " מתנחל טוען כי עמדו אולטימטום הגיש את כל מסמך יעידו דבר על רכישה בית חברון . אוגדה א נשלם ההכנות פינוי 