נתניהו על בית מכפלה : " מונחה בידי עיקרון טון החוק " ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר ערב רביעי כי " יש עיקרון אחד שאנחנו שומר עלה , אנחנו עושים כל תוך שמירה על החוק , נמש לעשות זאת " התייחס פינוי " בית מכפלה " חברון מוקדם יותר . הודעה פרסם לשכה נכתב כי " עיקרון מנחה א הוא חזק את יישוב היהודי יהודה ושומרון . אנחנו חזק את יישוב היהודי יהודה ושומרון אנחנו חזק את יישוב היהודי חברון , עיר אב . אבל יש עיקרון אחד שאנחנו שומר עלה , אנחנו עושים כל תוך שמירה על החוק , נמש לעשות זאת " נתניהו הדגיש כי היום הוא הנחה להסדיר את מעמד יישוב סנסנה , רוכין רחלים , ביקש משפטי לפעול עבר הסדר יביא כך גבעה אולפנה בית אל לא תפונה . נתניהו על בית מכפלה : " מונחה בידי עיקרון טון החוק " 