נתניהו על רקטה אילת : " נפגע במי בא פגוע נו " עקב גראד שוגר לילה סיני , דיבר ראש ממשלה על פעילות ישראל בדרום . " אנו בונה גדר ביטחון רשימה אבל היא לא עוצרת טיל " הסביר נתניהו התחייב לפעול נגד משגר עריכה : גדי ינסטוק , צילום : מערכת וואלה ! , דניאל בוק , קריינות : אביב ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר חמישי ירי רקטה עבר עיר אילה , אמר כי המדינה מזהה כבר זמן רב סיני הופך שטח שיגור טיל נגד אזרחי ישראל , כן אזור פורה פעיל טרור . " אנחנו יוזמים , אנחנו פועל , בונה גדר ביטחון רשימה אבל היא לא עוצרת טיל " אמר ראש ממשלה כנס ציון שנה ל סבנה " רמה אפעל . נפגע באלה בא פגוע נו נפגע ב , גם מקרה הזה גם במקרים אחר " התחייב ראש ממשלה . " אי אפשר לתת חסינות טרור , צריך הילחם בו , אנחנו עושים זאת . סוף של דבר , אף אחד לא יגן על היהודים אם היהודים לא יגנו על עצמו , זהו כלל חשוב ? . שר הביטחון אהוד ברק החל צהריים הערכה צב ביטחונית עם ה , בן , עם ראשי מערכת הביטחון , נושא שיגור רקטה . ברק אמר מהלך ישיבה כי " דובר אירוע חמור , אנחנו לומדים את האירוע נפגע אנשים ירה עבר אילה ניסה פגוע אזרח ישראל . לא יהיו פשרה עניין . המצב ביטחוני סיני חייב א סוג אחר של התמודדות " שר הביטחון ינחה תום דיון צעד מתבקשים תגובה שיגור גראד לילה . סמוך חצות , התפוצץ רקטה גראד באזור יושב בדרום עיר אילה . תושב עיר סיפר כי שמע ספר פיצוץ , אולם לא אותר נפילה נוסף . בעקבות שיגור , הוחלט פיקוד עורף בחון מחדש את אפשרות הציב ערכה גילוי לחבר את עיר מערכת התרעה , דום לזו מוצבת אשדוד , אשקלון באר שבע זאת לאחר מערכת התרעה עיר לא פעל לילה . ב גוברת דאגה כי אור השלמה בנייה גדר אורך גבול , כבר יתגבר טרור נגד אזרח חייל באזור עיר אילה . " אנחנו לא משל את עצם " אמר קצין כיר ב , " עם סגירה גדר אורך גבול יצוצו תופעה חדש אנחנו נערך ין היתר התגברות ירי תלול מסלול חצי האי סיני , בגלל עיות משילות של הצבא מצרי , בנוסף כך התגברות טרור גבול ירדן " הקצין הוסיף כי התוצאה הישיר השקעה אמצעי איסוף מודיעין אורך גבול , צעד נגדי המשך שיגור ירי , תהיה גילוי של חוליה טרור חצי האי סיני . דבר הקצין , זה יהיה מבחן אמיתי של צ . " זאת תהיה דילמה קשה מאוד האם רגע נגלה חוליית משגר רקטה נירה עברה או ש , אחר מדובר שטח ריבוני של צר . אין ספק אירוע שכ יעמיד ספק את הסכם שלום ין ישראל צר " נתניהו על רקטה אילת : " נפגע במי בא פגוע נו " עקב גראד שוגר לילה סיני , דיבר ראש ממשלה על פעילות ישראל בדרום . " אנו בונה גדר ביטחון רשימה אבל היא לא עוצרת טיל " הסביר נתניהו התחייב לפעול נגד משגר 