נתניהו מסר ציבור מופז : אני לא מפחד מחאה לא מזלזל ב סיכום שלוש שנה כהונה תגובה מחאה החברתית מתחדשת אמר נתניהו כי ממשלה הצליח להשיג הישג כלכלי מרשים להקל על אזרח . " בעיה היה אמיתי " צילום : גדעון צנטנר עריכה : מיכאל ברגמן ראש ממשלה , נימין נתניהו , ערך צהריים ישי מסיבה עיתונאי ירושלים , ב הציג את הישגי ממשלה רגל שלוש שנה כינון . את עיקר נאום הקדיש נתניהו הישג כלכלי של ממשלה , הבהיר כי הוא מודע בעיה כלכלי , אך הדגיש כי הוא אינו חושש המחאה החברתית קמה , ו מקווים להזניקה מחדש . מסיבה עיתונאי , התקיים אולם תדרוך החדש לשכה עיתונות ממשלתי , נערך זמן ש מינהל אזרחי נערך פינוי מתנחל , פלש בצור בית חברון . היא לווה חוברת שבה נכתב כי אחד הישג ממשלה הוא " חיזוק תכנים ציוני יהודי מערכת החינוך " וב היתר , " עריכה ביקור של אלף תלמיד מערה מכפלה " רמיזה יריב בעיקר אול מופז , י אופוזיציה החדש , מציג את עצמו מנהיג חברתי וכ יוביל את המחאה החברתית ידיח את נתניהו כסא אמר נתניהו כי הוא אינו חושש מחאה , אך הבהיר כי הוא אינו מזלזל בעיה אמיתי . " בעיה הקודם היה אמיתי . אני קשוב הן , אני טפל הן . גם מחיר דלק , משל זה דבר עולמי קשר מחיר סחורה . מס ישראל על דלק נמוך באירופה " התבקש התייחס אישי מופז , ו העבודה שלי , אמר נתניהו : " אדם חייב להיות מסוגל לפעול זירה בינלאומי , לפעול היטב . אנחנו לא בועה מבודד " ראש ממשלה שירבט ציור על לוח אלקטרוני , בו נראה , אותו משיל מדינה ישראל . " ישראל היא מול סערה " אמר . דבר נתניהו , ישראל ניצב מול ארבע סערה עיקרי סערה כלכלה , סערה אזורי , סערה סייבר סערה הביטחון . את איום הביטחון חילק תחום עיקרי : גרעין אירני , טיל רקטה נור עבר ישראל חדירה גבול המדינה . הסערות האלה בהחלט יכולת להפיל את " הזהיר , " אך ממשלה היה יציב . שורש של הם הערכים , גזע של הוא כלכלה . פירות הם החברה " הסביר . " בסיכום שלוש שנה , יציב בצור יוצאת דופן . שורש ונים קרקע צומח מניב פירות " דבר נתניהו , ממשלה רוצה המשיך עודד את צמיחה משק , הוריד את אבטלה להקטין את ממדי עונה . כדי לצמוח , אני חייב התחרות , כדי התחרות אני חייב טפח כותרת , להבטיח אני פועל נגד מונופול קרטלים " דבר , ממשלה תמשיך יצור קומה עבודה . " זה המון לעומת מה שאנחנו רואים אירופה . אחוז אבטלה מדינה ישראל נמוך מאוד אופן יחסי . אנחנו עושים זאת מקביל צמצום עוני " אמר . התייחס נושא אירני , אמר נתניהו כי צריך " לרתום את קהילה בינלאומי לחץ מתגברים . הוכיח את יכולת הזה , אנחנו פועל אופן שיטתי . יש גם דבר נוסף שאנחנו עושים . אנחנו פעיל כוח גדול מול הבעיה הזה " ב סיכום מיוחד הוכן משרד ראש ממשלה , תחת כותרת ? מתחילים שנה רביעי זאת ממשלה עושה ? , הוצג מסיבה עיתונאי , ציין אנשי ראש ממשלה את הישג מרכזי של ממשלה , כשב כלכלה , החינוך ביטחון . כפי הדגיש נתניהו חודש אחרון , על רקע משבר עולמי , כלכלה ישראל מרה על יציב אף ראה שנה כהונה נתניהו עלייה מתמיד צמיחה , ירידה מתמיד שיעור אבטלה , שגם הם נמוך הממוצע עולמי . כמו כן , שנה האחרונה נרשם עלייה דירוג אשראי של ישראל . ראש ממשלה הקדיש חלק גדול מ מסכם שאלה יוקר מחיה , וב היתר הדגיש פני ציבור כי שנה האחרונה הופחת מס על דלק אגורה ליטר , מחיר החשמל חזרו עת רמה לפני ארבע שנה , על רקע תחזית שובה של המחאה החברתית , מדגיש את עשייה ממשלה מען מעצד ביניים ? שינוי עמוק בסדר עדיפות כלכלי חברתי ? , מכריז נתניהו ב , מפרט על חוק חינוך חינם גיל , רפורמה נוסף בתי הספר על יסודי השכלה הגבוהה . לא רק מערכת החינוך כללי השקיע ממשלה נתניהו , אלא גם תחום צביון היהודי ין הישג ש מיוחד הוכן פרט נמצא ? חיזוק תכנים ציוני יהודי מערכת החינוך ? , ביקור של אלף תלמיד מערה מכפלה חידוש חידון ה מבוגר . הטבה נוסף סיפק פיתרון משבר מעמד ביניים מצוינות ב הן תוספת נקודה זיכוי מס הורה עובד , רפורמה סלולר הרחבה שידור טלוויזיה דיגיטלי . תחום דיור , בקשים אנשי ראש ממשלה להדגיש כי ממשלה נתניהו פעל רב הגדלה היצע הדירות הביא ירידה מחיר הדירות חדש , כמו גם בנייה שיווק מאסיביים של עשר אלף דירה יחידות דיור רחבי . תחום ביטחוני , הדגיש נתניהו כי מיזם העיקריים הוביל היה המשך הצטיידות מערכה כיפה ברזל , האצה בנייה גדר בדרום , הקמה מטה סייבר לאומי . נתניהו מדגיש את עשייה הגנה על גבול , תוכנית שיק שנה האחרונה טיפול מסתננים בלתי חוקי , כוללת נוסף גדר בדרום גם אכיפה חקיקה מוגבר נושא הקמה מתקן שהייה . אחת מטרה נתניהו מצהיר עלה שכם הערב היא חיבור נגב גליל מרכז , תחום זה מדגיש ד סיכום כי שנה האחרונה הושקע למעלה עשרה מיליארד שקל תשתית כביש רחבי המדינה , כמו גם הקים מוקד רפואה חירום חדר יון קדמי יישוב פריפריה . משרד ראש ממשלה ציין גם את הסכם שכר נחתם עם הרופאים יות , שיפור ערך תחבורה , כמו גם השקה רפורמה שיטור עירוני . פנייה כתב : . נתניהו מסר ציבור מופז : אני לא מפחד מחאה לא מזלזל ב סיכום שלוש שנה כהונה תגובה מחאה החברתית מתחדשת אמר נתניהו כי ממשלה הצליח להשיג הישג כלכלי מרשים להקל על אזרח . " בעיה היה אמיתי " 