שר נתניהו דאגה סיוע ניצולת ואה : " מבטיח עקוב " רעייה ראש ממשלה , שר נתניהו , שוחח צהריים חמישי עם שושנה גריפנר , ניצולת ואה בת שגרה יפו עם בן נמצא מצוקה כלכלי בריאותי , סייע לה קבלה ציוד מזון רגל חג פסח , יועברו אליה כבר ערב . " אז ראה אותך אני חושבת עלה " אמרה נתניהו לגריפנר , מצוקה כלכלי נחשף חדשה , הבטיח סייע ככל ניתן כדי הקל עליה : " תתחזקי זה שאת יודעת חושבים עלה . לב שלי א אני מבטיח המשיך עקוב עד מצב לך ישתפר " אמרה נתניהו לגריפנר , הודה לה על דבר . שר נתניהו דאגה סיוע ניצולת ואה : " מבטיח עקוב " 