נתניהו : " כבר ראה שאירן משתמשת שיחה כדי הוליך שולל " ראש ממשלה התייחס ל ייפתח ין אירן מעצמה ביום שישי . " נעקוב אחרי שיחה " אמר תום פגישה עם מ איטלקי , אך ציין : " מדיניות הישראלית לא השתנה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס היום ראשון שיחה גרעין יפתחו ין שש מעצמה אירן ביום שישי הקרוב איסטנבול . מהלך פגישה עם מ איטלקי , מריו מונטי , התייחס נתניהו דיווח על הצעה פשרה אמריקני אירן . " מדיניות לן עניין אירן לא השתנה , זה גם מה שצריך קרה שיחה " הבהיר נתניהו . " אנחנו נעקוב אחרי שיחה . דרישה אירן צריך להיות ברור : להוציא את החומר מועשר , הפסיק העשרה לפרק את מתקן קום " עוד אמר ראש ממשלה כי " כבר ראה איראן משתמשת שיחה ניסיון לעכב להוליך שולל " מוקדם יותר , ראיון , התייחס נושא גם שר הביטחון , אהוד ברק , הרחיב את פירוט אודות דרישה של ישראל משיחה גרעין . ראיון אמר ברק כי " היה מצפה שה משא ומ מוצלח יהיה דרישה ברור של שש מעצמה : הפסיק את העשרה אורניום רמה של , את כל אורניום שכ הועשר רמה של צריך להוציא אירן מדינה ישית עליה אפשר סמך " ברק הוסיף כי המשמעות של הסכמה ערבית העשרה אירנית של אורניום עד רמה של , " תהיה אירנים , מחיר נמוך מאוד , קונה עצמו את דרך המשיך תכנית , קצב איטי יותר אבל ללא סנקציה " נתניהו ברק וקים גם גב כמות ה מועשר יורשה הישאר שטח הרפובליקה איסלאמי בעוד נתניהו דורש את הוצאה כל חמש טונה של ה מועשר אירן , ברק הבהיר הודעה היום כי ניתן אפשר ספר אות קילוגרם של אורניום מועשר שלא ישמשו צרכים צבאי . לשכה שר הביטחון הבהיר כי אין הבדל ין עמדה של ברק לזו של נתניהו . נוסף , דעת ברק , ישראל דורשת גם להשבית את מתקן קום , להכפיף את הפעילות אירנית כול פיקוח הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי , להביא שקיפות מלא של הפעילות חשוד כי היא משמשת פיתוח גרעיני צבאי , תמורה קבלה מוט דלק כור המחקר . מוקדם יותר , דחה ראש תכנית גרעין של אירן , פריידון עבאסי , את יוזמה של נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , פשרה עניין גרעין . עבאסי אמר כי דרישה של אובמה לסגור את מתקן גרעיני פורדו לוותר על העשרה אורניום רמה של , הינה " לא רציונלית " עבאסי , צוטט סוכנות ידיעה אירנית פארס , לקראת פתיחה שיחה איסטנבול ין ארץ חמש החברות קבוע מועצה הביטחון גרמני , אמר כי " מתקן פורדו חצוב קרקע בגלל הסנקציות גלל איום תקיפה " דבר , " הם מערב מאיימים עלה . אם הם מבטיח לן שלא תהיה תקיפה , הרי עלה שנה את טון דיבור של " נתניהו : " כבר ראה שאירן משתמשת שיחה כדי הוליך שולל " ראש ממשלה התייחס ל ייפתח ין אירן מעצמה ביום שישי . " נעקוב אחרי שיחה " אמר תום פגישה עם מ איטלקי , אך ציין : " מדיניות הישראלית לא השתנה " 