" גם בלי ערב חרדי יש עוני ישראל " דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו ראיון חג ל פיהם המצב כלכלי " ניכוי ערב חרדי " מצויין עורר הד מערכת פוליטי אקדמיה . " מקום דבר טוב ייעשה " בכיר מערכת פוליטי חוקר מוביל אקדמיה הגיב סוף שבוע חריפות ראיון חג העניק ראש ממשלה נימין נתניהו , אמר כי " אם נכה את ערב חרדי מדד האי ? שוויון אנחנו נמצא מצב מצוין ב " נתניהו התייחס ראיון ל פירסם באחרונה , לימד כי שני עשור אחרון חל זינוק אי ? שוויון ישראל , נמצא כיום ין שלוש מדינה הכי לא שוויוניות החברות ארגון . דבר נתניהו , קור גידול אי ? שוויון ישראל הוא בעיקר שתי אוכלוסייה , החרדית ערבי , שב יש ריבוי של עני שיעור השתתפות נמוך שוק העבודה . כלכלן ו רכז טאוב חקר מדיניות החברתית ישראל , דן בן ? דוד , אמר בתגובה דבר של נתניהו כי " בהחלט יש המון ערב חרדי נמצא מתחת קו עוני , אבל זו לא חוכמה להוציא אותו משוואה צריך חשב מחדש את קו עוני , אחרי מבצע את חישוב הזה מבין שיש עי כללי של עוני ואי ? שוויון חבר הישראלית " בן ? דוד סביר כי כדי בחון את שיעור עוני אוכלוסייה ללא ערב חרדי , יש חשב מחדש את קו עוני , מוגדר הכנסה פנוי חציונית משפחה , ממנו נגזר תחולה עוני שיעור עוני אוכלוסיה היה . אחרי חישוב כזה , מתברר כי קו עוני יורד שיעור מזערי בלבד . המשמעות , טענה , היא אי ? שוויון חבר הישראלית אינו נמחק מחי ביטול של שתי אוכלוסייה . בחינה צב החינוך בתי הספר יסודי כיום , סביר בן ? דוד , נוטלת גם היא את אמירה של נתניהו : חינוך ממלכתי ממלכתי ? דתי בד לומר מבלי כלל חרדי ערב ביצוע תלמיד נופלים בהרבה ממוצע . ביצוע תלמיד חינוך ערבי ? ישראלי פחות הממוצע בעולם שלישי , אילו תלמיד החרדים כלל לא לומדים את החומר רלוונטי . בן ? דוד טוען אור זאת כי גם אם צב היה טוב ניכוי החרדים ערב ריבוי מהיר של שתי אוכלוסייה , שכ כיום מהוות נתח נכבד אוכלוסייה ערב חרדי , דורש שפר את החינוך הן מקבלות ומ . " עשור האחרון לא היה שינוי קצב השינוי של ספר תלמיד חינוך ממלכתי , אך חינוך ממלכתי דתי מספר גדל , חינוך ערבי אצל החרדים " אומר בן ? דוד . " האופן שב עוגה מתחלקת כיום ין ארבע ערכה החינוך האלה הוא שיקוף של פני החברה דור בא . התחשב רמה החינוך נמוך מקבל חרדי ערב , צב עומד להיות בכי רע . אם נתניהו בין בעיה היא אצל החרדים ערב , עלה שדרג מיד את בתי הספר של את החינוך של , לשתף אותו בנטל , אותו עבד למצוא שותף קואליציוני מבין את נחיצות שב . אם לא ? נגיע ילד האלה מחר בוקר , נתעורר מציאות שבה ערב חרדי הם רוב אבל ללא השכלה מספקת " כלכלן ד רובה נתנזון , מ רכז מאקרו , הגיב דבר של נתניהו אמר כי " להוציא את ערב חרדי חברה , לומר כי ב מצבה כלכלי של החברה ישראלי מצוין זה דבר הזה . מדוע לא להוציא חברה גם את אמה החד ? הוריה את קשיש ? הרי אז צב היה עוד יותר טוב " נתנזון אמר כי " הופתע טענה של ראש ממשלה כי עוני התייצב " דבר , " נתן עוד מיליארד שקל קצבה קשיש . השיט הזה ידע עוד מהתקופה אורה נמיר היה שרת הרווחה נותנים עוד קצת סף קצבה זיקנה מעלים את זקן על קו עוני , אבל זה לא יפר את מצב יחס שכבה אחר אוכלוסייה . הטענה של נתניהו ראיון כי צב השכבה החלשות התייצב מפתיע . איזה רמה הוא התייצב ? רמה נמוך מאוד . עובד ישראל עני , רוב ממשק בית שב רק אחד בן משק עובד " " מקום דבר על צמצום עוני , טוב היה אם נתניהו היה עושה צמצום עוני אוכלוסייה חמש שנה , אמצעות השקעה של מיליארד שקל שנה " אמר נתנזון . דבר , נתניהו הוא שר אוצר , בצור זו או אחר , כבר יותר שנה . עוני הוא אחת תוצאה של מדיניות שלו . יש לו הישג מאקרו ? כלכלי מרשים , אבל היה הם מחיר . מחיר הוא מתעלם " י אופוזיציה , אול מופז , אמר אתמול כי " דבר של נתניהו על האוכלוסייה ערבי חרדי מפלגים את העם " דבר מופז , " מעמד בינוני סובל לא בגלל עוני של מיעוט מגזר ערבי חרדי , אלא מחוסר מנהיגות מתמשך פגיעה אנוש תשתית חברתי , מרכזן פגיע חינוך , הישג נמוך תחום השכלה התעמרות עובד עובד " י מפלגה העבודה , שלי , אמרה כי " לפי היגיון של נתניהו , בלי עני בלי מעמד ביניים כול עשיר . הסתה נגד ערב , חרדי שליש עובד שמחה עדיין מאוגדים וועדים יש הם ביטחון תעסוקתי סביר היא תכסיס ישן פלג של נתניהו . אבל רוח השתנה ציבור בין כי ום פילוג , הסתה הפחדה לא ינקו את נתניהו אשם בד של דיניות כלכלי קפיטליסטי אלים כוחני הוביל פער חברתי בלתי נסבל קריסה של מעמד ביניים " לעומת זאת , ח ציפי בן אישש את דבר של נתניהו אמרה כי " אכן , מעמד ביניים משרת תורם מממן גזר חבר שלא שרת לא עובד . עוני של אינו כת טבע , ניתן פתר אותו " עם זאת , דעת בן , " הבעיה לא תיפתר כפי מציע נתניהו , אלא רק דרך שוויון בנטל , חוק שירות צבאי או לאומי אזרחי כולם , לימודי ליבה כל בתי הספר . בלי צעד דרמטי כזה , ישראל תמשיך הידרדר להפוך שבט נפרד " י עד הכספים , ח שה גפני יהדות , אמר כי " אמירה אומלל , נתניהו מנסה לברוח אחריות על פגיע שכבה החלשות מעמד ביניים " דבר גפני , " נתניהו מנסה לברוח אחריות פגיעה שכבה החלשות מעמד ביניים אז היות שר אוצר . הסיוע מתמיד שלו עשיר פגיעה כל אחר מביא כך עשיר קבל סבסוד מדינה , מקבל אוצר טבע ש נתן כול , זאת מחיר מצחיק , בעוד עני בן מעמד ביניים שלמים מס עקיף על דלק , חשמל , ים דיור " ח אחמד טיבי ר ? דרש מנתניהו חזר בו : " זוהי אמירה אומלל מוטב אם לא היה נאמר . עוני של ערב הוא תולדה של דיניות מתנכרת של ממשלה ישראל גרם שיעור אבטלה גבוה . ערב דורשים השתלב שוק העבודה , אבל ממשלה לא סירה חסם " " גם בלי ערב חרדי יש עוני ישראל " דבר של ראש ממשלה נימין נתניהו ראיון חג ל פיהם המצב כלכלי " ניכוי ערב חרדי " מצויין עורר הד מערכת פוליטי אקדמיה . " מקום דבר טוב ייעשה " 