יעלון : " סנקציה חריף יכולת עצור את אירן " ראיון חג וואלה ! חדש התייחס שר שה יעלון גם עימות מתוקשר עם שר הביטחון ברק סביב פינוי בית מכפלה , הבהיר : " רואה עצמי מועמד החליף את נתניהו " ? סנקציה חריף על אירן שילוב נחישות בינלאומי יכולת עצור את פרויקט גרעין צבאי אירני ? , כך מעריך משנה ראש ממשלה , שר עניין אסטרטגי שה בוגי יעלון , ראיון חג וואלה ! חדש , קורא מדינה מערב ? שדר נחישות מהירות ? לקראת רגע מבחן נוסף של המאבק דיפלומטי גרעין אירני פתיחה שבוע בא של שיחה ישיר ין אירן וב שש מעצמה איסטנבול . ? אם מערב ישדר נחישות מהירות הן הטיל סנקציה חונקות והן נושא הפעולה צבאי יפגין נכונות איתן לכת את כל דרך להביא את משטר אירני כדי דילמה של פצצה או הישרדות , יכול להיות אפשר מנוע את אופציה צבאי ? . עמדה של יעלון נוגע יכולת של דיפלומטיה עצור את גרעין צבאי אירני דרישה לפעול נחישות אמנם מופנית מדינה מערב , אך אור עימות מתוקשר שבוע ין יעלון לבין שר הביטחון אהוד ברק סוגיה פינוי בית מכפלה , היא משקפת מוקד מחלוקת משמעותי יותר ין שני , לוחשים קרוב על אוזן של ראש ממשלה . בעוד שר הביטחון טיל ספק יכולת של הסנקציות גרום אירן לזנוח את גרעין , יעלון סבר כי עוד מוקדם להעריך את יעילות של הסנקציות כפי הוטל עד כה . ? ניסיון מלחמה ? , אומר ה לשעבר , יחגוג חודש יוני הקרוב , ? פעולה צבאי תמיד צריך להיות דבר האחרון , אם יש אפשרות אחר יביאו את צד השני להשתכנע אם הפסיק את טרור או את גרעין צבאי ? . דבר יעלון , מדגיש את הכרח עמידה איתן נחוש של מערב מסר שכל אופציה על שולחן , שילוב של סנקציה ? חונקות ? על כלכלה אירנית נחישות השתמש כל אופציה אחר עשוי הביא את משטר אירני מה הוא נוהג כנות ? דילמה ? פצצה או הישרדות . עד כה העולם גילה הססנות נוכח עלייה מחיר דלק רגע המערכת כלכלי אירנית עדיין מתפקד , אבל אור סבב הסנקציות אחרון , מזהה יעלון סימן כלכלי אירני הולך מתגבר . ? משטר אירני כבר הוכיח עבר כשהוא הוא פועל . אותו שטר ראשות חמינאי הבין הוא עלול להיות מותקף בידי משל בוש אז השעה את פעילות גרעין שלו שנתי " כמה מזיקות הדלפה תקשורת מערבי הרתעה הישראלית נושא אירני ? ? הבעיה עיקרי נובעת הדלפה האלה היא רושם על משטר טהרן . אם משטר טהרן בין תוך הדלפה מישהו רוצה הימנע עלייה מחיר נפט אז זה רע מאוד קרב את אופציה צבאי ? . מחלוקת ין ברק יעלון עלה שבוע טון גבוה סביב בית מכפלה , היה בשנים האחרונות אחד מאפיינים מוכר של ישיבה שמינייה החל הקפאה הבנייה שטח , עבר דרך אירוע מרמרה , מינוי ה פרשת גלנט , וכלה פרשה הרפז אירוע נוסף . שבוע , לאחר השתתף עם ברק ישיבה לילי של צוות שר עניין התיישבות דן בית מכפלה , נרשם פרק נוסף יחסים וחים יעלון הציע יחד עם שר בגין , בחון אפשרות של פינוי רצון עד תום בדיקה המשפטית , לאחר הובן ישיבה כי אין כל מניעה ביטחונית או מדיני יישוב בית מדובר רק שאלה של קניין . שר הביטחון התנגד , אך סוכם המשיך דיון למחרת . צהריים הופתע יעלון למד כלי התקשורת נתניהו לא השתכנע הסדר הציע , וש הביטחון אישר עם את פינוי בוקר . ? ניתן היה הגיע אותו תוצאה ללא הפעלה כוח " אומר יעלון מקפיד להפנות את חץ לברק לא ראש ממשלה נתניהו . גם אני מאמין שמירה על טון החוק חובה בדק את חוקי מסמך , אבל היה אפשר לעשות את זה הסדר מול תושב ? , הוא קובע . ? דבר חמור זה אובדן אמון נין שר בגין אני בשנים האחרונות עם התיישבות . טיפל בלא עט סוגיה שב ראה חשיבות הגיע מסגרת החוק הסדרה של מבנה פירק לא עט מוקש . אם אי אפשר סמך עלה מנוע את עימות התאם חוק זה עלול הביא התלקחות נוסף עתיד . יכול להיות שר הביטחון מעוניין עימות , אבל אנחנו ממשלה לא צריך אפשר לו את זה ? . האם אתה מתכוון קדם את קריאה להפקיע את סמכות התיישבות מידי שר הביטחון ? ? זו דרישה העלה כבר עבר , עד היום סורבה . אור ההתנהלות של שר הביטחון אירוע האחרון , נכון לעשות מה היה נהוג ממשלה קודמות , גם ממשלה אולמרט , לא השאיר את סמכות התיישבות יד של שר הביטחון בלבד . מקרה מיוחד הזה ברור שר הביטחון נוקט מדיניות מנוגד מדיניות ב מעוניינים ראשי קואליציה חוששני זה עשוי קרה שוב עתיד ? . עוד לפני עימות עם ברק , שבוע התבטא לראשונה יעלון אופן פומבי גב שאיפה החליף את נתניהו ראשות ליכוד הפך מועמד אגף הימני ליכוד תפקיד שר הביטחון , כל זאת אחרי חודש האחרון הצטרף טרנד פוליטיקאי ב ? צב אומה ? פתח עמוד טוויטר פייסבוק . למרות אינו פוסל חירות קרוב , הוא אינו רואה אותו פתח רגע , מקפיד להדגיש כי הוא גבה את ראש ממשלה כי גם את הצהרה ירושה יש הבין הקשר מדויק . ? עוד הגיע ליכוד אמר אני דבק מסורת חיובי של תנועה , ב כל עוד יש מנהיג הולך בדרך נכון הוא מקבל גיבוי . אני לא מאלה מתחילים לחתור קודם . זה לא אומר אין אני דעה לא אומר אני לא אשמיע אותו , גם היה ויכוח בשנים האחרונות . אני אתי פוליטיקה כדי השפיע , אני מוכן לקח אחרית על כל תפקיד על כל דרך . אני לא מארג אירוע לא יזמה פינוי חברון . לאחר נתניהו יסיים את תפקיד אני בהחלט רואה עצמי מועמד ראוי להחליפו ? . כיצד אתה מעריך את סיכוי פוליטי של י אופוזיציה החדש אול מופז ? ? למדתי פוליטיקה ציבוריות הישראלית אפשר עבד על חלק האנשים חלק מהזמן , אבל אי אפשר עבד על כל אנשים כל הזמן . יצור ספין על איזה נושא תקופה מסוים זה אפשרי , אבל אני מסתכל על ההתנהלות ציבור סקר סוף הם מבין , שעם כל הטענה , המסה תומך ליכוד , תנועה ראש ממשלה . סוף יש תבונה קולקטיבי אי אפשר לעשות עליה מניפולציה אורך זמן ? . יעלון : " סנקציה חריף יכולת עצור את אירן " ראיון חג וואלה ! חדש התייחס שר שה יעלון גם עימות מתוקשר עם שר הביטחון ברק סביב פינוי בית מכפלה , הבהיר : " רואה עצמי מועמד החליף את נתניהו " 