" אלף ייקים נתניהו ? רק הם ישראלי " בעוד נתניהו מיהר ציין את מספר פייסבוק , מפלגת העבודה טען כי לא ברור אם הוא " מתקשר עם אות אלף ישראלי " כש " אלף ייקים אינדונזיה " ליכוד : " צר עין " מלחמה פוליטי פייסבוק : " ייק אישי ממני כל אחד אחת אלף החברים ! " כתב אתמול ני ראש ממשלה נימין נתניהו עמוד פייסבוק שלו , תואר הודעה רשמי מטעם ליכוד כ מקשר ין העם לבין מנהיג " אולם תומך של יושבת ראש מפלגה העבודה , חברה הכנסה שלי , טוען כי רק חלק קטן תוך אלף החברים משתייך ל " אל התייחס נתניהו . דבר של ראש מטה מתנדב אינטרנט של , עמיחי סרגובי , ספר פרופיל ישראלי החברים עמוד של נתניהו עומד על אחוז בלבד . " הם פרופיל אמריקני " טען סרגובי מאמר פרסם אתר אינטרנט של , הוסיף : " שלושה אחוז , שהם מעריץ ביב נכון להיום יותר מכלל מעריץ אנגלי , צרפת , קנדה מקסיקו גם יחד הם פרופיל אינדונזי המדינה מוסלמי גדול בעולם " לא היסס את ממצא , פרסם עמוד פייסבוק לה סטטוס ובו תהה " מה קורה באמת דף לך , ביב ? " כמו כן , התייחס י העבודה ל התפארות רשמי " שפורסמה מטעם ליכוד רגל לייק אלף . הודעה ליכוד נכתב כי " מוצע מצטרפים חדש עמוד ביום עומד על ין איש " כי " כל סטטוס של נתניהו זוכה אלף ייקים תגובה , אות שיתוף , זמן שכל פוליטיקאי דד הרחק מאחור עם מוצע נמוך מאוד אינו מתקרב מאה ייקים " בעוד מטה תומך של ממשיך תקף את נתניהו , דבר " לא נמשח מלכות גם לא על יד מארק צוקרברג " ליכוד טוען כי דובר בצורת עין בלבד . גורם מפלגה אמר שיחה עם וואלה ! חדש כי " דובר קנאה . אין בכלל מה להשוות ין ספר לייקים ישראלי ראש ממשלה קיבל מה היא מקבל . חבל ש נוהגת כך " בתגובה רשמי ליכוד נמסר כי פרסום מוטעה : " דובר בהרבה אי דיוק , ול אין טעם התייחס דבר רצינות . כך , דוגמה , טענה זה פרסום של לשכה ראש ממשלה בעוד זה היה פרסום של ליכוד . גם הטענה של אחוז לא נכון , יש הרבה יותר כך " עוד פוליטיקה רשת ה השיק עמוד פייסבוק : " אירן ק פוליטיקאי אהוב ביותר רשת חברתי ? ראש ממשלה נתניהו : " תודה על לייק " פנייה כתב : עדכון ראשון : " אלף ייקים נתניהו ? רק הם ישראלי " בעוד נתניהו מיהר ציין את מספר פייסבוק , מפלגת העבודה טען כי לא ברור אם הוא " מתקשר עם אות אלף ישראלי " כש " אלף ייקים אינדונזיה " ליכוד : " צר עין " 