לא רק היפסטרים : נתניהו פתח חשבון ב עסקה רכישה של אינסטגרם על יד פייסבוק , הצטרף שורה חבר חדש . אחרי ביב גאמפ סרטון שנה טוב סיני , האם בקרוב נזכה כישרון צילום של נתניהו ? מייסד הרשת החברתית אינסטגרם , רק אתמול סגר את עסקה ענק עם פייסבוק , כנראה אינו מעודכנים על כל מצטרף חדש , אבל אתמול ני , מקביל סערה פרשנות , ביקורת , חשש תהייה כניסה של אינסטגרם מחוז המיינסטרים קיבל אתר שיתוף תמונה בו חבר מיליון בן אדם משתמש חדש : ראש ממשלה נימין נתניהו . אחרי עמוד פייסבוק , חשבון הטוויטר , ערוץ שונה , השיק אתמול נתניהו את חשבון אינסטרגם שלו תמונה של שתי מצה , עלה נכתב ממרח שוקולד " מאחל המשך פסח מתוק " מקרה הזה , נתניהו אינו ראשון גלות את כוח פוליטי של יכולת ביטוי ייחודי של אפליקציה , מתבססת בעיקר על העלאה תמונה עיבוד דרך פילטרים שונה , שיתוף , קבלה ייקים תגובה קצר , מעקב אחר תמונה של גולש אחר . לפני ארבעה חודש , לקראת חירות , פתח אנשי הקמפיין של נשיא א , ברק אובמה , חשבון אינסטגרם , עד היום הם העלה בו תמונה . אובמה יש כבר למעלה אלף עוקב רשת החברתית , עד היום נהנה תדמית טרנדית , אורבאני ו " אך צפוי הרחיב עת משמעותי את קהל חבר , גם בעקבות השקה אפליקציה תומך מכשיר סוג אנדרואיד שבוע שעבר . נציג ישראלי מקדימים את נתניהו ב , שר שה חלון מיכאל איתן , יש רגע עוקב התאמה , נראה כי שימוש של פוליטיקאי רשת רק ילך יתרחב . אינסטגרם מאפשרת גוון אמנותי תמונה סלולר , מספקת אמצעי העביר סר ויזואלי , מתומצת , חד קליט כפי הגדיר עבר קווין סיסטרום , מייסד שירות , " אנחנו שואפים לתת אנשים כלי ספר את סיפור של בדרך ויזואלית " נוסף כך קלות נוחות תפעול של אפליקציה , לחיצה כפתור אחת מאפשרת העביר תמונה סלולר כל הרשתות חברתי , תאפשר גם אנשי נתניהו מהירות תמונה אירוע שונה או סר ויזואליים קליט ציבור , אולי גם הצצה רגע מעונב פחה . השאלה מעניין , נוגעת מגוון אפקט של אינסטגרם הענקה מראה מיוחד תמונה , כמו עבר שחור בן , שינוי גוון תמונה תוספת מסגרת , שהם חלק חוויה שימוש איזה פילטרים יבחר ? מן צד השני , נשאל השאלה כיצד יקבלו גולש את נתניהו כיצד ישתמשו בו אנשי דוברה של ראש ממשלה , ראשות ראש ערך הסברה לאומי , לירן דן . חודש אחרון משקיע אנשיו של ראש ממשלה גדול קידום נוכחות של נתניהו רשת חברתי , מאפשרות לו קשר ישיר עם ציבור ללא תיווך כלי התקשורת מבלי להזדקק עורך עיתונאי ביקורתי . אתמול עורר פעילות נמרץ של נתניהו גם קרב פוליטי . אנשי דוברה ליכוד פרסם הודעה חגיגי רגל חצייה קו אלף חבר עמוד פייסבוק פוליטי של נתניהו העלה הודעה מטעם ראש ממשלה , ביקש שגר " ייק אישי ממני כל אחד אחת אלף החברים ! " נגד , מפלגת העבודה לא נותר חייב האשים כי לפי בדיקה נעשה אצל י המפלגה שלי , רק תוך אלף מעריץ נתניהו פייסבוק בכלל שייך פרופיל ישראלי . ליכוד הכחיש את טענה , אך מלחמה על לייקים ין פוליטיקאי צפוי רק הוסיף להתחמם . לפי דירוג של אתר " חור רשת " עזר חברה , הדף של נתניהו פייסבוק ממוקם מקום השני בין פוליטיקאי בולט פייסבוק , אחרי יאיר לפיד , הקדיש את מרבי פעילות חודש אחרון לקשר עם ציבור דרך הרשת החברתית פעיל אף יתר לאחר פרישה תקשורת על קשר עם עיתונאי . אחרי נתניהו , אפשר למצוא רשימה , מדרגה את הפעילות על בסיס שיעור לייקים , התגובות שיתוף פוסט , את חבר הכנסה ניצן מרצ , , ו כרמל ליכוד . נתניהו , אנשיו מתחזקים חשבון טוויטר , ערוץ ספר דף פייסבוק , הצליח חודש אחרון דווקא ייצר לא עט להיט אינטרנטי ועים כינוי " מימים , אחרון הם הוא תמונה צייר לוח אלקטרוני מסיבה עיתונאי רגל כניסה ממשלה שנה רביעי . עוד קודם כן עורר נתניהו מהומה רשת עם " משולש אחרית הלאומית " תמונה פשטו רשת לאחר שחרור של גלעד שליט : התרגשות של נתניהו מעמד זכה גרסה ציני ויראלית רשת , כאשר תמונה צולם של נתניהו מחיה צופה חיבוק של גלעד אב נועם שליט , עובדה רשת עשר חיתוך פוטושופ נודע כינוי " " נתניהו עצמו הגיב תופעה הומור אנשי התקשורת שלו הכין גרסה משל תמונה ראש ממשלה מחיה , תוספת כיתוב " דוגרי , הצחקה א " עוד אותו נושא : אלף ייקים נתניהו ? רק הם י פוליטיקאי אהוב ביותר רשת חברתי ? נתניהו : " תודה על לייק " פנייה כתב : לא רק היפסטרים : נתניהו פתח חשבון ב עסקה רכישה של אינסטגרם על יד פייסבוק , הצטרף שורה חבר חדש . אחרי ביב גאמפ סרטון שנה טוב סיני , האם בקרוב נזכה כישרון צילום של נתניהו ? 