נימין נתניהו נגד גינטר גראס : " אירן הווה איום שלום , לא ישראל " ראש ממשלה התבטא אופן חריג נגד זוכה פרס נובל ספרות , טען כי ישראל היא סכנה שלום עולמי : " זו השוואה מביש אומרת הרבה על מר גראס " אמר נ חריג , הגיב היום חמישי ראש ממשלה נימין נתניהו דבר סופר גרמני גינטר גראס , זוכה פרס נובל ספרות , פירסם יר אנטי ישראלי בו הזהיר גרעין ישראלי קרא לה " סכנה שלום עולמי " ? השוואה מביש ערך גראס ין ישראל לבין אירן , שטר מכחיש את השואה קורא השמדה ישראל , אומרת עט אד על ישראל הרבה על מר גראס " אמר ראש ממשלה . " זוהי אירן , לא ישראל , מהווה איום שלום העולם ביטחון . זוהי אירן , לא ישראל , מאיימת השמדה על דינות אחר ? . במשך שישה עשור הסתיר מר גראס את עברו חבר " המשיך נתניהו . " כן , אין זו כנראה הפתעה הוא מגדיר את המדינה היהודית יחידי איום גדול ביותר שלום העולם מתנגד הצטיידות אמצעי הגנה עצמי . אולם , אנשים הגון כל העולם צריך גנות חריפות את ההצהרות נבער מביש הללו " אמש אמור פרסם גראס יר מגזין עיתון גרמני אירופה בו טען כי דיניות גרעין הישראלית הווה " סכנה שלום עולמי " כי על גרמני שלא מכר צולל סוג " דולפין " ממשלה ישראל , עד שלא תקבל על עצמה פיקוח בינלאומי על גרעין , כמו גם אירן . טענה גראס , לא התבטא נושא עד היום של עברו בעייתי : גראס , יוצר " תוף פח " המופתי , היה חבר היטלר יוגנד כן זמן מה גם . השואה היא אחת חוויה עיקרי מעצב את תודעה הלאומית אישי של ראש ממשלה , מרבית נאום הוא נוהג להשוות את איום גרעיני אירני שואה , ין היתר על רקע ניסיון גייס את דינות מערב סיכול גרעין . " שנה אחרי השואה , רב בעולם שותקים אל מול הצהרה אירן מחק את ישראל על פני האדמה ? אמר טקס יום השואה הבינלאומי השנה כנסת . גם חודש שעבר , נאום וועידת אייפאק , הציג חלופה כתב ין איש קונגרס היהודי עולמי שר אמריקני מלחמה בעולם השנייה , בו מוצגים נימוק סירוב של א לנקוט יד קשה את חנות השמדה נאצי אירופה אחר כך קבע אינה " ו אמריקני היום הוא שונה " נימין נתניהו נגד גינטר גראס : " אירן הווה איום שלום , לא ישראל " ראש ממשלה התבטא אופן חריג נגד זוכה פרס נובל ספרות , טען כי ישראל היא סכנה שלום עולמי : " זו השוואה מביש אומרת הרבה על מר גראס " אמר נתניהו 