צף : נתניהו ברק עלה זיכרון מסיירת מ הפעולה פינוי " בית מכפלה " חברון ממשיך עבר עשיר של שני . טקס ציון שנה מבצע סבנה , נזכר ראש ממשלה שר הביטחון חוויה שירות סיירת מ צילום : ראשון ביום אחרי סערה פינוי " בית מכפלה " אם מישהו היה צריך תזכורת יחסים הדוק ין ראש ממשלה שר הביטחון , צריך היה רק הגיע אולם סמינר רמה אפעל , שם נערך כינוס ציון שנה מבצע סבנה . תזמון מושלם , יממה לאחר עמד מקום תחת אש הביקורת של ימין בעקבות פינוי , נזכר על במה שר הביטחון , פקד סיירת מבצע , ב " פיקד על אחת חוליה מבצע . ישיבה צמוד של שני מחויך היום הזכיר מצלמה כי למרות הספקה , כנראה סוף של דבר , מבצע פינוי בית חברון היה הלך ירורגי מתואם היטב , של ני החברים סיירת . ין זיכרון עם חבר סיירת מ , יחזרו ראש ממשלה שר הביטחון את חוויה מבצע , בו שיחררו לוחם סיירת מ מטוס נוסע נחטף על יד חבל ארגון ספטמבר שחור . ראש ממשלה נזכר כי אח יוני , נהרג ארבע שנה אחר כך מבצע אנטבה , רץ השתתף פעולה שחרור מטוס גם כן , מפקד יחידי , ברק , הוא הכריע עד האח צעיר . " הוא בא אל אמר אני אני צריך להיות פעולה הזאת . אמר לו מה אתה צריך להיות פעולה ? כי אני מאוד מנוסה . זה נכון , הוא היה מנוסה קרב , הוא בא הרי צנחן הרבה קרב הרבה מלחמה , אני חושב אני צריך להיות שם . אמר לו אבל אני הולך עם חייל שלי , אז הוא אמר אז אני אחליף אותך . אמר לו מה זאת אומרת אתה תחליף א ? אלה חייל שלי , אתה לא יכול החליף א . אז הוא אמר אז נלך שנה . אמר לו יש חייל כוח , אנחנו לא יודעים מה יקר שם . מה יקר אם אחד מאייה או שנה ניהרג ? מה נגיד הורה לן ? " " אז מבצע הוא אישר הרבה מבצעים גם לא אישר הרבה מבצעים " אמר נתניהו . " דבר שתמיד הנחה א היא פרספקטיבה שאנחנו חייב הילחם טרור . הוא לא יפסק אם לא נילחם בו , סכנה לא תעלם אם לא נטפל ב . ההחלטה של מחיר הפעולה , או מחיר אי הפעולה , אלו ההחלטות אמיתי קברניט צריך קבל " היום טרור הולך כיוון אחר , הוסיף ראש ממשלה התייחס איום עדכניים , " של חבל מתאבד , של טיל , של מלחמה סייבר . אנחנו צריך היאבק כל הזמן מבצע משלח " קריאה נ ר : פינוי לא היה מחטף , נתניהו ידע מ " בית מכפלה " חברון : " לא נאפשר הפרה ה בית מכפלה : " נתניהו ישלם על פינוי קלפי " פנייה כתב : צף : נתניהו ברק עלה זיכרון מסיירת מ הפעולה פינוי " בית מכפלה " חברון ממשיך עבר עשיר של שני . טקס ציון שנה מבצע סבנה , נזכר ראש ממשלה שר הביטחון חוויה שירות סיירת מ 