ממשלה תקיים ישיבה עם ממשלה איטליה ב ממשלה נימין נתניהו נפגש היום ראשון עם ראש ממשלה איטליה , מריו מונטי , נמצא ים אלו ביקור פרטי רגל חג פסחא . פגישה עם נתניהו נידון , לבד תוכני גרעין אירנית , גם המצב מזרח תיכון מגע חידוש משא ומ מדיני עם הרשות פלסטיני . פגישה קבע ני המנהיגים כי חודש אוקטובר יתקיים ישראל מפגש ין ממשלה שתי מדינה . עבר קיים ממשלה נתניהו מפגש דומים גם עם ממשלה גרמני , פולין בולגרי . מהלך פגישה התייחס ראש ממשלה גם החמרה מצב בריאותי של ג ? נתן פולארד : " חג חרות אנחנו אומרים הגיע הזמן שחרר את יון פולארד . צריך לתת לו סיים את חיים כבוד " מונטי נפגש הבוקר גם עם שר אביגדור ליברמן הערב יסעד עם נשיא המדינה מעון פרס . ממשלה תקיים ישיבה עם ממשלה איטליה 