מצווה פסח : נתניהו הפגיש ין חייל בודד ל חג הר ראש ממשלה כוסית עם חייל בודד של צ נזכר מהלך ארוע ימיו חייל : " כך אני הרגיש חייל כשהוריי היה חו ? ל . אתם בן הבנה של כול " ראש ממשלה נימין נתניהו , אשר יחגוג ערב את ליל הסדר חיק המשפחה ביית קיסריה , הר צהריים שישי כוסית עם חייל בודד של צה ? ל מתקן נופש של האגודה מען חייל גבעה אולגה . מהלך ארוע אף הפתיע חייל בודד מפגש רגש עם משפחה . ראש ממשלה שוחח עם אלכסיי י , עלה מאוקראינה משרת חיל ים למעלה שנה , וש אותו אל כמה זמן הוא שרת , היכן הוא שרת , כמה זמן הוא לא ראה את משפחה , י סיפר כי עברו תיים אז הפעם האחרונה פגש את בן משפחה . נתניהו אל : " אתה מתגעגע יהם ? " השיב חייל חיוב ענה לו ראש ממשלה : " אז תסתובב אחורה " אם ותו של י חייך לו על במה . ? להיות חייל בודד זה לא להיות לבד ? , אמר ראש ממשלה מהלך טקס , ? אתם בן הבנה של כול " נתניהו נזכר נתניהו ים שירות חייל בודד " כך אני הרגיש חייל כשהוריי היה חו ? ל ? . הרמטכ ? ל , רב אלוף בן , נכח אף הוא ארוע , הודה ראש ממשלה על ביקור בשם צ . גם אבגידור קהלני , משמש כ האגודה מען חייל , הודה נתניהו על הקדיש זמן שביל לבלות עם חייל בודד בערב חג , פנה קהל אמר : " אני רוצה ספר ל שנה ביב היה חייל בודד , התגייס סיירת מ חייל בודד " נתניהו תיקן אותו סיפר כי הורה היה ב אך קהלני השיב כי לפי קריטריון דובר חייל בודד . נתניהו הדגיש שוב : " אתם לא בודד , אנחנו א " פסח כותרת אחרון עם ישראל בדרך סדר : צף מפה פקק ה לקראת ערב חג פסח צף ב ביטחוניים עד פקק : המשטרה נערך חג מצווה פסח : נתניהו הפגיש ין חייל בודד ל חג הר ראש ממשלה כוסית עם חייל בודד של צ נזכר מהלך ארוע ימיו חייל : " כך אני הרגיש חייל כשהוריי היה חו ? ל . אתם בן הבנה של כול " 