" התכנה שלי : תגמול עובד ריסון כוח וועדים " כל שלושה חודש מסבירים אני הממשלה תיפול . סוף זה יקר . בינתיים השלים שלוש שנה מוצלח " ערב חג פסח , ראש ממשלה מסכם שלוש שנה כ פעם פגש את ראש ממשלה נימין נתניהו שנה האחרונה . הראשונה היה זמן קצר לאחר פרצה המחאה החברתית יולי . הוא נראה אז חשב אפשר לפזר את המחאה מחי מסיבה עיתונאי אחת , שבה יפזר הצהרה על הקים עדות דיור לאומי אבל התבדה המחאה תפס תאוצה . הפעם השנייה היה לפני כמה חודש , לאחר החזרה של גלעד שליט ובו ביקור מ , אז הפגין זחיחות בוטחת של מנצח . הפעם שלישית היה שבוע , תום שלוש שנה כהונה . חיפש את זחיחות גם הפעם , אבל לא מצא . הפעם נתניהו שידר רוגע . מוזר לייחס רוגע ראש ממשלה מתמחה שרטוט תרחיש אימים , אבל כך זה נראה . מה מרגיע אותו ? אולי העובדה שכמה דבר עובד טובה . מצב פוליטי טוב . ממשלה יציב . זמן הראיון , יום רביעי צהריים , מתחוללת מהומה קטן חברון סביב פינוי בית מכפלה , אבל נתניהו מרגיש נוח לתת אחר טפל בז . שבוע זה חג שלו . ממשלה השלים שלוש שנה כהונה יציב , מהלך אישר חלק ניכר המלצה עד טרכטנברג וועדת ריכוזיות , נועד התמודד עם כמה דרישה המחאה כיפה ברזל עבד היטב סבב רקטה האחרון מעזה גדר גבול עם צר נועד חסם כניסה מהגר עבודה נבנה מהירות יריב פוליטי מנופפים דגל החברתי , אבל בינתיים גוש עומד נגד מפוצל סיעה הופכות אותו מועמד ריאלי יחיד הרכבה ממשלה בא . אפילו נושא איראני נראה כי הוא פעיל זירה בינלאומי נושא פירות מסוים מביא על איראן סנקציה כלכלי . ייתכן רוגע קשר גם עובדה ראש ממשלה משקיע גם קצת עצמו באחרונה . הוא אוכל מסודר , הולך חדר כושר שלוש פעם שבוע אפילו הוריד כמה ק טוב . אולם ישראל רוגע הוא עניין זמני . נתניהו יודע זאת היטב . רק סןף שבוע שעבר הוא עסק כיבוי שריפה מחיר דלק חשמל עלה כדי אזרח ישראל לא יבלו את חופשה חג קיטור על מחיר , שעלולים להצית קלות מחאה מחודש . נתניהו אינו מפגין שאננות או יהירות לפי דרישה חברתי כלכלי . הפך . הוא יודע שם טמן פוטנציאל איום על שלטון . כן , הוא התעלל קצת שבת שר האוצר שלו ידיד ד יובל , נשלח תוכנית " פגוש את עיתונות " כדי הסביר את עלייה מחיר דלק , תיים אחר כך התייצב נתניהו אב טוב מודיע על ריסון חלק עלייה מחיר . יריב פוליטי רוכב עת על גב המחאה , נראה כי נתניהו יעשה כל כדי להתנער תדמית חסיד קפיטליזם חזירי . ראש ממשלה הוא מפגין דיניות כלכלי רך או שמא חיץ זו הפגין שר האוצר , אז קידם דיניות כלכלי : הפרטה , הקטנה מעורבות ממשלה כלכלה הורדה מס . יריב אומרים עלה הוא , הם מתכוונים הגיד הוא ניהל דיניות כלכלי כוחני חסר חמלה מקדמה רק את העשירים מפקירה את חלש . נתניהו יודע יריב פוליטי יצאו דרך לאחר המחאה רוכב על גבה שלי , יאיר לפיד שאול מופז ינצלו כל טיפה דלק ש כדי להצית את המחאה מחדש . שדה פוליטי צפוי לו חודש קרוב משוכה גבוה יצטרך נהג התאם החלטה לפעול גיוס חרדי ל , תוך התגברות על פער ין עמדה שותף קואליציוני . ראש ממשלה , נתחיל את הראיון שאלה מתחום קולנוע . " קולנוע ? ! " כן . ראית את סרט על מרגרט , " אשת ברזל " " לא . אבל פגש את מציאות . היא זמין א ארוחה צהריים לפני כמה שנה , מלון גורינג לונדון . היא אירח א עם אשתי אנשי משלחת לן , דאגה מאוד כולם יאכלו . היה לה יחס אישי מאוד ניהל שיחה מעניין על רפורמה כלכלי . הפסיד בחיר היא לח אני כתב בן שורה אחת . אתם רוצים אותו בעברית או אנגלי ? איך אתה רוצה . " . , מצטערת הפסיד , מרגרט . אני מצפה לראות את סרט , הוא נשמע עניין " אתה יודע מה אני שואל אותך על , נכון ? " כן " הרבה פעם רוצים בקר אותך אומרים אתה , לומר קדם הפרטה , מוריד מס מפחית את מעורבות המדינה . אבל יש דבר אחד עשה אתה לא הצלחה : החלשה את וועדים גדול . חבר החשמל נמל הם עדיין מחזיקים בשאלטרים . " בוא נגיד נשאיר עבודה עתיד : מתן את כוח של וועדים גדול כדי ישרתו את ציבור . שליטה וועדים גדול שירות חיוני היא בעייתי . אני חושב מעה עת ההסתדרות בינה את זה מנסה רסן אותו . היה עכשיו מאבק קשה עם עובדי הרכבה , שם הושג הבנה מאפשרת לן הכניס מומחה חיצונים טיפול כשל , אבל הבעיה יסודי הזאת עדיין קיים , זה נכון . " הגיש שלי קצת יותר מורכבת . היה אני חלק הבאה של ישראל כיוון וק חופשי . עשה תיקון חברתי , לדעתי הם נכון , לומר שוויוני : טיפוח אקלים תחרותי , הענקה אפשרות ילד ישראלי התחרות שוק עולמי , הגדלה ההשתתפות של אוכלוסייה מעגל העבודה טיפול במי אינו יכול צאת עבד " אתה דבר על שוויון , אבל קשה למצוא אותו שוק העבודה ישראלי . תוך כוח עבודה של מיליון איש , יש מיליון מוגנים הסכם קיבוצי קביעות , שאר לא . " יש וו שווה יותר " יש וו יותר שווה פחה . " על מוגן אני לא מתווכח , יש כאן עי קונצפטואלית . הקים את העבודה מאורגן סוף המאה , תחילה המאה , העובדים היה חסר הגנה מול מעסיקים כל יכול . כיום , לפעמים נראה תמונה התהפך אזרח הם חסר ישע מול ועד שהם כל יכול . בינתיים תווך נכנס חוקי עבודה תקשורת מדווחת על עוולה . מה עדיין לא השתנה הוא השלטון חזק פעם חסר רחמים של וועדים גדול . אורך זמן , ציבור לא יהיה מוכן סבל התנהגות חסרת אחרית " אתה מתכוון לעשות עם זה משהו או זה יחכה קדנציה בא , היה תרכיב את ממשלה ? " הנחה גב ממשלה בא היא טוב , אנחנו צריך ממש אותו . אני חושב שצריך היכנס עם ההסתדרות וועדים להבין עולם היה כבר אינו , זה עולם אחר . חלק מראשי וועדים כבר מבין זאת . נקווה הבנה הזאת תתרחב . תשעה חודש לאחר פרצה , האם אתה חושב היה כאן מחאה פשוט על יוקר מחיה או אולי כמיהה שיטה כלכלי חברתי אחר ? " כלכלה חברה משולבים זאת זאת . אי אפשר להפריד לומר חברתי , אבל מתעלם הצד . דרך יחידי ממן את צרכים חברתי היא על יד כלכלה חופשי דינמי . אין דרך אחר . זה הוכרע מאה , עוד לפני איחוד היה ברור ערב גרמני סוציאלי יותר מזרח גרמני . אפילו סין הולכת כיוון של הונג קונג הופכת את כלכלה חופשי יותר כדי ספק צרכים סוציאלי . " אין דרך אחר ספק את צורך החינוך , בריאות , סעד . הם צורכים הון עתק הממשלה אינה מייצרת . סקטור פרטי הוא יחיד יכול לייצרו . הנגדה ין דיניות חברתי כלכלית אינה מקום , אין ב אמת . שילוב ין שני הוא דבר יחיד אפשרי " תגיד אם דבר בא הוא כלכלה חופשי : מ של בנק או של חברה סלולר מקבל שכר של , או מיליון שקל שנה , אבל לקוח שלו רוצים לעבור חברה חבר הם נתקל חסם עבר גבוה מאוד קנס . זה וק חופשי ? " נושא שכר מנהל הקים עדה נתנה המלצה נבחן אותו בצור רציני . הנחה היא כי אורך זמן שכר מנהל יתאם את ביצוע החברה , מיוחד אם יש שקיפות דיווח בעל מניה ישאלו מה הם שלמים שכר עתק מנהל אינו מביא תוצאה . הבעיה היא בדרך כלל של שקיפות . אם יש כשל וק זה דורש טיפול . " נוגע נושא השני נשמה אפה של כלכלה חופשי היא תחרות הוגן : ככל אתה יכול אתה מונע התהוות מונופול קרטלים . כל עסק מרוויח מצליח גדל אופן טבעי , אבל אסור לתת עסק גדול מנוע יצירה עסק קטן מנסים לצמוח , לעתים נכשל , כי הם אלה מביאים את עיקר צמיחה התחדשות . כישלון הוא תנאי הכרחי הצלחה כלכלי . אם תיצור בינוני אתה תקרוס מהר מאוד . איזון הזה תמיד קיים , אין חופש מוחלט שום דבר " אתה לא מזהה שיטה הזאת תופעה לוואי של יצירה פער גדול ? " ודאי שיש עיות שצריך טפל הן , קודם כל יצירה שוויון הזדמנות , כלי שוויוני של חינוך , סיוע אל אינו יכול התמודד , כמו קשיש , ניצול ואה נכה . צד השני הוא עודד את מי כן יכול עבד , אותו צאת עבודה , מידה רב יהיה מוכרח צאת עבד . " נעשה כאן שינוי , שלי היה חלק נכבד בו . בנק ישראל דיווח באחרונה שיש עלייה משמעותי כניסה של ציבור ערבי חרדי שוק העבודה , זה מבורך זה אחד משני דבר מצמצמים את . דבר ני הוא הביא עוד מיליארד שקל קצבה זקן , זה בדיוק צמצום פער לא על יד חסימה תחרות או מס , אלא אמצעות השתתפות של יותר אוכלוסייה שוק העבודה , עזרה אל אינו יכול . " מה משתרש שיח החברתי אצל זה טיפול צרכים חברתי יגיע דרך השטחה מצוין , בלימה תגמול מצטיין . זו גישה לא נכון . אלה דבר חיוני : אין מדינה רווחה ללא רווח , זה לא קיים " גם אין מדינה רווחה ללא מס גבוה . " יש מדינה רווחה ללא מיסוי גבוה . מודל סקנדינבי הם וריד מס . שוודיה היה מיסוי ענק הוריד אותו אופן שיטתי . זה כמו שתגיד אני אין נפח של רווח חבר , אלא אם כן אני לוקח מחיר גבוה על מוצר . אתה הרי יכול מכר הרבה מאוד ארטיק מחיר זול יותר . אותו שקל , על בסיס של מיסוי נמוך יותר אתה יכול קבל תקבול מס הרבה יותר גדול . זה תלה איפה ממוצע של אותו עקומה מיסוי " עשור האחרון ניסה את מודל הזה . " זה הצליח " זה הצליח מובן מסוים , אבל היבט אחר נכשל . ציבור אינו מקבל מספיק שירות . הוצאה על שירות חברתי נמוך יחסי . " ציבור מקבל יותר מה מקבל ציבור ספרד , יוון ובאיטליה . הוא מקבל הרבה יותר כי בחר מיסוי נמוך יותר , אך לא נמוך מדי . שם היה מיסוי גבוה כלל לא נגבה , ול שירות קרס . הכנסה של מעמד בינוני גדל , ניגוד מה אומרים . אבל היכן יבוא כסף ? אתה מעדיף הממשלה תקנה את מזון או אתה תקנה אותו שוק תחרותי ? זה בערך כמו מדינה תקנה את בתים " חמש שנה האחרונות יש עלייה מחיר של סעיף צריך מרכזי כמו זון דיור , כך מראה ד בנק ישראל . ברור הממשלה אינה צריך ספק זון , אבל אנחנו מדבר על שירה חינוך , רווחה , ריאה הכשרה מקצועי . " דבר האלה המדינה משקיעה עושה יותר . תראה מה עשה חינוך . הביא יותר מיליארד שקל תוכנית אוניברסיטה , כבר השנה הוציא יותר מיליארד שקל על השכלה הגבוהה , הציל אותו . " תראה מה עושים חינוך חינם . איך דבר מתאפשר ? על יד כך מדינה יכול לתת את שירות חברתי לא אמצעות הענשה סקטור פרטי הגדלה מיסוי אלא אמצעות הפחתה שיעור מס הגדלה תקבול מס . היה אני ויכוח נוקב עם עמיר עניין הזה . הוא אמר אני תיצור גירעון . אבל הפחתה את שיעור מס , קיבל תוספת עצום . מה ? כי כלכלה היא לא דיסציפלינה אינטואיטיבית . יש עקום יחס שיעור מס . " פופוליזם הוא סוכן , כי הוא נוגד את אמת מורכבת של ניהול כלכלה חופשי היא לא בלתי מוגבל . דובר מודל משלב מאזן ין כלכלה חופשי מדיניות חברתי יוצר הזדמנות שווה . זה איזון ישראל יכול להתגאות בו . היא מתפקד לא רע לשון המעטה , לא רק יחס מדינה אחר בעולם , אלא גם יחס מדינה מתקדם . סגר את פער , או צימצמנו וודאי " אבל מדד האחרון של אנחנו רואים שני עשור אחרון פער רק גדל . אנחנו נמצא רק אחרי א רמה . " מדד הזה , אם אתה לוקח אותו מנכה ממנו את שתי אוכלוסייה בעייתי ביותר ישראל , האוכלוסייה החרדית ערבי , אז דד הוא מצוין , מקום טוב אמצע . הבעיה ייחודי היא לא מעמד בינוני " אבל אלף איש יצאו רחוב אינו משתייכים סקטור ציין , לא חרדי לא ערב . " מעמד בינוני מרגיש הוא מממן את ני סקטור ציין . זה מה שהם חושבים , לא תמיד הם טועים . כן חשב שיש צורך טפל שלוש בעיה אמיתי שהם העלה : הטענה על מחיר דיור , יוקר טיפול ילד קטן של שפחה עובד יוקר מוצר שירותים . גב יוקר דיור , לא היה זקוק מחאה כדי טפל נושא . אני דבר עלה שנה טפל בז שנה . יש באמת עי מחיר הדירות " אתה באמת פועל נושא דיור הרבה לפני החל המחאה , אבל ללא הצלחה . " פעל ארבעה מישור , והם נותנים את ותיהם עכשיו . ראשון הוא צאת תחום . אנחנו אמנם דין קטן , אבל לא צריך להיות ליליפוט . מה עם קרקע נגב גליל ? יש שם קרקע פנוי , אבל אי אפשר הגיע יהן כי אין כביש אז צריך לסבסד את כיתן דימונה . " דבר השני הוא להגדיל את התחלות הבנייה . שר שיכון משתף עם זה פעולה . יש תוספת של אלף התחלות בנייה אלף שכ יש מדי שנה . זה לא רק חרדי , אלא כולם . יש רגע מלאי של אלף דירה בנייה . דבר יחיד קובע אם זה מיועד חרדי או לא הוא סוג יישוב . כולם יקבלו כולם גם קבל . הורדה מחיר דיור מסתמנת היא תוצאה של התחלות בנייה . דבר שלישי הוא רפורמה מינהל מקרקעי ישראל , רביעי זה תכנון , אנחנו תוך . עדיין לא פ את בעיה חקיקה אני רוצה חוק יכניס פשטות . " טיפל גם ביוקר טיפול ילד אימץ החלטה גורפת חינוך חינם ילד גיל . צריך כמובן הבטיח ליצוק תוכן חינוכי ראוי בשנים האלה . נתן הטבה מס הורה עובד . אפשר הגיד שלא עשה לום , אבל עובדתי זה לא נכון " מחיר מזון לא השתנה הרבה . בדיקה ערך לפני שבוע אפילו התברר סל קנייה חג התייקר כמה רשת לעומת אשתקד . " זו לא אינדיקציה שיש לן גב מחיר מזון . היה חסם ענקי של מכון התקן , אנחנו מטפלים בו , גם הוחלט פתח יבוא אינטרנט . שם אין תיווך ואין הגבלה רגולציה . מה מעלה את מחיר זה מונופול קרטלים . מונופול קרטל חשוב ביותר ישראל הוא של ממשלה . הוא עלה את מחיר אמצעות כס כדי ממן ביורוקרטיה פקידות , יש כל מיני חסם מאפשרים בעל אינטרס גב מחיר גבוה ציבור . אף אחד מ לא חצב הר הזה מעט שנה , תוכנית ייצוב . הקים את עד ריכוזיות שנה חצי לפני המחאה . עם זאת , אני לא רוצה אמצעות סיסמה לכת קצה יפגע בתחרותיות של עסק " נחזור רשות שאלה קודם . אתה חושב המחאה היא רק על יוקר מחיה לא על רצון שנה את השיט ? " אני רסן נטייה ר אנחנו לא בא הקזה דם ו . אנחנו רוצים הבטיח אופן ריאלי תחרות גדול בלי שחוק את יזמות את קטר סקטור עסקי . ניסה לעשות דיניות חברתי מאוד ספרד יוון , הגיע פשיטה רגל . לעומת זאת , ב עש מיקור , הוריד מס , אבל עדיין רמה מיסוי של גבוה . הם נותנים גמישות ניהולי תוך ממשלה מחוץ לה זה חלק יכולת התחרותית של " ב השוק תחרותי כי וק העבודה גמיש . אפשר פטר לגייס עובד ללא עי . אצל , מסתובב א איזה נייר עבודה של איל גבאי חיים ני , תיכננו רפורמה שירות ציבורי . חטט כאן מגירה , טח תמצא את נייר . " אצל זה לא נשאר נייר . אני פועל בצור סדור שיטתי , זה חלק תוכנית שלי . גמישות העסקה , תגמול סלקטיבי של עובד ריסון כוח של וועדים , כל אבחנה האלה נכונות אני מתכוון טפל הן חלק עכשיו חלק המשך . תרשמו " אנחנו מדבר עם אנשים אנחנו מתרשמים שיש לך קהל מצביע נאמן הולך א גם אתה מפשל . לעומת זאת , יש אלה שלא אמין ב גם אתה מקבל החלטה כלכלי טוב יש לא עט אלה . איך אתה סביר את זה ? " אל מבקר א לא שנה אם אעשה כך או כך . כן אני לא מתייחס זה עושה את דבר אני מאמין בו . יש יותר הבנה מעשה דבר קצת שונה בעבר . נצטרך עבד קשה כדי שכנע אותו רצינות שב " אתה מעשה ראש ממשלה עם ביקוש קשיח . או הולכים א או מתנגד לך , לא שנה מה תעשה . אתה יכול שבר את תקרה זכוכית הזאת ? " השקיע מיליארד שקל מגזר ערבי . כמה קול נקבל שם ? אם נקבל אלף קול זה יהיה הרבה . זה חלק מדינה לן . הם אזרח שווי זכות . יש שם הזנחה גדול מאוד . זה לא יעזור אני את תקרה זכוכית . אז מה ? אני הולך טפל גם פשיעה מגזר ערבי . יש גיהנום יישוב האלה " אומר נתניהו הוזמן באחרונה דיון נושא אחת וועדות הכנסה . מהלך דיון קיבל את זכות דיבור איש עלה נרצח בירית בית , שעה שני ילד קטן היה בעיה . כשסיפרה זאת , נתניהו קם מושב ניגש לשוחח עם . " היא סיפרה אני איך רצח את בעל " הוא אומר , " דיבר עם חברי הכנסה ערב אמר הם אני מצפה שהם יתגייסו שירות אזרחי כדי טפל פשיעה שם " הם הביע עניין לפעול ? " בהחלט . הם קצת חוששים , כי הם חושבים משרד הביטחון ינהל את זה . הערכה , הדרגה מחלחלת ההכרה שאנחנו פועל מישור העיקריים של חיים . גם זירה בינלאומי מול האתגר איראני . לפעמים גם אנשים שלא נמנה עם מצביע מסורתי מודים כך " אמנון רובינשטיין פירסם באחרונה ספר בשם " באין ממשלה " " דעה יש ממשלה " הוא לא דבר רק על ממשלה לך . הוא דבר על בעיה חוסר משילות הישראלית . הוא כותב , משל , מאז התחלף שר משרד פנים . דבר , מצב כזה של תחלופה מהיר , ברור אף שר פנים לא ייקח אחרית על קרה כמו אסון שריפה כרמל יאשים את קודם . " רובינשטיין צודק גב הבעיה כללי טועה גב כרמל . אחת ההצלחות של ממשלה הזאת היא יציב . אף שר מעט לא התחלף " טוב , יש שר , מה יפרשו ? " השיט פוליטי הישראלית אכן מעודד ייצוגיות על חשבון משילות , אך הצליח על אף מגבלה של השיט הביא שינוי משמעותי גם צד גם צד ינויים שלא התרחש כבר שנה . על יד הצבה יעד חתירה יהם . צריך אחרית כלכלי מנהיגות . אבל גם אם יהיה לך שטר נשיאותי כל יכול , לא תהיה הבנה הם צרכים אמיתי . לא תצליח " רגע איום עיקרי על ממשלה הוא טיפול חוק טל גיוס החרדים . זה יגרום הקדמה הבחירות ? " חוק טל נצטרך טפל , אנחנו עושים זאת . מחאה היה חלק חשוב חידוד הבעיה . כל שלושה חודש מסבירים אני הממשלה תיפול . סוף זה יקר . בגלל לוח השנה פוליטי זה מתממש סוף יהיו חירות . בינתיים השלים שלוש שנה מוצלח " הזכיר את הנושא איראני . האם רטוריקה לך , משתמש שואה כדי הזהיר מפנה מה עלול קרה כאן , אינה עבירה סר בעייתי סוכן , אז כדאי תיסעו ? לכו לעשות דוקטורט סטנפורד , בינתיים נתניהו יטפל בעיה האיראנית ? " אני לא מאמין הדחקה . לא מאמין לטמון את ראש חול להתעלם סכנה . צורך ראשון של כל יצור חי הוא זהות סכנה זמן להתמודד א . ההבדל גדול הוא לפני שנה , גם אם זיהה את סכנה לא היה לן מענה . כיום אתה לא צריך לברוח . מה , אז הקים המדינה לא נלחם ? דרך התגבר על סכנה היא לא הגיד בעיה אינו קיים לברוח " אתה מאמין רמה סיכון שבה ישראל נמצא תהיה נמוך יותר בליל הסדר בא ? " אני עושה כל יכול כדי היא תהיה נמוך יותר " " התכנה שלי : תגמול עובד ריסון כוח וועדים " כל שלושה חודש מסבירים אני הממשלה תיפול . סוף זה יקר . בינתיים השלים שלוש שנה מוצלח " ערב חג פסח , ראש ממשלה מסכם שלוש שנה כהונה 