שלושה המנהיגים כלכלי ה קום המדינה היה תקוע השיח פוליטי ישראל סביב נושא מדיני ביטחוניים . עת לאחר המחאה מכריזים פתאום מנהיגי מפלגה הגדולות על החברתית ש בערב פסח , חג חירות , אי אפשר שלא להיות מופתעים עוצמה המהפכה חולל המחאה החברתית פוליטיקה , חבר כלכלה ישראל . פוליטיקה הישראלית , היה תקוע במשך עשר שנה , אולי אז קום המדינה , תהליך שלום , ביטחון פטפטת חסרת תוחלת , עוברת חודש אחרון שינוי דרמטי . לפתע רמה החיים , איכות החיים , פרצוף של החברה הישראלית , התרבות ערך לה תופסים נתח גדל הולך שיח ציבורי פוליטי . ביטוי טוב ביותר כך הוא הכרזה ניצחון של אול מופז , כבש לפני שבועי את ראשות קדימה , המפלגה הקים אריק רון . " אני אוביל את המחאה " הכריז גנרל , למעט קדנציה עלוב משרד תחבורה עולם לא זוהה עם עניין כלכלי . אפילו מר טרור הבין חג פסח נוראי הוא כבר לא יוכל שווק רק את סיפורי אירן . את הסחורה הזאת קונה שקיקה ב , אבל ציבור הבוחרים ישראלי רוצה ידברו אל מונח הרבה יותר ארצי קרוב . כך אנחנו מוצא את עצם ראשון אי פעם עם שלושה מנהיג של שלוש מפלגה הגדולות , מצב את עצמו מנהיג כלכלה הבאים של ישראל . כמובן שאנחנו תחילה דרך אבל השיח החדש יביא סוף של דבר גם שינוי משמעותי מדיניות כלכלי . שלי : מנהיגה מפלגה העבודה היא פוליטיקאית הראשונה ישראל הפכה את הדגל כלכלי דגל עיקרי בלעדי . עד עידן , פוליטיקאי התרכז כלכלה או חבר נחשב פוליטיקאי שולי . מי רצה מצב את עצמו מנהיג רציני מרכזי היה חייב עצמו מלמול סדור רציני על תהליך שלום , היעדר תהליך שלום , שטח או הכיבוש רצה איום הביטחון . היה הראשונה שבר את השיט . היא צלל תוך העולם כלכלי מצא בו מטמון הון פוליטי אדיר . היא פיתח מומחיות אדיר , למד את נושא מהירות נהפך דובר רהוט מתוחכם ביותר זירה כלכלי . היא לא היה צריך לרכוב על המחאה של : המחאה היה ע רק הזמן לקצור את פירותיה של עבודה הכנה נמשך שנה ארוך . השפיע דרמטי על השיח ציבורי נושא כלכלה , עמידה חלופה רציני שיח של משרד האוצר ושל נימין נתניהו . היא כפרה בעיקר , שורה של אקסיומה חדר עמוק תוך השיח ציבורי . אבל אסטרטגיה אידיאולוגיה של תאימות בעיקר שחקן פוליטי אופוזיציה . יודעת תקף , בקר להצביע על כשל . אבל עדיין אין לה תוכני ברור שאלה כיצד מייצרים צמיחה משק , כיצד דוחפים את ישראל כיוון של מדינה רווחה עם גזר ציבורי אפקטיבי מתקדם ומ תחרותי גלובלי . הגדלה תקציב , פתיחה גירעון ולקיחת חוב אינו תוכני . אם עדיין לא הפנים את זה היא צריך למד שרי האוצר של שוודיה , דנמרק פינלנד , מתעקשים שמר על הקופה ציבורי תוך חתירה בלתי פוסקת הגדלה תחרותי של משק של . יהיה קשה מאוד דבר על תחרותי בסגנון סקנדינבי , ראש גמישות שוק העבודה , שום היא שואבת חלק גדול כוח וועדים גדול לומר מהמחוברים , מאלה נהנה מהסדר כלכלי קיים לא רוצים שינוי . כך הם אינו שונה טייקונים . פופולריות עצום לה נובע ין שאר כך היא נמנע לדבר על נושא מורכב , דוגמת רפורמה מבני גמישות שוק העבודה , מאיימים על וועדים של מונופול גדול משק . יהיה קהל גדול ילך א בעקבות אכזבה מדיניות כלכלי של עשור האחרון . אבל ככל שיח כלכלי ציבורי יהיה מתוחכם יותר ככל ציבור יפני ללא רפורמה דרמטי מבנה מגזר ציבורי , יעילות אפקטיבי שלו , לא תוכל קום ישראל מדינה רווחה כך קושי של התחמק סוגיה אלה ילך יגבר . אול מופז : מופז חושב הוא חברתי . הוא משוכנע כך . זה אותנטי אצל לחלוטין . הוא גם טוח הוא דבר אמיתי , בעוד נתניהו הוא קפיטליסט ציני קר . מופז טועה : במשך שנה הוא נמנע להרים את הדגל כלכלי חברתי . הוא העדיף להתחמם באזור נוחות ביטחוני , וב הפנה עורף כל נושא חברתי . נתניהו היה עד לא כבר יותר חברתי מופז , פחה מובן זה הוא ראה כלכלה עניין מרכזי פוליטי שלו . המחאה החברתית הפך את מופז חבר . הוא כבר לא מוכר רק את הסחורה הרגיל שלו , " יש פתרון מדיני " הוא בין ציבור לא קונה את זה יותר : שירותים חברתי , יוקר מחיה , צב החינוך בריאות , פנסיה פער חבר מטריד כיום את ציבור יותר . הוא כבר לא מוכן יסממו אותו עם איום ביטחוניים . אם צפוי קושי התמודדות עם שינוי מבני מגזר ציבורי משק תוצאה חיבור וועדים מופז זה יהיה קשה כפליים . לא רק שום מופז מחובר חזק שורה של עד עובד יתקשה לפיתה , אלא גם מפנה בלי טיפול בורות שומן תקציב הביטחון אי אפשר יהיה , כלכלי מוסרי , התחיל רפורמה שירות ציבורי . מופז מחשיב את עצמו חברתי , אבל פלטפורמה שלו קדימה היא מפלגה טייקונים . המפלגה יחידי ראש נמנע בשנים האחרונות לגעת נושא ריכוזיות השתלטות טייקונים על משק על פוליטיקה היה קדימה . נתניהו הוא הקים את עד ריכוזיות , לא אהוד אולמרט . נתניהו הוא שכ אוצר יצא מלחמה בנק ניתק אותו קוף גמל קרן נאמנות . אנשי קדימה לא עש דבר נידון . ציפי בן הסתפק מלמול לא ברור , מאכערים פוליטי סביבה היה עסוק בעיקר חנופה מועדון טייקונים . רקע אישי של מופז עשוי יצור ע הזדמנות עצב חלופה לכאורה אותנטי יותר נתניהו נושא חברתי . אבל הכרזה שלו , הוא לא מאמין תחרות , עלול ללמד הוא בול עדיין בידי תומך מקרב מונופול . אם מופז באמת רוצה להיות חברתי , הוא צריך הפנים שאת מחיר מונופול אפקטיבי נמוך של ענפי שק רב שלמים מיליון ישראלי בלתי מחוברים , הוא מתיימר הגן עלה . נימין נתניהו : המחאה החברתית תפס את נתניהו לא מוכן . תיים ראשון של קדנציה שלו הוא מיעט עסוק נושא כלכלי . מי התעניין אצל נושא אלה גילה הוא חוזר על מנטרות ישן חוקה , מתעלם אירוע התרחש ישראל עולם עשור חלף אז מונה שר האוצר ממשלה רון . נתניהו המשיך עם סיסמה הפרטה , מבלי הבין חלק גדול הפרטה ישראל נכשל כי לא נוצר תחרות אמיתי , או מפנה שירותים אזרח ידרדרו . נתניהו המשיך להיות שבוי סיפור " ניישן " ישראלי , מבלי הבין הוא רק חלק קטן שוק העבודה , הוא כבר לא דוחף את משק קדימה כפי עשה עד לפני כמה שנה , שאם לא יטפל אופן יסודי מבנה מגזר עסקי אינו אפקטיבי של מגזר ציבורי משק לא יוכל ממש את פנטזיה שלו על הפיכה אחד מתקדם בעולם . נתניהו לא היה קשוב מספיק אנשים אמר לו ניסיון כל העולם מראה אי אפשר ייצר צמיחה מתמשכת בת קיימא אם היא לא מחלחלת כל השכבה . נתניהו תחיל עכשיו הבין את טעות . הוא כבר לא מבטל את המחאה מבין הוא צריך חזר ולשים את כלכלה ראש סדר עדיפות שלו , אם הוא רוצה לשרוד פוליטי . נתניהו יש יתרון אדיר על מופז , ניסיון ידע שלו סוגיה כלכלי . אבל ניסיון הזה לא יעזור לו אם הוא לא יפני מודל כלכלי הוא במשך עשר שנה לא עובד יותר . א כבר לא יכול שמש ודל לא של ישראל לא של אף דין רוצה קדימה מבחינה כלכלי לספק אזרח שירות רמה גבוה . נתניהו רשם כמה הישג משמעותי חודש אחרון , ראש עד ריכוזיות וועדת טרכטנברג . מבקר שוכחים עיוות כלכלי נוצר ישראל במשך שנה ארוך ואי אפשר לייחס אותו רק תקופה כהונה ראש ממשלה כשר אוצר . אבל נתניהו חייב הפנים שכל הישג האלה אינו אלא רק ההתחלה : ציבור דורש ידרוש לראות שינוי משמעותי בסדר כלכלי ישראל . שלושה המנהיגים כלכלי ה קום המדינה היה תקוע השיח פוליטי ישראל סביב נושא מדיני ביטחוניים . עת לאחר המחאה מכריזים פתאום מנהיגי מפלגה הגדולות על החברתית של 