נתניהו : פעיל מטס מוזמן בקר קודם עז ו ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון מטס הפעילים פרו פלסטיני נמל התעופה בן גוריון . " מה הם בא ישראל , דמוקרטיה יחידי אמיתי מזרח תיכון ? אם הם רוצים בדק את עניין זכות אדם , שילכו סוריה , אולי הם יעזרו הפסיק את קטל של אלף חף פשע , שילכו אירן יפסיקו את סקילה של נשים אבן , שילכו עז יפסיקו את נוהג של שימוש ילד מגן חי טרוריסט יורים טיל על אזרח " אמר נתניהו פתח פגישה עם סנטור אמריקני ליברמן , המשך מסר העביר ערך הסברה לאומי מכתב חילק פעיל עם נחיתה . עוד אמר נתניהו כי " אחרי שהם יעשו את סיבוב לימודים הזה , יבואו כאן נדבר איתם על מה שהם מד על מזרח תיכון כפי הוא " נתניהו : פעיל מטס מוזמן בקר קודם עז 