קוורטט יקרא נתניהו אבה מאזן : " המשיך דיאלוג " שרי של קוורטט יוועדו ב ימסרו הצהרה לקראת פגישה שבוע בא . איגרת יעבירו המנהיגים לא יכללו כנראה שורה מדיני אלא חזרה על עקרונות ה תגיח היום רביעי תעלה סדר היום הבינלאומי , נוכח פגישה של שרי של קוורטט , יתכנסו וושינגטון כדי דון ניסיון חידוש משא ומ ין ישראל פלסטיני . סיום של פגישה , ויים משתתף מזכירה המדינה המארחת הילרי קלינטון , מ ה באן קי מון , שר רוסי סרגיי ברוב , שרת של איחוד אירופי קתרין אשטון , שליח קוורטט מזרח תיכון טוני בלייר מסור הצהרה משותף . הם ויים קרוא ישראל רשות פלסטיני המשיך במאמצי דיאלוג , יתחדש שבוע בא פגישה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , ראש ממשלה פלסטיני , סלאם פיאד . פגישה ראשון של ראש ממשלה עם כיר פלסטיני אז נועד עם י הרשות , אבו מאזן , ספטמבר , ויים נתניהו ופיאד החליף אגרה . שתי אגרה ככל הנראה לא תהיה שורה מדיני , אלא חזרה על עקרונות מדיני של ני דים , ניסיון למצוא הסכמה על מתווה יאפשר חזרה שולחן משא ומ . נתניהו ימסור אגרה שבה הוא צפוי חזר על נכונות של ישראל חידוש שיחה ללא תנא מוקדם , אך ידרוש הכרה ישראל מדינה לאום של העם היהודי כן יחזור על סוגיה סידורי הביטחון נדרש הסכם קבע עם פלסטיני . אגרה של אבו מאזן , אותו ימסור פיאד , צפוי י הרשות הטיל על ישראל את אחרית קיפאון מדיני , למנות את דרישה פלסטיני , ראשן דין עצמאי מבוססת על גבול עם חילוף שטח הפסקה הבנייה התנחלות . " זה לא יהיה רק כתב " אמר אבו מאזן שבוע פגישה עם בכיר יוזמת רמאללה , " כוונת לפנות גם ציבור ישראל עולם להציג לו את העמדה פלסטיני נוגע הסכם שלום עם ישראל " אבו מאזן הבהיר כי אם נתניהו לא ישיב תוכן האגרת תוך חודש , הוא ישוב לפעול זירה בינלאומי לקדם את שדרוג עמדה של הרשות עצרת כללי של ה . נוסח האגרת פלסטיני היה אמור להיות חריף יותר , לכלול גם איום פרק את הרשות פלסטיני , אך בעקבות אמריקני מותן מכתב . בינתיים , ממשיך פלסטיני לפעול ב , הרשות פלסטיני פנה שבוע מועצה הביטחון בבקשה גנות את המשך הבנייה התנחלות . מכתב שלח שר של הרשות , ריאד אל מאלכי , לקראת פגישה קוורטט ל ה מועצה הביטחון , קרא שר " נקיטה צעד ופים הפעלה על כוח כובש ישראלי " דובר מחלקת המדינה אמריקני , ויקטוריה נולנד , התייחס אתמול פגישה קוורטט תדרוך יומי כתב , סיפרה כי שליח קוורטט עמל אתמול על ניסוח הצהרה משותף " תקרא דים שוב דיאלוג " אז ינואר , אז נכנס יוזמה ירדני חידוש משא ומ הקפאה , מעט שלא התנהל מגע רשמי ין נציג ישראל הרשות משא ומ , עורך הדין יצחק מ סאיב עריקאת , מעט פגישה הכנה שבוע אחרון לקראת החלפה איגרת ין אבו מאזן נתניהו . נולנד ציין דבר כי יוזמה ירדני היה מאוד " יעיל חיוני " הביע תמיכה חזרה של דים מתווה תיווך ירדני . עם זאת , היא הוסיף כי ממשל אמריקני סבר כי " ישנן דרך נוסף שב דים יכול חזר דיון , אנו תומך כל אמצעי של התקרבות או מגע עשה סייע " קוורטט יקרא נתניהו אבה מאזן : " המשיך דיאלוג " שרי של קוורטט יוועדו ב ימסרו הצהרה לקראת פגישה שבוע בא . איגרת יעבירו המנהיגים לא יכללו כנראה שורה מדיני אלא חזרה על עקרונות ועים 