מדוע אמריקני מתנגדים שחרור של פולארד ? מרגל היהודי זוכה קריאה מחודש לשחררו , אך זו לא צליחה חצות את גבול ישראל , ו הוא נותר " נון איש " האם יהיה זה הנשיא פרס יביא התקדמות ה עניין ? ין אם היה זה חול מועד נטול חדש או התרגשות מ של גלעד שליט , ניכר שבוע דאגה ציבורי גוברת ישראל שלום של פולארד , אושפז ערב ליל הסדר עקב החמרה מצב בריאותי . עדשה ישראלי חייך לכד את פניה של אסתר פולארד פגישה עם נשיא המדינה כותרת אתר בישר על כל התייחסות של בית לבן פנייה שיגר פרס אובמה בבקשה שקול את שחרור מרגל , יחל השנה לרצות את שנתו כלא אמריקני . אחרי שנה של אבק , המטה מען פולארד הצליח גייס את חיבוק ישראלי , רשמי ציבורי אחד הנשיא , ראש ממשלה , חברי נס , כמו גם עצום ציבורי הולכת גדל , הצטרף חודש האחרון קריאה מחודש נשיא אובמה קצוב את עונש של מרגל . אך חיבוק חם לו זכה שבוע הפעילים מען ישראל לא נדד עבר אוקיינוס האטלנטי . עיקר דיווח תמציתי על הנושא הופיע אתר יהודי אמריקני , למעט קריאה תמיכה של ספר ארגון יהודי , דוגמת ועידה נשיא התנועה רפורמי , מצב של פולארד נותר " נון אישים " מעט לא תפס את סדר היום . ב שחרור של פולארד דווקא נחל לא עט הצלחה העלאה הנושא על סדר היום אמריקני בשנים האחרונות , גייס שורה של בכיר לשעבר ממשל , חלק גדול נחשף אופן ישיר הערכה נזק גרם פולרד , קרא פומבי קצוב את עונש של מרגל . פולארד ריגל מען על ברית לא אויב עונש חמור מוגזם יחס מי ביצע פשע דומים , קרא בכיר וב שרי לשעבר , הנרי , סגן הנשיא לשעבר דן קוויל , ראש לשעבר , ולס , סגן שר ההגנה לשעבר , לורנס קורב , חזר על עמדה גם שבוע על רקע מצב בריאותי זמן הרב חלף אז ביצוע מעשה , הגיע הזמן שאובמה ישחררו על רקע הומניטרי . עם זאת , למרות הקמפיין מוצלח מדיני ישראלי , המטה מען פולארד טרם הצליח לפורר את ההתנגדות ביטחונית אמריקני נחרץ שחרור מרגל , נידון מאסר עולם לאחר הורשע ריגול עבר ישראל . " כל הלך שחרור פולארד יפגע קשה במאמצינו מנוע מרגל חדר ממשלה " כתב שר ההגנה לשעבר , דונלד ראמספלד , מזכר נשיא בוש לקראת ביקור של ראש ממשלה דאז , אריאל רון , וושינגטון פורסם שנה שעברה ספר , " אני מציע לנקוט עמדה תקיפה מאוד לומר לא סתם לא , אלא בהחלט לא לא היום , לא מחר לא מחרתיים " של רגישות ביטחונית , פרט מלאים של מעשה הם נחשד פולארד טרם נחשף , כמו גם נזק מודיעיני נגרם ארץ הברית תוצאה העברה מידע . פולארד , שירת קצין מודיעין חיל ים אמריקני , העביר סמכים סודי ישראל דרך פעיל אביאם סלע רף איתן , ראיונות הדגיש כי פעל תוך אחרית ישראל , סיפר כי העביר ידע על צילום לוויין מערכה נשק הגיע יד דינות ערב וב עירק , סוריה ולוב . ראמספלד , יחד עם שורה ארוך של שרי הגנה לשעבר בכיר מודיעין אמריקני , דוחה את הטענה פיהן פולרד היה מרגל " אידיאולוגי " פעל מען ישראל טוען כי דובר ב בצע יהיר " ביקש העביר ידע מדינה נוסף . סמך מסווג בן עמוד הועבר על יד שר ההגנה דאז , קספר ויינברגר , בית המשפט לקראת גזר הדין של פולארד פירט את נזק ביטחוני גרם מעשה , קבע ין היתר כי נזק אינו נובע רק תוכן מסמך סודי , אלא גם כך מי חומר הזה מצא יד יוכל למד ממנו גם על שיטה קוד של מודיעין אמריקני על מיקום סוכן . למרות שנה חלף , קהילייה מודיעיני ארץ הברית עדיין ורים כי פולארד עשוי גרום נזק עם שחרור סימן אלה נוסף מרחפים גם על חלקה של ישראל הפעלה . על רקע טענה אמריקני ישראל טרם עבירה את כל מסמך קיבל יד של מרגל , חשף שבוע סגן שר , דני איילון , כי אמריקני העריך במשך שנה פולארד " היה ותף דרש מישראל חשף אותו " העריך כי ייתכן זו הסיבה סירוב של ממשל לשחררו . הנשיא קלינטון הודה עבר שקל את שחרור פולארד , כך גם אובמה עצמו , כפי עלה דבר של סגן הנשיא ביידן שנה שעברה , סיפר פני מנהיג יהודי התנגד רעיון : " על גופה המתה נשחרר אותו לפני זמנו " לקראת מהלך שנה הבחירות נשמע הערכה פיו הנשיא עשוי להיעתר בקשה על מנה זכות אהדה קול היהודי , אך בפועל לא מופעל עלה פוליטי נושא . למרות תמיכה של חלק חבר קונגרס , הנושא אינו ניצב ראש האג ? נד של א , לובי פרו ישראלי קונגרס , אף לא צפוי השפיע על הצבעה של מרבי הבוחרים קרב יהדות א , אופן היסטורי סולדת עיסוק פולארד , של חשד הוא מעורר נאמנות כפול קהילה . למרות שנה האחרונות החל קריאה פומבי של מנהיגי יהדות א תמך שחרור , בכיר קהילה עדיין מעדיפים שלא הציב את הנושא קדמה במה . ארץ הברית רואים את פולארד העמיד את נאמנות ישראל על נאמנות אליה , כעס עדיין קיים ניכר קרב אנשי ממשל יהודי וושינגטון חש כי התנהלות של פולארד פגע מעמד הנהגה אסטרטגי של א הן ציבורי והן מקצועי " סיפר שבוע גורם מדיני בקיא נושא . אין גם סימן כך נושא יהפוך מחלוקת ין רפובליקני דמוקרט בחיר : למרות ניוט , המתמודד על ראשות המפלגה רפובליקן , הודיע כי אם ייבחר ישחרר את פולארד , יט רומני , נשאל נושא דצמבר האחרון , לא היה מוכן לתת הצהרה חייב רק אמר הוא " פתוח בחון את הנושא " לא רק יהדות א נגיעה טען רגיש סיפור פולארד גם הקשר של ישראל רשמי אל נגוע מרור . אנשי שגרירות ישראל וושינגטון סירב הכניס את פולארד רעייה דאז , אן , כאשר נמלט חוקר , תגובה הראשונה של שלטון רשמי היה הכחשה שיגור התנצלות ממשל . למרות הוענק לו אזרחות ישראלי , במשך שנה לא הכיר ישראל פולארד סוכן פעל טעם , היה זה נימין נתניהו , מאי , מהלך קדנציה הראשונה שלו ראש ממשלה , הודה רשמי כי פולארד הופעל על יד לשכה קשר ידע גוף חשאי רשמי של ישראל . אז ראש ממשלה יצחק רבי העלה כל ראשי ממשלה רון , אולמרט ברק את סוגיה פולארד פגישה עם מקבילים אמריקני , אך נתניהו הוא הפעיל בולט ביותר . קדנציה הראשונה שלו , נוסף הכרה פולארד סוכן ישראלי , הורה שר שלב ביקור תאו כלא ב , אף יקר אותו עצמו כלא . נתניהו היה גם ראשון כרך ין סוגיה פולרד לבין התקדמות מישור מדיני , מסגרת ועידה וואי דרש נשיא קלינטון כלל את שחרור פולארד תנאי ב עם פלסטיני , אך ניסיון סוכל על יד ההתנגדות מודיעיני החריף , ראש עמד ראש דאז , ג ? רג ? טנט , אי התפטרות . נתניהו ניסה לכרוך את סוגיה שחרור פולרד התקדמות מדיני גם כהונה נוכחי , כאשר ספטמבר , הציע ממשל קשר את שחרור פולארד תנאי הסכמה ישראלי מהלך . ינואר שיגר פנייה פומבי נשיא אובמה , אך זו לא נענה עד היום , אך הנושא עלה מספר שיחה קיים עם אובמה שרת קלינטון , גם פגישה האחרונות של נתניהו פרס עם אובמה שול וועידת א ציין שני נושא עלה , אך לא פירט מה היה עמדה של הנשיא אמריקני . אנשי פולארד ביקר עבר חריפות את התנערות של ממשלה ישראל אחריות גורל מרגל , אף דחה מסקנה של בקר המדינה , אותו הגדיר " ניסיון טיוח " בחן את הפעילות הישראלית שחרור פולארד דוח פורסם , קבע כי חלוף שנה , שחרור כלא עמד נגד עיני ראשי ממשלה ישראל פעל נושא . גם פרס עצמו , ניצב שבוע חזית תקווה של אנשי המטה , הותקף עבר חריפות על יד פולארד עצמו על חלק פרשה : מכתב אזהרה שיגר ל לפני בחיר של פרס נשיא , האשים כי פרס , יושב ממשלה , הוא אישר את העביר מסמך נוגעים פולארד יד חוקר ב , וב " זדון ביודעין כר נטש סוכן ישראלי שירת את ביטחון של מדינה ישראל " סיום של שבוע דרמטי , החל אשפוז של פולארד בית החולים של הכלא פדרלי שמר צפון קרוליינה , הסתיים ציפייה מטה תשובה של הנשיא אובמה בקשה של פרס , ירושלים מדגישים כי כלל לא טוח נשיא אמריקני יגיב פנייה של פרס אופן פומבי , כפי שלא הגיב עד כה פנייה פומבי שיגר אל נתניהו , כפי סירב כל נשיא קודם בקשה דרג מדיני . בית הנשיא הבהיר כי הנושא יעלה פגישה קרוב של שני ביוני אז יעניק אובמה פרס את מדליה חירות נשיאותי . קשה לראות את אובמה פוסק ניגוד עמדה דרג מקצועי ביטחוני , מעריכים גורם מדיני , אך הפניה רשמי אינו מזיקות פולארד ייתכן אף מועילות מאמץ שחרור , אם בכלל , ייתכן דווקא הנשיא פרס , רק לפני חמש שנה הזהיר פולארד יבחרו , הוא מפתח לב של הנשיא אמריקני . גם פעיל המטה תולים תקווה אמירות יוחס מקורב ממשל פיהן אובמה עשוי להיעתר בקשה חנינה מחווה אישי פרס , מתכוונים המשיך מדיני לקראת פגישה קרוב . האם תחתמו על עצום קוראת שיחרור פולארד ? המאבק על שחרור של פולארד כותרת א ב : " ייתכן פולארד ישוחרר ב שחרור פולארד : " אובמה לא דחה קשת ה לבן : " אין שינוי עמדה גב פ פרס אובמה : ענק חנינה ל כתב : מדוע אמריקני מתנגדים שחרור של פולארד ? מרגל היהודי זוכה קריאה מחודש לשחררו , אך זו לא צליחה חצות את גבול ישראל , ו הוא נותר " נון איש " האם יהיה זה הנשיא פרס יביא התקדמות ה עניין ? 