נתניהו : אירן קיבל מתנה בועה העשרה ללא ה ממשלה נימין נתניהו התייחס היום ראשון שיחה של עצם מערב עם אירן איסטנבול סוף שבוע הסכמה על סבב נוסף חודש בא בגדד . נתניהו אמר כי " רושם ראשוני שלי הוא שאירן קיבל מתנה . יש לה חמישה בועה הם היא יכול המשיך להעשיר ללא הגבלה " פתח פגישה עם סנטור אמריקני ליברמן חזר נתניהו על דרישה של ישראל אירן הפסקה מיידי של כל העשרה אורניום , הוצאה כל החומר מועשר גבול אירן פירוק מתקן תת קרקעי קום . ? אני מאמין אסור לתת עסקן טרור גדול ביותר בעולם את אפשרות פתח פצצה גרעיני " אמר ראש ממשלה . נתניהו : אירן קיבל מתנה בועה העשרה ללא 