נשיא נובל ייפגש עם ראש ממשלה נ לא ברור מה יהיו נושא עלה ידונו דוידסון נתניהו . נובל היא השחקנית מרכזי שוק גז טבעי ישראלנשיא ו נובל דוידסון צפוי היפגש מחר עם ראש ממשלה נימין נתניהו . מטרה פגישה אינה ברור עדיין , אך יש שער כי נובל , שותף כל תגלית גז טבעי ישראל , נושאי שיחה רב היא מעוניינת להעלות פני ראש ממשלה , כמו רגולציה המתגברת תחום , שיתוף הפעולה עם קפריסין או זירוז תשתית . בשנים האחרונות הפך ביקור של דוידסון ישראל תכוף יותר יותר עם הפיכה של ישראל מרכזי פורטפוליו החברה אמריקני . ינואר פגש דוידסון את ראש ממשלה מסגרת פגישה של ראשי חברות גז עם נתניהו , נוגע המלצה סופי של עד ששינסקי העלאה נתח המדינה הכנסה גז טבעי ישראלי . קודם כן נפגש דוידסון עם שר אנרגיה מים עוזי לנדאו עם שר האוצר יובל . נובל היא השחקנית מרכזי שוק גז טבעי ישראל , יחד עם קבוצה דלק של יצחק תשובה . היא שותף משמשת מפעיל של כל תגלית גז טבעי ישראל מאגר ים תטיס משמשים את ישראל כיום הולכים אוזלים מהירות , תגלית תמר אמור התחיל ספק את צרכי ישראל משך שנה פחה , תגלית לוויתן ענקי שותפות מתכננות לייצא תגלית קטנות נוסף אחר . נוסף , היא מחזיקה גם רישיון חיפוש קפריסין מצא שם את מאגר אפרודיטה לפני ספר חודש . נובל סרב להגיב ידיעה . נשיא נובל ייפגש עם ראש ממשלה נ לא ברור מה יהיו נושא עלה ידונו דוידסון נתניהו . נובל היא השחקנית מרכזי שוק גז טבעי ישראל 