יורד חצי תורן : " ישראל היום " כיסה את אשדוד דגל , ל פרסומיים , חלק ממתן חסות של העיתון על אירוע מימונה יום העצמאות עיר , הוסר תוך ספר שעה בעקבות פרסום אתר מקומי עורר תרעומת סערה ב פרסומיים של העיתון " ישראל היום " אשר נתלה רחבי עיר אשדוד חלק ממתן חסות של העיתון על אירוע מימונה יום העצמאות עיר , הוסר תוך ספר שעה בעקבות פרסום אתר מקומון " אשדוד נט " הביא דבר תרעומת על מהלך , לווה תמונה דגל העיתון . הבוקר פרסם עורך מקומון , אייל בן שמחון , כי תושב עיר אשדוד כועסים על כך לקראת יום העצמאות נתלה על עמוד עיר , מקום דגל ישראל דגל אדום עם לוגו של " ישראל היום " בירור ערך מקומון עם עירייה העלה כי קור דגל הוא שיתוף פעולה מסחרי ין עירייה לבין העיתון מסגרת נותן העיתון חסות אירוע מימונה יום העצמאות , כי הם יהיו ויים עיר עד לאחר חג . ידיעה זכה תהודה רב עיר צבר שיתוף פייסבוק תחת כותרת " ישראל היום משתלט על עיר אשדוד " בעקבות פרסום , החליט ראש עירייה אשדוד להפר את ההסכם עם העיתון להורות על הסרה של כל דגל אופן יידי . " התחלה אמר לן עירייה בתגובה דגל יישארו עד לאחר חג , אבל נכון שעה זו כבר אין אפילו דגל אחד עיר " אומר אייל בן שמחון , עורך מקומון . " רגע עלה את ידיעה הבלטה הגיע גל תגובה חריף עירייה , ול החליט ראש עיר הורות על הסרה מיידי של כל דגל של העיתון " תגובה " ישראל היום " דבר טרם התקבל . יורד חצי תורן : " ישראל היום " כיסה את אשדוד דגל , ל פרסומיים , חלק ממתן חסות של העיתון על אירוע מימונה יום העצמאות עיר , הוסר תוך ספר שעה בעקבות פרסום אתר מקומי עורר תרעומת סערה רשת 