נתניהו יציע אבו מאזן קיים שיחה אופן ישיר " ישראל מברכת על הודעה קוורטט קוראת המשך שיחה ישיר ין ישראל פלסטיני ללא תנא מוקדם " כך נמסר ערב רביעי לשכה ראש ממשלה , נימין נתניהו , בעקבות הודעה שרי של קוורטט ערב . עוד נמסר כי פגישה שבוע בא עם שלח פלסטיני ראשות ראש ממשלה פלסטיני , סלאם פיאד , יציע ראש ממשלה להעלות את דרג שיחה לקיים אותו אופן ישיר עם י הרשות אבו מאזן . סר זה יועבר גם אמצעות שליח אישי של ראש ממשלה ע יצחק מ צפה היפגש עם למסור לו איגרת עם עמדה ישראל הסדר עתידי עם פלסטיני . נתניהו יציע אבו מאזן קיים שיחה אופן 