חגיגה מימונה : פוליטיקאי הסתער על ה ותסעדו : חג פופולרי החל רחבי ברוב פאר , גם פוליטיקאי הוזמן רגיל בקר . נתניהו זכה שבח על הגייה ברכה " תרבחו ותסעדו " מופז חגג בדרום ללא בן צילום : לום גבאי , שי מכלוף , עריכה : אמיר קוטיגרו מסיימים את חג פסח עם טעם מתוק פה : חגיגה מימונה נפתח אמש בת ברוב פאר רחבי , מופלטות מוגשות אל שולחן עמם כיבוד מתוק נוסף . חגיגה תימשך גם מהלך היום יום מימונה , אך עם זאת מערכת החינוך תפעל רגיל . חגיגה הצטרף , רגיל , גם פוליטיקאי חברי הכנסה מרחב הקשה פוליטי , כשב מתגברת אווירה הבחירות , ויות התקיים על פי ההערכות תוך שנה . ראש ממשלה , נימין נתניהו , ירך את עם ישראל ברכה מסורתי של חג " תרבחו ותסעדו " אנשי משפחה ניטה אור עקיבא , אירח את ראש ממשלה חגיגה מופלטה , החמיא לו על מבטא פיו : " אתה ראש ממשלה של כל העם יודע הגיד את ברכה יותר כול " " חג פסח עומד על שלושה עיקר " אמר נתניהו , נוהג לבלות עם רעייה שר מדי שנה אצל שפחה שונות באור עקיבא , " פסח מצה מרור , אבל חוגגים את מימונה נקבע רצף חדש אצל כל חלקי העם פסח מתוק , הרבה מתוק " ראש ממשלה שיבח את " נפלא מופלטה " אמר כי היא , יחד עם " הקלה בלתי נסבל של קלוריה דבש ניגר מימון , הן מלכדות היום את כל עם ישראל " ראש ממשלה רעייה שר נפגש עם ראש עירייה אור עקיבא חברי המועצה . ראש עירייה , שמחה יוסיפוב , אמר נתניהו כי הוא מתכוון לחנוך בקרוב מחלף על שם אח , יון נתניהו , נהרג מבצע אנטבה . אירוע נכח גם הזמר בועז שרעבי , תושב אור עקיבא , כן מקורב של נתניהו , אלוף עוזי דיין סגנית שר ח גילה גמליאל . כמו כן , היה מקום נאוה בוקר , רעייה של ליאור בוקר , נספה באסון כרמל , שמרה על קשר קרוב עם ראש ממשלה רעייה . י אופוזיציה , אול מופז , אמר אמש כי " מימונה הפך להיות חג לאומי מדינה ישראל . הפך להיות אחד סמלי חג האביב . אנחנו רוצים ברך את כל ציבור וה ישראל לאחל שנה פורה מוצלח מאושר כול " מופז אמר את דבר אירוע מימונה בית משפחה לוי באר שבע . אירוע הגיע רב חבר הכנסה של סיעה קדימה , וב רונית תירוש , רחל אדאטו , שי חרמש ויוחנן פלסנר . ציפי בן , י המפלגה , קודם , בלטה היעדר . י צוות התגובות של ליכוד , ח אופיר אקוניס , התייחס חגיגה מימונה אשקלון הגעה צפוי של פעיל ל יממה קרוב . " מטס הוא עוד פרובוקציה של פלסטיני תומך . לא דובר פעיל שלום תמים , אלא חבורה של אנרכיסטים מנסים פגוע ישראל תדמית " ציין . ח דני דנון אמר מהלך חגיגה מימונה צפון : " אזרחי ישראל חוגגים את מימונה מסמלים את נצחיות של העם היהודי . מנהג שונה , מאכל שונה אבל דבר אחד משותף אימון גופני שצריך לעשות כדי הוריד את מופלטות " ח ? כ מירי רגב דיבר אף היא חגיגה מימונה , אמרה : " זהו חג מסמל את אחדות העם , זהו חג מתוק מגיע כל בית דבש ניגר מים . כבת משפחה נולד צפון אפריקה , אני תמיד שמחה חזר שורש , שם שאב את ההכרה תרבות שבה מימונה מסמלת אחדות אהבה " עדכון ראשון : קריאה נ שיתופי : קיבוץ יציינו את ה צל חירות : איפה יחגגו חברי הכנסה ? פנייה ל ולף : טל שלו : חגיגה מימונה : פוליטיקאי הסתער על ה ותסעדו : חג פופולרי החל רחבי ברוב פאר , גם פוליטיקאי הוזמן רגיל בקר . נתניהו זכה שבח על הגייה ברכה " תרבחו ותסעדו " מופז חגג בדרום ללא בן 