" המחאה החברתית מאורגן על יד תומך ח " טענה חבר הכנסה אופיר אקוניס , ראש ממשלה נימין נתניהו אינו חושש התחדשות המחאה החברתית . " מחאה היא לגיטימי אבל ראש יגידו את אמת . זו מחאה פוליטי " מיטב ידיעה , ראש ממשלה , נימין נתניהו , אינו חושש התחדשות המחאה החברתית בקרוב " כך אומר ח אופיר אקוניס ליכוד ראיון הכנסה . דבר אקוניס , נחשב מקורב נתניהו , " מחאה היא לגיטימי אבל ראש יגידו את אמת . זו מחאה פוליטי מטרה החליף את ליכוד . אני ברך את מנהיגי המחאה החליט הסיר סיכה להק פלגה פוליטי . רוב בא תפיסה כלכלי , דיניות , ביטחוניות אחר לחלוטין מאלה של ממשלה " אקוניס טוען כי " גורם פוליטי עמדו מאחורי התארגנות גם הקודם . הם הצליח לעטות מסכה של מחאה לא פוליטי . אם תתחדש המחאה מארגנים אנשים עמדה פוליטי של ב יהם יצטרפו מי מכונה מנהיג חברתי י קדימה ח אול מופז , גם ח עבודה מרצ הודיע יתדלקו את המחאה החברתית " תשובה שאלה על הביקורת על מדיניות החברתית כלכלי של ממשלה מובעת גם על יד גורם ו ליכוד השיב אקוניס : " גם אני יש אני ביקורת . כאשר היה אני בקורת על עלייה מחיר דלק , אמר זאת סיעה כן שיחה עם ראש ממשלה " התייחס כוונה של פעיל חברתי הקמה של פלגה חברתי , אמר אקוניס : " אני ברך אנשים שהם לכאורה אמר שהם לא פוליטי כעת מקימים פלגה " אקוניס הודיע ליכוד נערך חידוש של המחאה החברתית כוונת המפלגה הציג את הישג חברתי , הם מרבי סעיף של עד ט , עצירה העלייה מחיר הדירות , מניעה התייקרות חד מחיר דלק . " אנו נציג ציבור את שורה הישג חברתי ענקי הממשלה עצם ביאה כ ציבור " הדגיש אקוניס . לדעתו , " ציבור מוח מדינה דמוקרטי טוב שיש מחאה . אני ברך על מחאה אבל צריך נתח בצור יסודי . מחיר דיור ירידה . יכול לומר מחיר דיור לא הוזל מספיק אבל הפסיק את מגמה העלייה . חינוך חינם לפי ד טרכטנברג יתקיים שנת לימודים קרוב . העלאה מחיר דלק בוצע שיעור נמוך כפי מתחייב מנוסחת עדכון קבוע . אני הצעה עבר את הורדה מס על דלק . ממשלה נוכחי העלה את שכר מינימום שקל חודש , הוא יעלה שקל חודש " תשובה שאלה האם הבחירות כנסת יוקדמו ספטמבר , הדגיש אקוניס כי " אני טוח הממשלה תסיים ארבע שנה כהונה . מת זה יקר ? פחה או יותר חורף , ין ינואר מארס . אז ממשלה שמיר , לא החזיק ממשלה ישראל במשך שנה " אשר קשיים אישור התקציב ממשלה כנסת העריך אקוניס כי " אפשר הגיע אישור התקציב הסכמה . או נגיע הסכמה עם סיעה אופוזיציה או יונהג תקציב חודשי עד לאחר הבחירות " " המחאה החברתית מאורגן על יד תומך ח " טענה חבר הכנסה אופיר אקוניס , ראש ממשלה נימין נתניהו אינו חושש התחדשות המחאה החברתית . " מחאה היא לגיטימי אבל ראש יגידו את אמת . זו מחאה פוליטי " 