נובל : " נעשה ספק גז מתמר " פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו הבטיח נשיא חברה נובל דוידסון לעשות כל זרז את אספקה גז מאגר תמר " צורך חיוני תכנון יצוע מהיר של נקודה ניסה נוסף של גז טבעי ישראל , דבר הוא חיוני ביטחון אנרגיה מדינה ישראל יציבות חברות גדול פועל באזור " כך אמר היום ראש ממשלה , נימין נתניהו , פגישה עם דוידסון , נשיא חברה נובל אמריקני , מפעילה שותף כל תגלית גז טבעי ישראל . לבד שני נכח פגישה גם מ משרד ראש ממשלה , הראל לוקר , ראש המועצה הלאומית כלכלה , פרופסור קנדל . צידה של נובל נכח גם לאוסון פרימן , מ נובל מזרח תיכון . תגלית גז טבעי תמר , אמור ספק את צרכי מדינה ישראל שנה פחה נמצא צפון מול חופי חיפה , מניחה חודש אחרון צינור כדי התחבר אל תחנה קליט דרומי אשקלון , משמשת כיום את מאגר מפיק , ים תטיס . זאת לאחר אבק ציבורי נרחב נגד בנייה נקודה ניסה צפוני חוף דור . חשיבות של נקודה ניסה נוסף לזו אשקלון היא גם מטעמיים כלכלי צינור נחוץ קצר יותר גם טעם בטחוני טעם גיבוי . נובל היא השחקנית מרכזי שוק גז טבעי ישראל , יחד עם קבוצה דלק של יצחק תשובה . היא שותף משמשת מפעיל של כל תגלית גז טבעי ישראל : מאגר ים תטיס משמשים את ישראל כיום הולכים אוזלים מהירות , תגלית תמר אמור התחיל ספק את צרכי ישראל משך שנה פחה , תגלית לוויתן ענקי שותפות מתכננות לייצא תגלית קטנות נוסף אחר . נוסף , היא מחזיקה גם רישיון חיפוש קפריסין מצא שם את מאגר אפרודיטה לפני ספר חודש . נציג נובל סקר פגישה את תגלית גז שונות של החברה באזור . גב תמר , הגעה משק ישראלי נחוץ ביותר , וודאי אור העובדה כי גז מצרי מעט לא זורם מאגר ים תטיס הולך אוזל , אמר נציג כי " נובל תעשה כל עמוד תאריך יעד תחילה אספקה גז מתמר , אפריל , אולי אף להקדים אותו " כמו כן , דיווח נציג נובל על כמות נוסף של גז טבעי הן תכננים ספק מאגר לוויין של ים תטיס . היום דיווח דלק על סיום של קידוח נוסף באזור מאגר , " פיניקלס " פינקלס תרגום חופשי הוא ין כיס גז קטן , על התוכנית התחיל להפיק ממנו גז טבעי יולי . עלות פיתוח קידוח עומדת על מיליון דולר תוך הוצא כבר מיליון דולר על קידוח בדיקה כאשר כמות גז טבעי קיים בו עדיין לא ידע , של חשש כי בדיקה נוסף בור קידוח טרם הפקה יפגעו מאגר . עם זאת , ההערכות טרם קידוח היה כמות של מיליארד מ . נובל : " נעשה ספק גז מתמר " פגישה עם ראש ממשלה נימין נתניהו הבטיח נשיא חברה נובל דוידסון לעשות כל זרז את אספקה גז מאגר תמר 