נתניהו עריקאת נפגש : " ישראל הרשות מחויבות שלום " ראש ממשלה נימין נתניהו , שליח מיוחד עורך הדין יצחק מ נועד ערב ישי מעון רשמי של ראש ממשלה ירושלים עם ראש צוות ה פלסטיני סאיב עריקאת ראש מנגנון מודיעין כללי של הרשות פלסטיני , . סיום פגישה פרסם דים הצהרה משותף ב נמסר כי " ישראל הרשות פלסטיני מחויבות השיג שלום . ערב נפגש ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו עם נציג צד פלסטיני העביר לו כתב נשיא עבאס . תוך שבועי יועבר כתב ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא עבאס . ני דים מקווים חלופה מכתב הזאת תעזור למצוא את דרך קדם את שלום " נתניהו עריקאת נפגש : " ישראל הרשות מחויבות שלום " 