אובמה : ללא פריצה דרך נטיל עוד סנקציה על א אמריקני אמר כי לא יקבל צב שב שיחה גרעין ין עצם מערב אירן יגררו אורך זמן , הגיב דבר של נתניהו , פיהם אירן קיבל " מתנה " " עד כה , לא נתן דבר " יום לאחר סבב שיחה גרעין ין שש מעצמה אירן , אמריקני לא מסתפקים תוצאה : נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , אמר לילה ני כי סנקציה נוסף יוטלו על אירן אם לא תהיה פריצה דרך שיחה גרעין חודש קרוב , זאת בתגובה התבטאות מצד ישראל , על כך שאירן קיבל " מתנה " מסיבה עיתונאי קיים הנשיא אמריקני קולומביה , הוא ציין כי לא יאפשר שיחה להיגרר ללא הגבלה זמן , כי אירן נדרש לפעול . נמשיך לראות אם נשיג התקדמות . עת , השעון מתקתק , היה מאוד ברור דבר אירן ו משא ומ נוגע עובדה שלא ניתן שיחה הללו להיגרר תהליך של דחייה " אמר אובמה , " אולם עד כה , לא נתן ום דבר " דבר , חלון ההזדמנויות פתר את משבר אמצעות דיפלומטיה עדיין פתוח , " אולם הוא הולך נסגר , על אירן לנצל זאת " הוסיף . ראש ממשלה , נימין נתניהו , מתח אתמול ביקורת חריף על שיחה מקיימות עצם מערב עם משטר אירני . " רושם ראשוני שלי הוא שאירן קיבל מתנה . יש לה חמישה בועה היא יכול המשיך להעשיר הם ללא הגבלה " אמר נתניהו פתח פגישה עם סנטור אמריקני ליברמן , חזר על דרישה של ישראל אירן הפסקה ידית של כל העשרה אורניום , הוצאה כל החומר מועשר גבול אירן פירוק מתקן תת קרקעי קום . " אני מאמין אסור לתת עסקן טרור גדול ביותר בעולם את אפשרות פתח פצצה גרעיני " אמר ראש ממשלה בעקבות סבב שיחה , הסתיים ללא פריצה דרך אך הסכמה על מפגש נוסף . שש מעצמה ארץ הברית , בריטניה , צרפת , רוסי סין גרמני נפגש עם נציג אירן ביום בת שני סבב של שיחה , לראשונה זה יותר שנה , על מנה דון סוגיה תכנית גרעין אירנית . לאחר דים סיכם את שיחה כ יעילות " הוחלט חדש את שיחה סבב נוסף מאי בגדד . תום שיחה , אמר שגריר אירני ל , סעיד , כי הושג התקדמות . " היה חילוק דעה , אולם נקודה עלה הושג הסכמה היה חשוב ביותר " ציין מסיבה עיתונאי תום שיחה . אמר כי טהרן זקוק להעשיר אורניום רמה של צרכים אזרחי . " יש כבד כל זכות מסגרת האמנה אי תפוצה נשק גרעיני " אמר , " העשרה אורניום היא אחת זכות האלה , כל דין חברה צריך ליהנות ממנה צורך שלום " כמו כן , ציין כי יש דון סוגיה של הסרה הסנקציות על אירן . עם זאת , גורם כיר ממשל אמריקני אמר כי דיאלוג עם טהרן עד כה אינו מספיק כדי הקל את הסנקציות . בעקבות שיחה , דווח סוכנות ידיעה אירנית רשמי מחץ פי גורם דיפלומטי כי ראש צוות אירני הסכים היפגש עם משלחת אמריקני שיחה . עם זאת , סוכנות ידיעה פארס , גם היא רשמי מחץ , ציטטה " קור יודע דבר " הכחיש את דבר . על פי דיווח , מקור תיאר את דיווח כ חדש נגד משלחת אירנית " דיפלומט מעורב שיחה גרעין איסטנבול הטיל גם הם ספק דיווח . אובמה : ללא פריצה דרך נטיל עוד סנקציה על א אמריקני אמר כי לא יקבל צב שב שיחה גרעין ין עצם מערב אירן יגררו אורך זמן , הגיב דבר של נתניהו , פיהם אירן קיבל " מתנה " " עד כה , לא נתן דבר " 