עוזר בית נתניהו העיד : " כל מי עבד שם בכה " ליליאן , תובעת את אשת ראש ממשלה על תנאי עסקה , העיד היום בית הדין פתח המשפט . " אף אחד לא יכול היה עמוד סטנדרט לה " אמרה על שר נתניהו אדיבות ראשון בית הדין אזורי עבודה חיפה נפתח היום ני המשפט תביעה של ליליאן , עבדה עוזר בית בית משפחה נתניהו קיסריה , נגד אשת ראש ממשלה , שר נתניהו . תביעה הוגש בית הדין לפני שנה טענה כי נתניהו התעלל ב , שילם לה שכר נמוך משכר מינימום נהוג משק , כן לא שילם לה זכות סוציאלי , הכריח אותו עבד שבת למרות היווה שומרת בת , הכריח אותו קרוא לה " גברת שר נתניהו " עצמה העיד נתניהו נכח אולם . החקירה נגדי עסק , ין היתר , טענה אודות שעה העבודה רב הן נדרש , כדי עמוד אמה מידה נוקשה של נתניהו . טענה , " היה הרבה עבודה בית . שיפוץ , תיקון . כל פעם רצה לתלות תמונה היה צריך לניילן את כל בית , אחר כך הסיר את יריעה ניילון " פירט את שעה ציין כי על פי אופן עבודה , היה צורך שני ימי עבודה , בן ארבע חצי שעה כל אחד , אלא בשל דרישה נתניהו , נדרש יותר תשע שעה עבודה כל יום . אם נשאל כיצד נוצר הקשר עם משפחה נתניהו , השיב : " דרך שר אדר , הוא כן של גיס . מי ראיין א היה ראש ממשלה , נימין נתניהו , שאל א אם אני יודעת בשל , מה אני יודעת בשל , לנקות לארגן " סיפרה על שעה בילה מחיצה של שר נתניהו , אמרה : " היא היה חופש היה סופר , היה מזעיקים א סופר כדי קבל את מי אמור היה הגיע הביתה , כמו טכנאי . כל הזמן היה צריך החליף בגד . בית , היא היה איתי , היא כל הזמן אמרה אני : ככה , אלא " עוד אמרה : " אף אחד לא יכול היה עמוד סטנדרט לה . עובדת עובדת אצל היום אה אל בוכה מספרה אני דבר . משיכה סיפרה : " היה מגיעה מוקדם , כאשר היא עוד ישן , כדי לעשות דבר שקט , כדי יהיה אני פנאי אליה " מסגרת דיון , העיד גם מי היה עד אחרון ראש סגל לשכה ראש ממשלה , נתן אשל . אשל השיב שאלה תובע , אמר : " אני לא מ המשרד , אני טפל עניין ראש ממשלה . אם היה עיות בפנים בית , כמו אבטחה , אני טיפל בז " בית הדין נעתר בקשה אשל חייב את שלם לו שקל על הגיע העיד בית הדין . שלם סכום זהה עד אחר הגיע אף הוא דיון . המשך המשפט , אגב , נדחה אמצע חודש יולי . שר נתניהו השיב מצד כתב תביעה כי דובר ב , השמצה בדיה " כתב ההגנה הגיש , טענה כי דובר ב סרק " אך הזכיר התבטאות חם נשמע מפיה של עליה . אשת ראש ממשלה לא הסתפק כתב ההגנה , אף הגיש תביעה נגדי , ב דרשה כי תפצה אותו אלף שקל , על הפרה סודי , פגיע פרטיות הוצאה שון הרע . ליליאן נגד שר נתניהו כותרת א נתניהו הגיש תביעה שון הרע נגד ה על פיטור מטפל : את נתניהו : תביעה נגדי מופרכת ו של שר הרוויח פחה עובד קבלן עוזר בית נתניהו העיד : " כל מי עבד שם בכה " ליליאן , תובעת את אשת ראש ממשלה על תנאי עסקה , העיד היום בית הדין פתח המשפט . " אף אחד לא יכול היה עמוד סטנדרט לה " אמרה על שר נתניהו 