אחרי מעט תיים : נתניהו ופיאד ייפגשו ב התעוררות תהליך מדיני ? ראש ממשלה נתניהו ייפגש עם מ פלסטיני לשכה , יקבל אגרה הכין לו אבו מאזן . חמאס זועמים על תזמון פגישה דווקא ביום ה זה שנה שמונה חודש , ייפגש היום ישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , עם מ פלסטיני , סלאם פיאד . פגישה תיערך ירושלים , ינכחו ב גם ראש צוות משא ומ פלסטיני , סאאב עריקאת , עורך הדין יצחק מ . משלחת פלסטיני צפוי העביר נתניהו איגרת יושב ראש הרשות , אבו מאזן , ב יפרט האחרון פני נתניהו , ישראל עולם , את עקרונותיה מדיני של הרשות . אבו מאזן גם יטיל על ישראל את אחרית קיפאון מדיני . ראש ממשלה צד צפוי העביר סר אבו מאזן דרך פיאד , ויקרא לו להעלות את דרג ה להיפגש א ישיר . לא ברור עד כמה באמת אמין דים סיכוי של פגישה חיות את תהליך מדיני וכמוהם גם קהיליה בינלאומי . עם זאת , שרי של ה " רביעייה בינלאומי כוללת את ארץ הברית , רוסי , איחוד אירופי ו , קרא שבוע שעבר ישראל פלסטיני שוב שולחן מתן על בסיס מתווה הושק ספטמבר , להימנע פרובוקציה צעד מערער אמון . ועד קיום פגישה יום האסיר פלסטיני , עורר אתמול זעם קרב כמה ארגון פלסטיני ראש חמאס . " פגישה היא עלבון כל מובן מילה הקרבה של אסיר פלסטיני " סר חברי פרלמנט של חמאס הודעה משותף . " פגישה היא בחינה דקירה גב אסיר , בעיקר שום היא נערך ביום האסיר . היא לא תוביל דבר לבד עוד הרס צרה ? . לאחר איגרת פלסטיני , ים קרוב ייפגש מ עם אבו מאזן , ימסור לו איגרת טעם של נתניהו , ב יקרא לו היפגש א ישיר , שוב משא ו ללא תנא מוקדם . נתניהו גם יפרט את עמדה ישראל הסדר עתידי עם פלסטיני . דום איגרת פלסטיני , גם איגרת הישראלית לא צפוי שורה מדיני , היא תכלול את נכונות של ישראל שוב שיחה ישיר על כל סוגיה ליבה , תוך הדגשה עקרונות ישראלי של הסדר הביטחון הכרה ישראל מדינה לאום של העם היהודי . נוסח סופי של איגרת יוכרע לאחר תתקבל תיבחן איגרת של אבו מאזן ירושלים . אז ספטמבר , אז נפגש עם אבו מאזן ירושלים ניסיון חידוש משא ומ לפני תום הקפאה הבנייה התנחלות , לא נפגש נתניהו עם כיר פלסטיני , לשכה ראש ממשלה סירב אמש התייחס גם פגישה קרוב . חודש אחרון , על רקע ניסיון קוורטט חדש את מגע ין דים , נוסף גם מעורבות ירדני תחילה השנה , התקיים ספר פגישה של שליח מיוחד , מ עריקאת , אך עת עתה דים טרם הצליח הסכים על נוסחה תאפשר חידוש משא ומ . איגרת של אבו מאזן , אותו ימסור פיאד , צפוי י הרשות הטיל על ישראל את אחרית קיפאון מדיני פרוש את דרישה פלסטיני ראשן דין פלסטיני מבוססת על גבול עם חילוף שטח הדדי הפסקה הבנייה התנחלות , כולל מזרח ירושלים , כן שחרור אסיר פלסטיני נעצר לפני כלוא ישראל . גורם פלסטיני סר עוד כי אבו מאזן יבקש איגרת מנתניהו כבד את הסכם בינלאומי עלה ישראל חתום חזרת המצב גדה מערבי זה היה לפני א אל אקצא ספטמבר . עם זאת , איום פורש פירוק הרשות פלסטיני נחתך איגרת בעקבות אמריקני אירופי . ? זה לא יהיה רק כתב . כוונת לפנות גם ציבור ישראל עולם להציג לו את העמדה פלסטיני נוגע הסכם שלום עם ישראל ? , אמר אבו מאזן שבוע שעבר הבהיר כי נוכח קיפאון מדיני , הוא מציב נתניהו חודש השיב איגרת , אי כי הרשות תשוב לפעול זירה בינלאומי לקדם דרוג עמדה עצרת כללי באום אם לא ייענו עמדה . יממה לפני פגישה עם נתניהו אמר פיאד כי בקעה ירדן היא חלק בלתי נפרד שטח פלסטיני נכבש שנת . " לא תהיה דין פלסטיני אם בקעה ירדן לא תהיה חלק ממנה " אמר מהלך ביקור באזור פר . " כמו כן , לא תהיה דין פלסטיני ללא רצועה עז מבלי ירושלים מזרחי תהיה בירה של המדינה " פיאד התייחס גם תקיפה של פעיל שמאל דני על יד ס הבקעה , שלום אייזנר . " אנו מדבר על מתקפה התנכלות ישראלי נגד עם מדי יום יום , אינו שוכחים גם מה קרה שלשום , לומר את הכאה הפעיל זר יקר פלשתין חלק מקבוצה בא הזדהות עם עם . מקרה הזה סוקר הרחבה על יד התקשורת בינלאומי ישראלי . זה מראה מה עוברים בן עם מדי יום על יד ישראל " עדכון ראשון : משא ומ מדיני כותרת א מציע קיים משא ומ ישיר עם אבו מ יקרא נתניהו אבה מאזן : מאזן : תשובה ל תוך חודש או נחזור אחרי מעט תיים : נתניהו ופיאד ייפגשו ב התעוררות תהליך מדיני ? ראש ממשלה נתניהו ייפגש עם מ פלסטיני לשכה , יקבל אגרה הכין לו אבו מאזן . חמאס זועמים על תזמון פגישה דווקא ביום האסיר 