ממשלה תאשר שלוש התנחלות הוקם ב ממשלה נתניהו הודיע כי מעמד של סנסנה , רוכין רחלים יוסדר סופי מבחינה משפטי . גם עתיד של בית מכפלה ובית אל עלה דיון . שר : " לעשות כל כדי מנוע פינוי " הסדרה של יישוב סנסנה , רוכין רחלים , יובא אישור ממשלה כבר שבוע בא כך אמר היום ישי ראש ממשלה , נימין נתניהו , ישיבה שרי ליכוד . זאת , מהלך דיון סוער נגע גורל של מאחז , נמצא זה זמן רב מחלוקת משפטי . כמה שר ליכוד , הם גדעון סער , יולי אדלשטיין ישראל , הביע תרעומת תמיהה על דיווח פיהם מינהל אזרחי הודיע כי יחלפו חודש עד שנה עד הכרעה סוגיה המשפטית עניין " בית מכפלה " חברון . שר החינוך , שר סער , דרש ראש ממשלה " בצע בדיקה מהיר של זכות קניין מקום " נתניהו נשמע מופתע שמע דבר . מזכיר ממשלה , צבי אוזר , מתח ביקורת על פרק הזמן ממושך אורך עד הכרעה המשפטית עניין " בית מכפלה " נתניהו הורה על פינוי לפני חג פסח עד תוכרע אל הבעלות מקום : " הממונה על הגבל עסקי אשר מיזוג ענק תוך שבועי , כאן זה מצריך חודש ? " אל אוזר . גורם מנהל אזרחי סר כי ייתכן ייקח בועה עד חודש עד הכרעה נושא . מקביל , יקשו שרי ליכוד ראש ממשלה קבל עדכון על בדיקה משפטי ממשלה , יהודה וינשטיין , נושא שכונה אולפנה בית אל , שגם אותו הורה נתניהו בחון . " אם אין פתרון שכונה אולפנה , נצטרך תמך חקיקה , כי זו התעמרות תושב " אמר סער . מחר תכונס ישיבה פגרה מיוחד כנסת , כדי דון הצעה חקיקה שונות הסדרה חוקי ישיבה מאחז . שר פנה ישיבה ראש ממשלה , חזר על דרישה להק עד שר עניין התיישבות . " יש צורך גוף רשמי יוכל קיים דיון מסודר ענייני נושא כמו היה עבר . לאחר פינוי נוצר ספק כי החלטה של שר הביטחון ברק נובע מניע פוליטי נועד להתריס " אמר שר , הוסיף כי " הודעה מינהל אזרחי על פינוי גבעה אולפנה היא הודעה פוליטי מסוכן , יש לעשות כל כדי מנוע את פינוי " ראש ממשלה אמר שר כי הוא יכנס פורום שר נושא פינוי ים קרוב . תחילה חודש , הנחה נתניהו את משפטי ממשלה למצוא פתרון חוקי מניעה הריסה חמישה בן שכונה אולפנה בית אל , הוקם לפני שנה . אחרון התגלה כי מסמך רכישה היה מזויפים . כמו כן , הורה לאפשר את המשך הבנייה התנחלות סנסנה , רוכין רחלים , הן נבנה בן קבע במשך שנה . עד כה , מה מנע את המשך הבנייה התנחלות הללו הוא היעדר אישור מצד שר הביטחון ברק . י המועצה אזורי שומרון , גרשון מסיקה , התייחס נושא זמן , אמר כי " הגיע הזמן סיים את עוול משווע לפי תושב רוכין , רחלים סנסנה . אף דין בעולם לא מתעללת אזרח כפי אהוד ברק מתעלל תושב יישוב הללו בגלל פוליטיקה צר " עוד הוסיף מסיקה כי " המדינה הקים את יישוב הללו . יש אשר כבר את תכניות מתאר של . אני ברך את ראש ממשלה מצפה חתימה על תכנית מתאר בפועל " הוראה ניתן עיצום של סערה סביב פינוי " בית מכפלה " חברון , טרם ככה . בית נרכש אופן בעלים פלסטיני , ללא אישור נדרש שר הביטחון . המקום פונה מיושביו היהודים תחילה חודש , ללא תקרית אלימות , המתנה הכרעה דבר חוקי רכישה . ממשלה תאשר שלוש התנחלות הוקם ב ממשלה נתניהו הודיע כי מעמד של סנסנה , רוכין רחלים יוסדר סופי מבחינה משפטי . גם עתיד של בית מכפלה ובית אל עלה דיון . שר : " לעשות כל כדי מנוע פינוי " 