נתניהו : " הזמן דוחק ניצול השואה עוזבים את עולם " ראש ממשלה נימין נתניהו אמר היום ישי פתח ישיבה ממשלה , הוקדש סקירה של פעולה ממשלה מען זכרון רווח ניצול השואה : ? אם אתה חי אתה זוכר כדי המשיך חיות אתה חייב זכר ? . נתניהו סיפר על ביקור ערך מוקדם יותר הבוקר מעון רווח ניצול ואה יחד עם סגן שר בריאות יעקב יצמן , שר יוסי פלד סגנית שר אזרח תיק אה נס בו התרגש משמע סיפורי ניצול . ? הזמן דוחק ניצול עוזבים את עולם ? , אמר נתניהו , קרא ציבור המשיך לפעול שימור זכרון ניצול . מסגרת ישיבה ויים שרי ממשלה גם אשר סל הטבה ניצול השואה . נתניהו : " הזמן דוחק ניצול השואה עוזבים את עולם " 