רגע האחרון : פיאד החליט היעדר פגישה עם נ כיר הרשות סאיב עריקאת , ראש ממשלה פלסטיני סלאם פיאד החליט שלא הגיע פגישה נדיר ירושלים עם מ ישראלי . לא נמסר הסיבה ל ממשלה נימין נתניהו , שליח מיוחד ע יצחק מ נועד ערב מעון רשמי של ראש ממשלה ירושלים עם ראש צוות מומ פלסטיני סאיב עריקאת ראש מנגנון מודיעין כללי של הרשות פלסטיני , . סיום פגישה פירסמו דים הצהרה משותף ב נמסר כי " ישראל הרשות פלסטיני מחויב השיג שלום " כיר הרשות פלסטיני נציגה ? מול ישראל , סאיב עריקאת , הודיע ערב חמישי כי ראש ממשלה פלסטיני , סלאם פיאד , לא יגיע פגישה נקבע לו ירושלים עם מ ישראלי , נימין נתניהו . פגישה , החל סמוך שעה , הגיע רק עריקאת בכיר נוסף , , ראש מודיעין פלסטיני . עריקאת סירב פרט מדוע פיאד החליט , רגע האחרון , שלא בוא פגישה . ככל הנראה , יתכן מדובר מועד נקבע לה יום האסיר פלסטיני , שב אות אסיר עציר בתי הכלא ישראל שובתים רעב , מחאה על תנאי החזקה ללא משפט הוגן . איגרת העביר עריקאת נתניהו כוללת דרישה ממשלה ישראל קבל את עקרון שתי מדינה גבול תוך הסכמה חילוף שטח קל , הקפאה הבנייה התנחלות שחרור אסיר פלסטיני , בעיקר אלה נעצר לפני הסכם אוסלו שנת . עוד קודם פגישה , ני דים הנמיך ציפייה לא הביע תקווה גדול כי היא תסתיים בשורה חידוש ישיר ין דים . זו היה אמור להיות פגישה הראשונה , זה שנה שמונה חודש , ין ראש ממשלה נתניהו למקבילו פלסטיני פיאד . לשכה ראש ממשלה ירושלים שמר על חשאי נוגע פגישה מועד מדויק לה סירב הגיד היכן היא היה אמור היערך , איזה שעה בדיוק . עורך הדין יצחק מ , ייצג את ישראל סבב שיחה מול נציג פלסטיני עמאן , היה אמור גם הוא בוא פגישה , השתתף ניסוח איגרת רצה מסור אבו מאזן . משלחת פלסטיני יקשה העביר נתניהו איגרת אבו מאזן , ב יפרט ראש הרשות פלסטיני עקרונותיו מדיני . קריאה נ שלא קרה : תיים של ק : יום האסיר : שביתה רעב ו הנשיא פרס , פיאד דווקא היה מוכן ל ידיעה השתתף ניר יהב רגע האחרון : פיאד החליט היעדר פגישה עם נ כיר הרשות סאיב עריקאת , ראש ממשלה פלסטיני סלאם פיאד החליט שלא הגיע פגישה נדיר ירושלים עם מ ישראלי . לא נמסר הסיבה היעדרות 