נתניהו עריקאת נפגש : השיג סאלם פיאד ביטל את השתתפות פגישה , נועד ראש ממשלה עם ראש צוות משא ומ פלסטיני , סאאב עריקאת , העביר לו אגרה אבו מאזן . אגרה מישראל תועבר בעוד ש ממשלה , נימין נתניהו , שליח מיוחד , עורך הדין יצחק מ נועד ערב ישי מעון רשמי של ראש ממשלה ירושלים עם ראש צוות משא ומ פלסטיני , סאאב עריקאת ראש מנגנון מודיעין כללי של הרשות פלסטיני , . פגישה , נמשך שעה עשרים דקה , התקיים למרות עריקאת הודיע כי ראש ממשלה פלסטיני , סלאם פיאד , לא יגיע פגישה מתוכנן . הוא סירב פרט מדוע פיאד החליט כך אך יתכן הסיבה היא מועד נקבע לה יום האסיר פלסטיני , שב אות אסיר עציר בתי הכלא ישראל שובתים רעב , מחאה על תנאי החזקה ללא משפט הוגן . סיום פגישה פירסמו דים הצהרה משותף ב נמסר כי " ישראל הרשות פלסטיני מחויביים השיג שלום . ערב נפגש ראש ממשלה ישראל נימין נתניהו עם נציג צד פלסטיני העביר לו כתב נשיא עבאס . תוך שבועי יועבר כתב ראש ממשלה נימין נתניהו נשיא עבאס . ני דים מקווים חלופה מכתב הזאת תעזור למצוא את דרך קדם את שלום " זו היה פגישה הראשונה של נתניהו עם כיר פלסטיני אז ספטמבר , אז נפגש עם אבו מאזן נסיון אחרון חדש את תהליך מדיני . חודש אחרון התקיים פגישה תדירות שונות ין מ עריקאת תחת חסות קוורטט ירדן , אך אלה לא הבשיל כדי הסכמה על משא ומ . התייחס היעדר של פיאד אמר גורם מדיני כי בחינה ראש ממשלה , ההחלטה מי נשלח פגישה היא עניין פנים פלסטיני , הדגיש : " אנו מכבדים את זכות של פלסטיני שלח איזה נציג ירצו " מהלך היום המשיך לשכה ראש ממשלה שמר על דיסקרטיות גב פגישה , לא סיפק פרט על ועדה או על מיקום . לשכה גם סירב התייחס דיווח פיהם ראש ממשלה פלסטיני אי שלא הגיע פגישה . עיון ראשוני של ישראל נוסח האגרת של אבו מאזן , נכתב אנגלי , עולה כי אין בו הרבה חדש , כי מרבי עיקר פורסם כלי התקשורת שבוע אחרון . האגרת כוללת את הטלה אחרית קיפאון מדיני על ישראל הצגה דרישה פלסטיני , ראשן דין פלסטיני מבוססת על גבול עם חילוף שטח קל הפסקה הבנייה התנחלות , כולל מזרח ירושלים . כמו כן , לפי טיוטה קודמות , היה אמור האגרת להכיל דרישה שחרור אסיר פלסטיני בתי הכלא ישראל , בעיקר אלה נעצר לפני , חזרת המצב גדה מערבי זה היה לפני א ספטמבר . עוד לא ברור אם אגרה נכלל גם איום מפורש של אבו מאזן פירוק הרשות . טיוטה ראשון של האגרת הופיע איום שכ , אך ים אחרון דווח כי בעקבות אמריקני אירופי , הפסקה נחתך נוסח סופי . עם זאת , לפי דיווח , סוף של דבר כן נכלל אגרה פסק איום בו אומר אבו מאזן שאם ישראל לא תעמוד התחייבות , פלסטיני ידרשו את העביר הסמכה אחריות על כל שטח ישראל . ישראל הגדיר את אווירה פגישה כ " הדגיש כי יימשכו מאמץ קדם את תהליך . בעוד שבוע ימסור נתניהו אגרה אבו מאזן , תפרט את עקרונות העמדה הישראלית . מסמך צפוי כלל את נכונות של ישראל שוב שיחה ישיר על כל סוגיה ליבה , תוך הדגשה עקרונות ישראלי של הסדר הביטחון הכרה ישראל מדינה לאום של העם ה ממשלה צפוי גם קרוא ל הרשות היפגש א ישיר לשוב משא ומ ללא תנא מוקדם . סביבה ראש ממשלה הקפיד להדגיש כי האגרת של נתניהו אינה תשובה לזו של אבו מאזן , אך אמר כי נוסחה סופי ייקבע לאחר אגרה של אבו מאזן תיבחן ירושלים . " אין פה כתב נגד כתב או התנצחות עם צד פלסטיני " אמר גורם מדיני , " כל צד מביא את עמדה . צד פלסטיני פירט את עמדה מכתב הוא הגיש היום העמדה הישראלית תוצג בעוד שבוע " דום כף נהג סבב פגישה הקודם , נערך ינואר תחת חסות ירדני , גם הפעם סבר סביבה ראש ממשלה כי אל מול הדלפה חוזר נשנה של פלסטיני , נכון יותר שמר על דממה מוחלט על מנה להדגיש את נחישות רצינות של כוונת ישראל יצור אווירה של אמון יוביל פתיחה משא ומ . כך , למרות טיוטה אגרה פלסטיני הודלף שבוע אחרון נוסח מאשים לשון איום ב נוקטים פלסטיני אבה מאזן , למרות נתניהו קרא אבו מאזן היפגש א ישיר סוף של דבר קיבל פגישה את עריקאת בלבד , ישראל ממשיך להדגיש כי היא מעונינת משא ומ ישיר ללא תנא מוקדם בנייה אווירה חיובי קרב קהילה בינלאומי . שבוע קרוב צפוי להיות נוכחות בינלאומי בולט באזור , ניסיון מנוע את חזרה של אבו מאזן אסטרטגיה חד צדדי , כפי הצהיר יעשה אם נתניהו לא ישיב אגרה תוך חודש ימים . בכירה מבקר תהיה ככל הנראה מזכירה המדינה אמריקני , הילרי קלינטון , דבר גורם מעורה מגע ין ישראל הרשות , שוקלת הגיע אזור חודש בא . כבר שבוע בא יגיע שליח קוורטט מזרח תיכון , טוני בלייר , סבב פגישה רמאללה ירושלים , שליח אמריקני דייויד הייל ימשיך הגיע ביקור תכוף . לפי ההערכה , קהיליה בינלאומי הובלה א תנסה הפעיל מסיבי על אבו מאזן לדחות את הפניה עצרת כללי של ה שדרוג עמדה של הרשות פלסטיני . תוך כך , על רקע פגישה נתניהו נציג הרשות , תקף שר , אביגדור ליברמן , חריפות את אבו מאזן אמר כי הוא אינו מעוניין הגעה הסדר עם ישראל . " ההנהגה פלסטיני עוסקת כל הזמן האשמה ישראל כל ותיה , מקום פתרון בעיה פנימי לה " אמר ליברמן פגישה עם נשיא קפריסין דמיטריס כריסטופיאס ניקוסיה . נתניהו עריקאת נפגש : השיג סאלם פיאד ביטל את השתתפות פגישה , נועד ראש ממשלה עם ראש צוות משא ומ פלסטיני , סאאב עריקאת , העביר לו אגרה אבו מאזן . אגרה מישראל תועבר בעוד שבועי 