נתניהו : " זיכרון השואה הוא ציווי להפיק לקח עתיד " ראש ממשלה נימין נתניהו נאם ערב רביעי טקס זיכרון ביד שם , אמר כי " לפני שבעים שנה לא היה עם היהודי לא יכולת מדיני להזעיק את אומה לא יכולת צבאי הגן על עצמה , אבל היום ברוך שם מציאות שונה . היום יש דין , היום יש לן צבא , יש לן יכולת חובה נחישות הגן על עצם . זיכרון השואה ינו רק עניין טקסי . זה אינו רק עניין של זיכרון היסטורי . זיכרון השואה הוא ציווי מעשי להפיק את לקח עבר כדי הבטיח את עתיד . לעולם לא נטמון את ראשן חול " נתניהו : " זיכרון השואה הוא ציווי להפיק לקח עתיד " 