ממשלה אישר את המלצה עד ה עד ה הובא פני שרי ממשלה ישיבה שבועי אושר פה אחד . : " הוכחה קשר הון טון לא משפיעים על ממשלה " עריכה ידאו : אמיר קוטיגרו שרי ממשלה אישר היום ראשון פה אחד את המלצה עד ריכוזיות . ממשלה הטיל על ראש ממשלה נימין נתניהו , שר האוצר , יובל שר משפט , יעקב נאמן , הגיש תזכיר חוק וועדת שר עניין חקיקה הקדם אפשרי . נתניהו אמר כי " החלטה ממשלה היום היא צעד נוסף הורדה יוקר מחיה . עוד צוות הושם דגש על צורך לפעול הגברה תחרותי משק , כבר לפני שנה חצי הוקם וועדה הזה תוצאה י עיוות נוצר בשנים האחרונות ממשלה הזאת מתקנת אותו " עוד אמר נתניהו כי " שנה דיבר על הגבלה קרטלים מונופול , אבל אנחנו עושים . שנה חצי האחרונות יש עבודה חשוב נעשה תיאום ין וב שר האוצר עם כלכלי שלי קנדל אחר . יש כאן שורה של המלצה חשוב מאוד , מצד אחד נועזות אבל גם מידתיות על מנה הבטיח את המשך תחרותי של משק לן על מנה הוריד את יוקר מחיה " גם התייחס מסקנה עד ריכוזיות אמר כי ? שעה טוב לאחר שנה חצי של עבודה מאומץ נאשר את ה טובה אינטרס כלכלי , ציבורי דמוקרטי . ה הזה , כמו גם ד ששינסקי , מוכיחים שוב שוב כי ממשלה הזה מתעקשת על אינטרס ציבורי . הקשר הון טון אינו משפיע עליה היא מעדיפה אינטרס כלכלי אזרחי על קשר הון טון ? . ממשלה אישר את המלצה עד ה עד ה הובא פני שרי ממשלה ישיבה שבועי אושר פה אחד . : " הוכחה קשר הון טון לא משפיעים על ממשלה " 