משפיעים של " טיים " נתניהו וחמינאי רשימה א אירנית לא זכה התעלמות רשימה אישים משפיעים פירסם מגזין אמריקני " טיים " אל ראש ממשלה מנהיג אירני הצטרף גם הזמרת אדל כמובן קייט מ א ברק אובמה , כדורגלן ליאו מס , הזמרת אדל נציגות הישראלית דמות של ראש ממשלה נימין נתניהו הן חלק דמות משפיעות בעולם , כך על פי רשימה שנתי פירסם היום רביעי מגזין אמריקני " טיים " בעוד העולם עוקב דריכות אחר מגע של מערב מול אירן הפסקה תוכני גרעין לה , בחר מגזין הכניס רשימה צד של נתניהו , נבחר זו השנה השנייה רשימה מכובד , גם את מנהיג רוחני עליון של אירן , אייתוללה עלי חמינאי . " הישג של נתניהו שירות חייל , דיפלומט , מהפכן כלכלי נטל סיכון פוליטי איתגר את סטטוס קוו , ראש ממשלה שתי כהונה דרגה אותו ין המנהיגים גדול בעולם " כתב דבר הסבר בחיר של נתניהו מנהיג רוב רפובליקני קונגרס , אריק קנטור . " עת , עידן של אי יציב בינלאומי עצום סכנה הולכת גדל , ראש ממשלה נתניהו , בן , הציג לעולם בצור מנומק ברור את אחד איום חמור פנים ניצב העולם כיום " קנטור , מקורב של נתניהו , היהודי בכיר קונגרס שם אף הוזכר מועמד רפובליקני נשיאות סיבוב האחרון , כתב כי " ראוי לתת לו קרדיט על תשומה לב משך איום אירני לפי ישראל , א , אזור , אזרח אירניים עולם חופשי כול . ההתמודדות עם גרעין אירני תמיכה טרור היא משימה דחוף עבר כוח . רגע זה ראש ממשלה נתניהו הוא מנהיג נכון עבר ישראל שותף נכון עבר א " אמור , מתיחות סביב גרעין אירני הביא גם הכללה של חמינאי רשימה . " גורל בעולם שנה בא תלה איש דת בן עולם לא יצא גבול מדינה " כתב אחד פרשן בכיר , פאריד זכר , דבר הסבר בחיר של חמינאי . " השאלה אם אירן תבחר הסכם עם קהילה בינלאומי או התנגדות אם אירן תעמוד פני תקיפה ישראלי תלה מצב רוח רצון של חמינאי " יחד עם נתניהו וחמינאי נכלל רשימה מנהיג פוליטיקאי רב : קנצלרית גרמני אנגלה מרקל , מנהיג קוריאה צפוני קים און , נשיא סוריה שאר אסד , מזכירה המדינה של א הילרי קלינטון , מועמד ראשות המפלגה רפובליקן יט רומני רון פול , שר הטורקי אחמד דאוטולו . מי זכה גם כן כבוד היא נסיך הבריטית קייט מידלטון ותה פיף , כדורסלן ג ? רמי ין ו פייסבוק , שריל סנדברג . גם מיליארדר ורן באפט , רק אתמול הודה כי חל סרטן ערמונית , נכלל רשימה אף זכה כבוד מיוחד כן נשיא א כתב את נימוק בחיר . קריאה נ השנה של מגזין " טיים " שנת : ה השנה של " טיים " שנת : מייסד פייסבוק משפיעים של " טיים " נתניהו וחמינאי רשימה א אירנית לא זכה התעלמות רשימה אישים משפיעים פירסם מגזין אמריקני " טיים " אל ראש ממשלה מנהיג אירני הצטרף גם הזמרת אדל כמובן קייט מידלטון 