מדיני : הכרזה העצמאות של פ דבר לא היה יכול הפתיע הגשה מכתב של נשיא הרשות מחמוד עבאס ראש ממשלה נתניהו אמצעות ראש ממשלה הרשות , ד סלאם פיאד . מכתב הודלף , גם התשובה לו ידע ראש , ידוע גם ההחלטה פלסטיני לפנות עצרת כללי של ה לבקש הכרה פלשתין במדינה אינו חברה ב . ידע שגם אם רוב עצרת יהיה עד ההחלטה היא תעבור יוקפאו כספי הסיוע אמריקני רשות . ההפתעה יחידי טמן כך שפיאד לא הגיע משרד ראש ממשלה , נתניהו אירח שליח מדרג נמוך יותר . לאחר חודש ארוך שב שמש תפקיד נושא משא ומ ין פ חמאס , בלי הוא עצמו ותף ל כמה חודש לאחר הסכם , שלף ימלא עבאס גם את תפקיד הנשיא גם את תפקיד ראש ממשלה עד בחיר כמה בועה לאחר הוטל על פיאד שאת כתב שלא הוא כתב אותת ראש ממשלה הזה , החזיק על כתף בשנים האחרונות את משא הרשות , כי יש גבול מה הוא מוכן להשלים א . פיאד , אינו מרבה התראיין , וודאי לא אחרון , לא אהב צעד רב ננקט בתקופה האחרונה על יד נהג א . הוא לא התלהב הליכה אל ה , הוא הבין היטב את מחיר לא הבין את תועלת והוא הסתייג מדרך ה עם חמאס , אף הוא חושב כי צריך אפשר לשתף פעולה עם תנועה הזאת עתיד . הוא הציג בשנים האחרונות את התפתחות חיובי של הגדה , את צמיחה מהיר את סיכוי ההשקעה חברות הוקם ב . הוא הוביל קו של החרמה תוצרת התנחלות ניסיון שלא צלח להניא פועל פלסטיני לעבוד הן , תוך כדי נכונות שיתוף פעולה כלכלי משמעותי עם הגורמים כלכלי ישראל . והוא עשה עש של ממש בנייה של מוסד , עוד לומד , בלי להסתיר זאת , ניסיון של יישוב היהודי ישראל ים המנדט . בד בד , פיאד קיבל על עצמו את תפקיד , לא קיים רשות , של " שר הביטחון " הוא הפך כתובת מרכזי של מערכת הביטחון . הוא עסק תיאום , הוא היה אחראי הכשרה כוח הביטחון של הרשות אמצעות גנרל דייטון אמריקני , והוא היה יכול לזקוף זכות נקודה רב של הצלחה . בקשה חוזר מערכת הביטחון הישראלית , שלא הגיע אזור הועבר שליטה פלסטיני לא חפש שם חשוד בלילה , לא נענה , מה החליש אותו הגביר את הביקורת עלה מי פועל יד ביד עם ישראל . כן , מש זכה שיתוף פעולה ישראלי כפי ציפה לו , שעה סמכות מקוצצות בית תפקיד עומד כל עת פני הפקעה , הכריז איש נדיר הזה , הזוכה אהדה העולם הרבה יותר הוא זוכה אהדה עם , על עצמאות לא בא נתניהו עם מכתב של עבאס . מדיני : הכרזה העצמאות של 