ממשלה תדון מסקנה עד ריכוזיות ביום ר ממשלה נימין נתניהו הודיע כי כוונת את דיון נושא מסקנה עד ריכוזיות . ככל הנראה ייפעלו טייקונים סיכול מסקנה מהלך חקיקה ב התקיים שלשום הודיע ר נימין נתניהו כי מסקנה עד ריכוזיות יעלו דיון ממשלה ביום ראשון הקרוב , כי כוונת את דיון נושא . נתניהו ביקש מה יובל ויעקב נאמן זרז את תהליך חקיקה , עומד לפני סיום , את העביר חקיקה מהירות מסגרת עד שר חקיקה , ראש עומד שר נאמן . וועדת שר חקיקה יועבר חוק ריכוזיות אישור הכנסה שלוש קריאה . על פי קורות ירושלים , ירכזו טייקונים את כל דיון כנסת , אחר שם יצטרפו מתנגד ריכוזיות מכהנים קואליציה , גם אנשי אופוזיציה . אותו קורות מוסר כי טייקונים מזהים את הכנסה נקודה חולשה של נתניהו בדרך אישור המלצה עד ריכוזיות . ראש המועצה הלאומית כלכלה , קנדל , ממונה על וק הון ביטוח משרד האוצר , עודד שריג , גיבש את נוסח הצעה ההחלטה תוגש ממשלה נושא המלצה עד ריכוזיות . הצעה כוללת של המלצה מרכזי נושא הקטנה פירמידה , הפרדה ין אחזקה פיננסי ריאלי הכללה שיקול תחרות מכרז ממשלתי . לא מופיעות ב המלצה הגבלה תן אשראי של גוף מוסדי לווה גדול משק תחום ששריג מופקד עלה . עם זאת , נוסח עדיין אינו סופי ייתכנו בו עוד ינויים . אתמול נודע כי קיים מחלוקת אשר מועד העלאה המלצה אישור ממשלה . מקורב מגע אמר כי שר האוצר , יובל , מתנגד העלאה הצעה ביום ראשון הקרוב , ניגוד עמדה הגורמים מקצועי משרד ניגוד עמדה המועצה הלאומית כלכלה משרד ראש ממשלה . עם זאת , מה נמסר בתגובה כי הוא תומך העלאה הצעה אישור ממשלה ביום ראשון הקרוב . על פי הצעה ההחלטה , ממשלה תתבקש אשר הכנה תזכיר חוק הגברה התחרות משק , על פי המלצה עד ריכוזיות . את תזכיר יכין צוות ראשות קנדל שריג , השתתפות יושב ראש רשות נייר ערך , שמואל אוזר , מפקח על בנק , דודו זקן , הממונה על הגבל , דיויד גילה , משנה משפטי ממשלה כלכלי פיסקלי , אבי יכט . תזכיר החוק יובא אישור עד שר עניין חקיקה הקדם אפשרי . נוסף תתבקש ממשלה להסמיך את שר קבל החלטה מסגרת תזכיר אשר סוגיה עלה ב וועדה , כן בצע התאמה ככל נדרש לשם עיגון חקיקה . תזכיר על יד ראש ממשלה , שר האוצר שר משפט , יעגן חקיקה את ד וועדה , כלל זה יסדיר את תהליך הקצאה נכס ציבורי משמעותי , אופן גוף מקצים זכות נכס אלה יחויבו שקול שיקול של תחרותי , יחס תשתית חיוניות גם שיקול ריכוזיות , בטרם הקצאה . כמו כן , תזכיר החוק יטיל מגבלה יקבע תנא החזקה של גוף פיננסי גוף ריאלי משמעותי בידי אותו על יטה . תזכיר גם יקבע הוראה מבני כללי משל תאגיד , יסדירו יגבילו את פעולה של בן החזקה פירמידאליים . שריג קנדל ציין כי " כפי עולה המלצה וועדה , המלצה הבאה חקיקה יביאו קידום התחרות משק , ישפרו את יעילות הקצאה מקור , יתרמו יציבות של המערכת פיננסי יביאו גידול צמיחה רווחה ציבור " דבר הסבר צוין ין שאר כי עקרון נוסף המלצה וועדה נוגע טיפול סיכון סיסטמי סיכון יציבות משק שחקן גדול בו . " חלק שחקן מאופיינים פיזור ענפי רחב מינוף גבוה , שולטים גם מוסד פיננסי " ציין הצעה ההחלטה . " מבנה זה טמן פוטנציאל סיכון ערכה , הן מבנה הבעלות והן קשר גומלין ין החברות תוך הקבוצה , ין הקבוצות שונות ו לבין מוסד פיננסי משק . גורם אלה הופכים את מבנה פירמידיאליים מקור סיכון ערכה . כדי הבטיח התמודדות נאות עם סיכון מערכתי , קיים מגבלה על תאגיד בנקאי , על גוף מוסדי מתן אשראי לווה גדול . נוסף מגבלה קיים , על רגולטור מפקח על פעילות תאגיד פיננסי , קיים בחינה מבחן עתיים בחינה יכולת ההתמודדות של מערכת תחת פיקוח עם סיכון סיסטמיים שונה " הוסיף קנדל שריג . עם זאת , המלצה עד רכוזיות נכלל המלצה מפורש , מוסיפה מגבלה על גוף מוסדי השקעה מנייה ו של לווה גדול . " וועדה תומך מגבלה ההשקעה חדש של אגף וק הון , קובעות כי מנפיק בודד , קבוצה לווה , חמישה מנפיקים גדול ביותר חמש קבוצה לווה הגדולות ביותר , לא יהוו נתח גדול , , נכס מנוהלים של כל קרן התאמה " ממשלה תדון מסקנה עד ריכוזיות ביום ר ממשלה נימין נתניהו הודיע כי כוונת את דיון נושא מסקנה עד ריכוזיות . ככל הנראה ייפעלו טייקונים סיכול מסקנה מהלך חקיקה כנסת 