רגל יום השואה : שר נתניהו ביקרה ניצול חי ב יום זיכרון שואה גבורה , ביקרה היום רביעי רעייה ראש ממשלה שר נתניהו את ניצולת השואה שושנה גריפנר , בת , יוצאת בולגרי , סובלת בשנים האחרונות מצוקה כלכלי בריאותי רב , שמע על חי עבר הווה . לפני חג פסח שמע נתניהו על מצוקה בריאותי כלכלי של גריפנר , בעקבות דיווח תקשורת , ומ סייע לה קבלה מיטה רפואי , זון ציוד חג . היום ביקרה נתניהו את גריפנר בית יפו אמרה לה כי ים תקבל סיוע רפואי מימון ניתוח קטרקט עין טיפולי שיניים . " אני כאן צד חשוב אני תקבלי טיפול רפואי הולם תמשיכי חיות את חיים כבוד " אמרה נתניהו לגריפנר . רגל יום השואה : שר נתניהו ביקרה ניצול חי 