נימין נתניהו : " אם תהיה אלימות , לא יהיה כדורגל " ראש ממשלה פתח את ישיבה ממשלה עם התייחסות ארועים שבוע אחרון : " נחתי את שרת ספורט לפעול עניין " עריכה ידאו : אמיר קוטיגרו אירוע אלים כדורגל ישראלי , הגיע שיא עם מהומה גדול במשחק הליגה הלאומית ין הפועל רמה גן בן לוד סוף שבוע , ממשיך עמוד ראש סדר היום ציבורי . הבוקר ראשון הם הגיע עד ישיבה ממשלה . " אם תהיה אלימות , לא יהיה כדורגל " אמר ראש ממשלה נימין נתניהו פתח ישיבה . " קיבל דיווח שרת התרבות ספורט על פעולה היא נוקטת כדי מגר את אלימות מגרש כדורגל לן " המשיך ראש ממשלה . " אני נותן לה גיבוי מלא צעד הזה . אנחנו חייב מגר את אלימות מגרש כדורגל . אנחנו לא יכול לראות את בעיטה אגרוף התלהמות הזאת אנחנו רוצים לראות כדורגל . צריך עקור את אלימות הזאת על מנה החזיר שחק אזרח ישראל , אני ב , מאוד אוהבים אותו " שרת ספורט עצמה , לימור לבנת , תמנה עדה תדון החזרה שוטר מגרש . ה אבי לוזון יכנס מאוחר יותר מסיבה עיתונאי עניין אירוע אחרון , מחר ני תתקיים ישיבה דחוף של הנהלה ההתאחדות . צף מהומה ענק במשחק ין הפועל רמה גן בן ל פתח תקוה תגיש התנגדות בקשה דיון ח חלק של תקשורת ספורט אירוע אחרון ? נימין נתניהו : " אם תהיה אלימות , לא יהיה כדורגל " ראש ממשלה פתח את ישיבה ממשלה עם התייחסות ארועים שבוע אחרון : " נחתי את שרת ספורט לפעול עניין " 