יועז נדל : הוזהר לשכה היא קן צרעה , פעל נ , ראש ערך הסברה לאומי לשכה נתניהו לשעבר לא מתחרט על השתלשלות אירוע גרם עזיבה . טור כתב סיפר : " חופש כתוב רצון חשוב על כל " לא ישנתי לאחר שמע על הטרדה . הבין שלא אוכל צאת טוב סיפור , ו לקח את דבר הלאה " כך סיפר ערב בת ראש ערך הסברה לאומי לשעבר , יועז נדל , ראיון ראשון תכנית " פגוש את עיתונות " . זאת לאחר עזיבה מתוקשרת את לשכה ראש ממשלה , בעקבות פרשת נתן אשל . נדל עמד מאחורי הפניה חשף את מעשה של אשל ראש לשכה לשעבר אשר נחשב מקורב עיקרי של ראש ממשלה ושל רעייה שר עזב את תפקיד לאחר הורשע הטרדה עובדת . נדל הציג היום לראשונה את גרסה אירוע הוביל פרישה תפקיד , מונה חודש בלבד לאחר מינוי . " שמע על הטרדה מיני ישיר מ עובדת , לקח אני זמן הבין את חומרה דבר " סיפר נדל . " ברור היה נתן אשל הוא איש חזק לשכה , אך הרגיש שלא היה אני ריר אלא לדווח " נדל עזב את תפקיד בעקבות שיחה קשה עם ראש ממשלה , ב הביע נתניהו את חוסר אמון בו את כעס עלה , כמו גם את כעס על ני בכיר נוסף לשכה מזכיר ממשלה צבי אוזר , מזכיר צבאי , יוחנן לוקר . נתניהו כעס על כך שלושה בחר לפנות משפטי עם החשדה לא אל ישיר . אך נדל לא מתחרט על התנהלות פרשה : " ניתן לן קבע שעל לכת משפטי " אמר . דבר נדל , " גם בדיעבד אני מאמין עשה את דבר נכון . איני סך עם ראש ממשלה , טוען היינו צריך לדווח לו . רגע דבר עברו משפטי לא היה דרך דעת לאן החקירה הולכת . השאיר את דבר טיפול של משפטי , הבנה היה צריך לדווח ראש ממשלה " נדל , בן , לשעבר לוחם שייטת בעל דוקטורט היסטוריה , נכנס תפקיד ראש ערך הסברה לאומי ספטמבר , היה שלישי תפקיד תחת נתניהו . הוא עזב את תפקיד מונה חודש בלבד לאחר התמנה אל , בעקבות פרשת אשל שיחה " נזיפה " של נתניהו . " עולם לא התעניין לשכה ראש ממשלה לפני נתניהו הציע אני הצטרף " אמר ראיון , הודה : " הזהיר א כי לשכה היא קן צרעה מאורה נחש " גב נסיבה עזיבה , הסביר כי פרישה קרה מהר לא כפי ציפה . " חשב אוכל לעשות דבר אחר " אמר , אך הדגיש כי " לא הגיע ציפייה גדול . ראש ממשלה אומר אין אמון ב , הבין אינו מסוגל הישאר . תפקיד היה תלה ראש ממשלה . ללא אמון של נתניהו יכולת לתפקד היה מצומצם " התייחס מזכיר ממשלה אוזר , ככל הנראה " ניצל " השלכה הפרשה בחר הישאר תפקיד , אמר נדל כי " הישארות של צביקה אוזר לשכה חשוב " כפי פורסם לראשונה וואלה ! חדש , נדל מונה עמוד ראש המכון אסטרטגיה ציוני , מכון מחקר על נטייה ימני שמרני ירושלים . סוף שבוע האחרון הוא חזר תפקיד ממנו הגיע , כותב טור מוסף שבת של " ידיעה אחרון " טור החזרה פורסם סוף שבוע , תחת כותרת " אתי , ראה , הלכתי " התייחס נדל נסיבה עזיבה את לשכה ראש ממשלה . " אדם קם בוקר , מוצא עצמו שותה קפה עם ראש ממשלה " כתב פתח טור . " הצטרף לשכה ראש ממשלה יוון האמין , אני עדיין מאמין , בן הדור שלי חייב השפיע כל מקום אפשרי , אין אחר . סוף של דבר עזב . כל היתר סיפור : מי דיווח , כמה , מה איך " כתב , הוסיף כי " הפרשה זכה סיקור מוגזם אינה טרגדיה לאומי , אלא רק אפיזודה מקרה לקח ב חלק " בין תובנה פירט נדל שמונה חודשי תפקיד לשכה ראש ממשלה , ציין כי " חופש לומר כתוב רצון שווה הרבה . הרבה עבר מה שמשערים " קריאה נ כמו בית : יועז נדל חוזר כתוב ב א לילה מאוחר : נתן אשל נפרד מ של נטישה מה קורה לשכה נתניהו ? נתניהו על פרשת אשל : " לא ראוי אשמע על כך תקשורת " פנייה כתב : יועז נדל : הוזהר לשכה היא קן צרעה , פעל נ , ראש ערך הסברה לאומי לשכה נתניהו לשעבר לא מתחרט על השתלשלות אירוע גרם עזיבה . טור כתב סיפר : " חופש כתוב רצון חשוב על כל " 