נתניהו משפחה שכול : " הם רוצח אנחנו בונה " טקס ממלכתי זכר של נפגע פעולה איבה הר הרצל , התחייב ראש ממשלה : " אנחנו כאן ירושלים , לא נזוז כאן " נציג משפחה שכול : " נפגע טרור כול סוג " צילום : דניאל בוק , טל אנגלנדר , לום גבאי , רויטרס , , עריכה : יותם , קריינות : אביב טקס יום זיכרון ממלכתי נפגע פעולה איבה התקיים צהריים רביעי סמוך אנדרטה זכר חללי פעולה איבה הר הרצל ירושלים . טקס השתתף ין היתר נשיא המדינה , מעון פרס , ראש ממשלה , נימין נתניהו , י הכנסה , ראובן ריבלין ו , בן . " מעשי זוועה של טרוריסט נגד עם אינו יודעים גבול " אמר נתניהו טקס , " אינו יודעים גבול מוסרי , אינו יודעים גבול מדיני . אכזרי של טרוריסט אינו יודעת שובע " " יש דבר אחד משותף כל מרצח הללו : הם רוצים מחק את העם היהודי על פני האדמה לעקור את עם אדמה אדמת ישראל . הם לא יצליחו בז " המשיך ראש ממשלה . " אנחנו כאן ירושלים נישאר ירושלים בירה מאוחד עיר קודש של העם היהודי ותיו . לא נזוז כאן , לא נחדל מלבנות , נמשיך פתח לחזק את מדינה , חיות , גדל ליישב ב את ילד נכד . אני רואה את נחישות הזאת טבוע עמוק עם . אני רואה אותו משפחה של נופלים , ראה אותו אצל בן משפחה פוגל משפחה בן ישי , ראה אותו משפחה נרצח טולוז אני רואה אותו א , אצל כל אחד אחד מ בן משפחה שכול " " במשך שנה אנחנו נאחז מדינה , זה בדיוק מה נמש לעשות . הם רוצח אנחנו בונה " אמר עוד נתניהו . דבר , חשבון היסטורי גבר העם היהודי על כל צ . " הם עברו עולם אנחנו כאן " הוסיף , " אני יודע מחיר נגבה מ בן משפחה הוא בד נשא , על כן אני רוצה הביע את העריך , את הערכה אומה כול עמידה איתן , גבורה נפש . זיכרון יקיר ימשיך להדהד ליבן עד " מהלך טקס , נשא דבר גם נציג משפחה שכול , יוסי , מתח ביקורת חריף על התייחסות חלל פעולה איבה . " אנחנו מכונים נפגע לא חלל , כאילו אנחנו סוג " ציין , יקר גם את העסקה שחרור גלעד שליט , אליה התנגד נחרץ היה אף ין מגיש עתירה נגד . " אח גיבור תושב דרום עוטף עז הם גיבור . גננת סופר עד צבע אדום , חלק הלחם חלב מסכן את חיים הם גיבור מזכיר גבורה את תושב קו עימות ים עברו " אמר , " הכי קל זה לברוח צפן , אבל גבורה עיקש הם אומרים לא . אזרחי אל מול אש האויב . עוד מטח , עוד יישוב , אכן גבורה עילא לעילא " " אחרי אבק ציבורי ממושך ביטול היררכיה שכול , התבשרנו אחרון כי יוקם היכל פה הר הרצל . רק חללי טרור לא יהיו מונצחים שם " אמר נציג משפחה שכול , " ממשלה ישראל החליט להק את היכל הנצחה ללא חללי טרור , בחינה אפליה נמשך . ביום הזה , אלף שפחה שכול מרגישות את סולידריות של עם ישראל על ההחלטה משכיחה את קורבן כבד תרומה המדינה " אמר כי ראוי חלל ערכה ישראל אזרח יקבלו את המקום ראוי הם הנצחה תפישה ערכי של ישראל . " עם שלא זוכר את עברו אין לו גם עתיד . לוואי זכר של יקיר יכון לעולם עד לא ייעלם לא היה " משרד הביטחון נמסר בתגובה : " ממשלה ישראל אמצעות אגף שפחה הנצחה משרד הביטחון הקים הר הרצל אתר הנצחה נפגע פעולה איבה . בעוד נפגע פעולה איבה יש אתר שב מונצחים כל נפגע אנדרטה אחת , אין כל מדינה ישראל מקום אחד שב מונצחים כלל חללי ערכה ישראל . פרויקט היכל זיכרון הוכרז כבר לפני שנה רב אשר אושר פה אחד ממשלה , יאפשר עם ישראל התייחד עם זכר של כל נופלים כל ימה השנה . הקים היכל זיכרון תיצור אחדות כל קשר הנצחה נופלים , שלא כולם מונצחים אנדרטאות רחבי . היכל זיכרון ייתן מענה גם פנייה של הורה שכול רב , בעיקר בוגר , חוששים כאשר ילכו עולם , לא יהיה מי שיערוך הם אזכרה ביום נפילה " מניין חללי ערכה ישראל עומד השנה על חלל , הם הם נפגע פעולה איבה . חלל נפל אז יום זיכרון של השנה שעברה . ספר משפחה שכול מתגוררות ישראל כיום עומד על , והן כוללות יתום אלמנות צ מערכת הביטחון . נציג הנצחה משרד הביטחון נערך הגעה של על מיליון בן אדם היום בתי עלמין צבאי רחבי . עוד אותו נ הר הרצל : " חרותנו הושג מחיר גבורה ב זיכרון : חלל מערכה ישראל נתניהו משפחה שכול : " הם רוצח אנחנו בונה " טקס ממלכתי זכר של נפגע פעולה איבה הר הרצל , התחייב ראש ממשלה : " אנחנו כאן ירושלים , לא נזוז כאן " נציג משפחה שכול : " נפגע טרור כול סוג " 