בעקבות השחתה : ממשלה תקיים ישיבה גבעה ה ממשלה החליט כי ישיבה ממשלה תיערך ביום ירושלים חודש בא , יציין שנה שחרור עיר , תתקיים אתר . " לא ניתן יד מבקשת פגוע זיכרון לוחם להשיג את מבוקש " אדיבות ראשון על רקע השחתה חמור של אתר גבעה תחמושת ירושלים , החליט אתמול ני ראש ממשלה נימין נתניהו , קיים את ישיבה ממשלה ביום ירושלים מקום . ישיבה , שבי היתר תציין שנה איחוד ירושלים , תובא אישור שר תכנית היקף של מיליון שקל שימור , יקום חידוש האתר תצוגה בו . " לא ניתן יד מבקשת להשחית פגוע אתר , זיכרון לוחם סיפור גבורה של מלחמה שת ימים להשיג את מבוקש " הגיב נתניהו מעשה השחתה , " אנחנו חב חוב גדול הן לוחם , והן הנצחה זיכרון . מורשת גבורה של חייל צ תמשך אנחנו אף נפעל שקם שדרג את האתר " אמש , פחה יום לפני פתיחה אירוע יום זיכרון חלל ערכה ישראל , השחית אלמוני את האתר ריסס תובה גנות ציונות , הן " גינטר גראס צדק " ו עלוב " חבל מחובר דגל ישראל נשרף . גבעה תחמושת , ב התרחש אחד הקרבה הקש מערכה כיבוש ירושלים מלחמה שת ימים , מנציחה את לוחם כל חטיבה מספר נפלה קרב איחוד עיר . מדי שנה נפתח אתר אירוע ערב יום זיכרון חלל ערכה ישראל טקס מתקיים מעמד ראש ממשלה . כבר פברואר האחרון , בעקבות קשיים כלכלי קשה ניהול האתר העמיד אותו סכנה סגירה , הוחלט הזרים מיליון שקל מיידי תקציב ממשלה ניהול שוטף של האתר , כן להכליל את האתר חלק תכנית אתר מורשת של ממשלה , הושקה . מזכיר ממשלה צבי אוזר , עומד ראש " תכנית מורשת " יקר אתר לאחר השחתה , החליט שכ חודש בא יביא את התכנה מקיף שימור האתר אישור שר . נוסף , פנה אוזר ל , רב אלוף בן , ביקש ממנו שוב לקיים מיום העצמאות את תערוכה נשק של חטיבה הצנחנים מוזיאון גבעה תחמושת , אשר תוכנן התקיים בוטל טעם תקציבי . " עלה העביר סר משחית שלא ניתן פגוע גבעה תחמושת " אמר אוזר , " האתר ספר את סיפור המערכה על ירושלים , שחרור איחוד , וככ אנחנו נפתח ו אותו " תובה נאצה גבעה תחמושת : " גינטר גראס צ : הושג תקציב הפעלה גבעה ה כתב : בעקבות השחתה : ממשלה תקיים ישיבה גבעה ה ממשלה החליט כי ישיבה ממשלה תיערך ביום ירושלים חודש בא , יציין שנה שחרור עיר , תתקיים אתר . " לא ניתן יד מבקשת פגוע זיכרון לוחם להשיג את מבוקש " 