נתניהו ביד לבנים : " זכות נופלים ניתן זכות חיות ארץ " נתניהו אמר את דבר טקס רחבה יד לבנים ירושלים , אשר פותח את אירוע יום זיכרון חלל ערכה ישראל ת . י הכנסה : " גם היום קם עלה אויב לכלותנו " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יותם רחבה " יד לבנים " ירושלים התקיים אחר הצהריים ישי טקס רשמי פותח את אירוע יום זיכרון זכר חללי ערכה ישראל . הם נפל אז יום זיכרון של השנה שעברה . צד ראש ממשלה נימין נתניהו , טקס השתתף י הכנסה נים ראשי . ערב יתקיימו טקסי זיכרון רב רחבי שעה תישמע צפיר בת דקה . מדינה ישראל מורידה היום את הדגל חצי תורן לאות הזדהות עם נופלים עם בן משפחה שכול " אמר נאום טקס ראש ממשלה , נימין נתניהו . " מוך , אח יותיי , כל יום זיכרון אני חושב על יקיר נפלה . אני חושב על הורה איבד בן אהוב , על אח עידו איבד את אח הבכור , כמו אזרח רב אני נזכר חבר נשק נפלה לצדי אינו עוד " נתניהו המשיך תיאר את זכרונותיו חבר נספה . " אני נזכר חיים בן יון , בן יחיעם . חיים היה משכמו מעלה , נפל יד קרב אש כ אישון ליל את תעלה . אני נזכר גם חבר נשק , זהר ליניק ודוד בן חמו מופלא , נפלה זמן הכנה מבצע צבאי . זמן קצר לאחר גיוס סיירת מ ליווה את זהר ודוד פצוע אנושות בית החולים שם נקבע מוות " " זהר היה יפה תואר , רב כשרונות , אדם מופת " המשיך נתניהו . " דוד בן חמו נפטר זרוע מהלך הנסיעה משטח אימון בית החולים . הוא בא באר שבע , היה נער מחונן , אתלט מוכשר , תלמיד מצטיין תיכון ויאר ירושלים . היה לו אציל עדינות שב את לב של כל מי הכיר אותו . כשאומרים טוב ביותר הם אלה נופלים מתכוונים אנשים כמו חיים , זהר ודוד " אמר . ביקר עשר שנה לאחר כן ביית של דוד באר שבע נכנס חדר " חזר נתניהו . " חדר נשאר בדיוק כפי היה דוד עזב אותו פעם האחרונה . ע משפחה שכול , הזמן נעצר רגע נתקבלה בשורה המרה . חרב אכזר ביתר את חיים שני מה היה לפני לא ישוב עוד אבל אומה כול עוצרת מלך " הוסיף . " תישמע צפיר ערב , נהפוך כול משפחה אחת . אזרחי ישראל יתאחדו יגון זיכרון . הם ירכינו ראש הוקרה אל נפלה הקריב את חיים , זכות ניתן לן עצמאות הזכות חיות ארץ " סיכם נתניהו את נאום . גם יושב ראש הכנסה , חבר הכנסה ראובן רובה ריבלין , נאם טקס . " לא אנשי מלחמה מדון אנחנו , חפץ חיים אנחנו יד מושטת שלום גם היום כי למרות רצה , למרות שוויתרנו , למרות קרע בשר חי גם היום קם עלה אויב לכלותנו " אמר . דבר , " גם היום יש חקלאי מאבדים את אדמה סכנה מוות של צלף ילד נמלט מקלט איום רקטה טיל . אל מול איום האלה מול כאב צורב מוטל עלה ללמד את ילד קשת מלחמה " ריבלין דיבר נאום גם על ירושלים בירה , אמר כי " מכונית רכבת , כביש גשר אחדים את עיר הזה חיבור בל יינתק . אוהבי ירושלים ציון יעמדו איתן נגד קם עליה . דבר לא יכניע את בן , לא צעדה פרובוקטיבי גבול , או עדות בינלאומי . ום חולשה פנימי או פרובוקציה חיצוני לא יקחו מאייה את ירושלים " ספר משפחה שכול מתגוררות ישראל כיום עומד על , והן כוללות יתום אלמנות צ מערכת הביטחון . חללי צ אחרון הם טוראי יהושע , התמוטט מת גיבוש יחידה י של חיל הנדסה , סגן הילה צלאלי , מת קריסה של גשר , חזרה לקראת טקס דלקת משואה של יום העצמאות הר הרצל . נציג הנצחה משרד הביטחון נערך השנה הגעה של על מיליון בן אדם בתי עלמין צבאי רחבי . פעילות של אגף מתפרשת על פני בתי עלמין צבאי חלק קבור צבאי קריה מונה עד אילה , היא כוללת , אחזקה , ניקיון גינון בתי עלמין , החלפה מצבה פגום או ישן , כן הרחיב נגישה בתי עלמין מצבה עבר נכה ועבור אוכלוסייה בוגר . יום זיכרון חלל ערכה ישראל נפגע פעולה איבה ת לוחם : " ריח שריפה סלוקי ב זיכרון : האחים חיים מוות לא נ : שידור ישיר וואלה ! נתניהו ביד לבנים : " זכות נופלים ניתן זכות חיות ארץ " נתניהו אמר את דבר טקס רחבה יד לבנים ירושלים , אשר פותח את אירוע יום זיכרון חלל ערכה ישראל ת . י הכנסה : " גם היום קם עלה אויב לכלותנו " 