נתניהו הר הרצל : " חרותנו הושג מחיר גבורה נין " רחבי התקיים טקסי זיכרון חלל ערכה ישראל . ראש ממשלה נשיא הניח זר טקס בירה , ברק השתתף טקס קריה אול : " מייחלים ליום שלא יישלחו חייל שדה קרב " צילום : דניאל בוק , טל אנגלנדר , לום גבאי , , עריכה ידאו : יותם חלקה צבאי הר הרצל התקיים הבוקר רביעי טקס יום זיכרון חלל ערכה ישראל . ראש ממשלה , נימין נתניהו , נשא דבר טקס , דיבר תוך כאב אישי אח כול . " אח יותיי משפחה שכול , אני יודע מה עובר עלה ביום הזה וב יום . אני אחד מ " אמר נתניהו . " היום כול שפחה אחת גדול . כי עם למד סבל יודע שחרות הושג מחיר גבורה של טוב נין יודע זכות נופלים אנו חיים " לבד , נכח טקס גם נשיא המדינה , מעון פרס , ה בן , משתתף נוסף . איך ניתן להכיל את ייסור של הורה איבד את נם או תם , את טרגדיה של ילד קטן שלא יכירו לעולם את יהם , את גדיעה איבר חש אח יות שכול , את געגוע אינסופי של אלמנה צעיר אהבה נעורים שלא תשוב לעולם ? " אל נתניהו . " יום זיכרון רודף יום זיכרון פתאום אנו מגלים מניין שנה יקיר כבר אינו א גדול מניין שנה היה צד , עם חלוף הזמן , אנחנו מחפשים כל דל של זיכרון חדש , כל סימן יקיר נפלה . אנחנו מחפשים את סיפור קטן ביותר יפיח חיים מתים שחיים תוכן " נתניהו התייחס אבל אישי שלו על מות אח יוני נתניהו מבצע אנטבה . " שלשום עלה הר הזה עם משפחתי עמדתי יד קבר של אח הבכור יוני " סיפר ראש ממשלה , ופנה אח מנוח : " יוני אני מתגעגע אל היום , אני מתגעגע אל כל יום , אתה חסר אני רגע גדול רגע קטן , רגע שמח רגע עצוב . אח יותיי משפחה שכול , כך כול רגיש " נתניהו הוסיף כי אומרים הזמן מרפה כל , אך דבר זה אינו נכון . " שנה חולף כאב נשאר , אבל עם שנה נמהל אותו רגע של אב חד רגע אחר של זיכרון ימים טוב ידען במחיצת יקר לן מכל " טקס התקיים מקביל בית עלמין צבאי קריה אול , נשא דבר שר הביטחון , אהוד ברק . " התקדש יום זיכרון , עצר מלך אומה שלם הפך אחת ישות כואב מאוחד . צליל צפיר מהדהד עדיין אוזן , דמעה זווית העין " אמר ברק פתח דבר , ופנה משפחה שכול . " יודעים אנו כי לעולם לא נוכל הבין את עוצמת כאב את עומק תהום נפער ותיכם עם כת של אהוב " " דלת נפתח פתחה עולם שלם של יגון הוא מנה חלק כל חיים " המשיך שר הביטחון . " אובדן , קורבן לא היה שווא . ישראל חזק פורח " ברק ציין כי " קרוב רחוק , אויב לא השלים עם קיום באזור , ומולם ניצב מדינה ישראל חזק מאי פעם מוכן כל אתגר , תגן כל צב על ריבונות , עצמאות חירות . שעה זו נתייחד עם זכר של נופלים , נייחל ליום שב לא יישלחו יותר חייל שדה קרב נחבק א שפחה שכול " מניין חללי ערכה ישראל עומד השנה על חלל . הם נפל אז יום זיכרון של השנה שעברה . ספר משפחה שכול מתגוררות ישראל כיום עומד על , והן כוללות יתום אלמנות צ מערכת הביטחון . חללי צ אחרון הם טוראי יהושע , התמוטט מת גיבוש יחידה י של חיל הנדסה , סגן הילה צלאלי , מת קריסה גשר תאורה מהלך החזרה לקראת טקס דלקת משואה של יום העצמאות הר הרצל . נציג הנצחה משרד הביטחון נערך השנה הגעה של על מיליון בן אדם בתי עלמין צבאי רחבי . יום זיכרון פרויקט ה שוטר : " הוא לא יכול היה למה מוות א לפני התגייס מוסד , דרור נהרג מצור על של תצפיתן נרצח , ו עדיין : " נגשים את צוואה יקר מכל נשמור על ה ביד לבנים : " זכות נופלים ניתן זכות חיות ארץ " נתניהו הר הרצל : " חרותנו הושג מחיר גבורה נין " רחבי התקיים טקסי זיכרון חלל ערכה ישראל . ראש ממשלה נשיא הניח זר טקס בירה , ברק השתתף טקס קריה אול : " מייחלים ליום שלא יישלחו חייל שדה קרב " 