נתניהו : ניתוק גז אינו פוליטי , נובע סכסוך ע הודעה על ביטול הסכם גז עם צר , ירושלים ובקהיר נס הוריד את גובה להבה להדגיש כי אין שינוי הסכם שלום . אולם , מקביל זהיר : " אי אפשר התעלם משבר " ביום אחרי הודעה מצרי על ביטול הסכם אספקה גז עם ישראל , ירושלים נס הוריד את גובה להבה להדגיש כי אין ום שינוי עמדה ממשלה צר או איום כלשהו על הסכם שלום ין מדינה . ראש ממשלה , נימין נתניהו , הדגיש היום ני כי החלטה חברה גז הלאומית מצרי לא נעשה תוך טעם מדיני . " אנו לא רואים את ניתוק גז דבר נובע התפתחות פוליטי " אמר נתניהו פגישה עם נציג בונדס , " זהו מעשה סכסוך עסקי ין החברה הישראלית חבר מצרי " נתניהו הזכיר גם את תגלית גז האחרונות מול חופי המדינה : " יש לן מצבור גז יעניקו ישראל עצמאות אנרגטי , לא רק מצר אלא מכל קור אחר , יהפכו את ישראל אחת יצואן גז טבעי הגדולות בעולם . כן אנו די בטוח בחינה זאת " התבטאות האחרונה של נתניהו , כמו גם הבהרה יצאו הבוקר כיוון חברה גז מצרי , מוכיחות כי " ני דים נס הוריד את טון כדי הציל את מה נשאר הסכם שלום לא לתת סיפור הזה להתגלגל כמו דור לג " כפי ציין שגריר ישראל מצרי לשעבר , יצחק לבנון , שיחה עם וואלה ! חדש . אף על פי כן , הוא הדגיש כי " אי אפשר התעלם משבר הזה לעצום את עין " גורם מדיני הסביר כי " רגע זה רמה הקשר ין חברות ואין לן ום אינטרס זה שם לזירה מדיני , כי יש זה פוטנציאל נזק גדול . הוא להכיל את משבר לשלוט בו לא לתת לו התפשט להמשיך להדגיש כי אין ום החלטה של ממשלה צר נושא " חברה גז ממשלתי מצרי הודיע אתמול חבר , חברה מספקת את גז ישראל אז שנה , כי תפסיק את אספקה גז עקב עיכוב של ספר חודש העברה תשלום ממשלה צר . ישראל מדגישים כי שנה האחרונה לא מתקיימת אספקה גז סדיר ין כה כה , של סדרה פיצוץ צינור גז סיני , כי הודעה היא חלק הליך בוררות בו תובע חברה החזר מצר על שיבוש אספקה גז שנה האחרונה . עם זאת , על רקע דעת קהל שלילי גוברת לפי ישראל אז המהפכה מצרי ינואר , גם ירושלים מבין כי משבר אמנם עסקי , אך עשוי הידרדר לזלוג גם רחוב מצרי . " אי אפשר להפריד בכלל ין נושא היבט מדיני של יחסים עם צר . זה אופי יחסים כל דבר יש השלכה פוליטי . גם הודעה חברה גז השלכה פוליטי כי זה חזק את מגמה שלילי יחסים . אי אפשר התעלם משבר גז עם צר לעצום את עין " אמר שגריר לשעבר לבנון , סיים את תפקיד דצמבר האחרון . דבר לבנון , קול קרא ביטול הסכם מסחרי עם ישראל נשמע כבר עם נפילה טון מובארק , בעוד חלק גדול בכיר חברות גז מצרי , היה מקורב שלטון מובארק , נמצא היום מעצר הליך משפטי . " סוגיה גז היא מרכזי בסדר היום פוליטי מצרי " אומר לבנון . " אם ממשלה אכן תודיע על ביטול הסכם גז בחינה העם מצרי רוח נושב שם סיוע של האחים מוסלמי , זה צעד רוב מצרי יברכו עלה יקבלו אותו באהלן וסהלן " מקביל , ירושלים דוחה את טענה מקורב חבר אמפל , שותף הישראלית , על התנערות אחריות : " החברה נמצא סכסוך עסקי נידון בוררות מונע אינטרס כלכלי הם רוצים לגרור את כל המערכת שביל הציל את ההשקעות למזער נזק . ממשלה ישראל לא צריך להיגרר אחרי אינטרס פרטי של חברות פרטיות , יש כאן אינטרס גוברים על כיס של יוסי מימן " נתניהו : ניתוק גז אינו פוליטי , נובע סכסוך ע הודעה על ביטול הסכם גז עם צר , ירושלים ובקהיר נס הוריד את גובה להבה להדגיש כי אין שינוי הסכם שלום . אולם , מקביל זהיר : " אי אפשר התעלם משבר " 