לא הכביד על משפחה : נתניהו עלה אמש קבר א ימים לפני יום זיכרון , הדליק ראש ממשלה נר זיכרון על קבר אח יוני , נהרג היה פקד סיירת מ פיקד על מבצע אנטבה . מדי שנה , עלה אמש ראש ממשלה נימין נתניהו קבר אח , יוני , נהרג מבצע חטוף ישראלי נמל התעופה אנטבה אוגנדה שנת . יוני , מוות , פיקד על סיירת מ , ב שירה גם ני אח צעיר נימין עידו , והוא בן בלבד . רגל יום זיכרון חלל צ יצוין ביום רביעי שבוע , הגיע ראש ממשלה הוא לווה רעייה שר שני בן אבנר יאיר לחלקה צבאי הר הרצל ירושלים , הדליק נר הניח דגלון על קבר אח . יוני נתניהו נהרג יולי עת היה פקד כוח פריצה מבצע אזרח ישראלי נחטף מסגרת טיסה מישראל צרפת . לאחר נפילה מבצע כונה על שם , " מבצע יון " " במשך שנה היה נזכר ביוני , הוא היה בא אל חלום " סיפר עבר נתניהו ראיון על כאב קושי ללא אח הבכור , אל היה קשר מיוחד . " אני כל הזמן ניסה הגיע אל , לדבר א חדש א את הקשר , אך לא יכול לעשות זאת " מדי שנה , לקראת יום זיכרון , עולה נתניהו קבר של אח אך ראש ממשלה , הוא נוהג להקדים את עלייה הר כדי סידור אבטחה לא יפריעו משפחה שכול התייחד עם יקיר . פנייה כתב : לא הכביד על משפחה : נתניהו עלה אמש קבר א ימים לפני יום זיכרון , הדליק ראש ממשלה נר זיכרון על קבר אח יוני , נהרג היה פקד סיירת מ פיקד על מבצע אנטבה . 