נתניהו : הסנקציות לא עובד אנו יודעים ה , התייחס ר שורה נושא , אמר כי המדינה פלסטיני תהיה " רציף לא כמו גבינה שוויצרי " דבר , " צנטריפוגות נע כל עת . הסנקציות חייב עבד , קרוב " ראש ממשלה , נימין נתניהו , מאמין כי עיצומים בינלאומי הוטל על אירן מכבידים על כלכלה של המדינה , אך נגד , טרם הצליח פגוע תכנית גרעין לה , לא הסב לה " לו את נזק קטן ביותר " את דבר אמר נתניהו ריאיון תכנית " אאוטפרונט " רשת , שצולם לשכה ירושלים . ריאיון ישודר מלוא לפנות בוקר רביעי , חלק ממנו הופץ ערב . נושא אחר עלה ריאיון הם יחס של ישראל עם ארץ הברית איום טרור מזרח תיכון עולם כול . נושא פלסטיני , אמר נתניהו , כמה ימים אחרי עמית פלסטיני " הבריז " מפגישה עם , כי דין פלסטיני תקום עתיד " צריך להיות בעל רציף , לא כמו גבינה שוויצרי " כתב , אריה רנט , אלה את ראש ממשלה נתניהו גב דיווח פיהם אחוז מכליות של אירן עוגנות נמל כיוון שאירן אינה צליחה מכר את נפט היא מייצרת . תשובה , אמר ראש ממשלה כי עיצומים אכן משפיעים , אך כי טרם יש הם השפעה על תכנית גרעין צבאי של הרפובליקה איסלאמי . " צנטריפוגות עדיין נע " הזהיר נתניהו , הן נע גם לפני סבב שיחה עם אירן החל אחרון . הן נע זמן שיחה , והן נע גם זמן אנו משוחחים עת " אמר . דבר נתניהו , " מוטב עיצומים ישפיעו , ישפיעו בקרוב " עם זאת , הוא לא פירט מה כוונת ישראל לעשות מקרה עיצומים יכשלו , לא התייחס דיווח כי ישראל מתכננת תקיפה צבאי של מתקן גרעין של אירן . תשובה שאלה כיצד ישראל יודעת מה מתרחש אירן , או כיצד ידע לה אם מתי עיצומים משפיעים על תכנית גרעין צבאי של המדינה , השיב נתניהו ביטחון : " אנו יודעים " לאחר כן הוסיף כי " אנו יודעים , גם אחר יודעים , אנו שתפים את מה שאנחנו יודעים " " זה לא מקרה של הספקה היה גב סדאם חוסיין " אמר , התייחס חיפוש עשה כוח קואליציה אחר נשק השמדה המוני לכאורה היה בידי רודן עירקי נשק עולם לא נמצא . אירן , ישראל גרעין כותרת נ : הצבא לן יתגונן מול כל מ טהרן רומזים : יתכן נגיע פשרה ב ה אירן יש פצצה ? ערכה של ישראל ספק נתניהו : הסנקציות לא עובד אנו יודעים ה , התייחס ר שורה נושא , אמר כי המדינה פלסטיני תהיה " רציף לא כמו גבינה שוויצרי " דבר , " צנטריפוגות נע כל עת . הסנקציות חייב עבד , קרוב " 