נתניהו על עסקה חלבי : " גם שחרור שליט היה מחיר " התייחסות ראשון של ראש ממשלה עסקה המתגבשת עם שלושה אסיר תמורה מיקום גופה של חייל נעדר , הוא הדגיש : " לא חוסכים כל " נושא אירן : " אין התעלם מהאיום " ראש ממשלה , נימין נתניהו , התייחס הבוקר ישי לראשונה עסקה חנינה המתגבשת עם שלושה אסיר , תמורה חשיפה מקום קבורה של חייל נעדר חלבי . " אנחנו הופכים כל אבן . לא חוסכים כל כדי השיב את שבוי את נעדר " ציין נתניהו ראיון חג תחנה רדיו . ראש ממשלה ציין כי לא יפעל שבת גופה של חלבי כל מחיר , אולם אם מיקום יימצא אמצעות העסקה , הוא מוכן לעשות זאת . " עבר כבר החזיר את גלעד שליט את אילן גרפל , גם זה היה כרך מחיר , אנו פועל החזרה של פולארד " אמר נתניהו . " אחת סיבה החליט על הפעולה נדרש שחרור שליט היא חשבתי הזמן לן להסתייע מתווך מצרי הולך נסגר , לא רצה קרה נוסף של רון ארד " נתניהו עוד הוסיף כי גם מקרה של עוד טראבין היה עשר מגע שנה האחרונה שחרור . הפרשה החלה לאחר אסיר שה מרדכי הורשע רצח פול נגזר עלה ני מאסר עולם סיפר שני אסיר ש " א כלא שאטה כי יד ידע על מקום קבורה " חלל צ " ביקש לנצל את מידע דרך כדי להשיג מימון ייצוג משפטי ע ערעור הגיש בית המשפט עליון נגד הרשעה . שני עמוס נחום אליאס דאלי , ני אסיר תיק , פנה רשות מסר כי עבר מידע אודות מקום קבור , הם בקשים חנינה . סנגור של שני ניהל , עדיין , משא ומ מול פרקליטות הבשיל יד הסכם פיו רק לאחר מציאה גופה של חלבי תמומש ההבטחה חנינה אשר עליה חתם כבר שר משפט נשיא המדינה . אלא שאז העלה מרדכי את רף דרישה ביקש אות אלף שקל הטבה נוסף עבר מידע . נכון להיום , משא ומ ין דים נמשך . ראש ממשלה התייחס ראיונות גם נושא אירני , הבהיר כי יש התייחס כובד ראש איום של אירן להשמיד את ישראל . " אין התעלם מן איום יש היערך אל " אמר נתניהו . דבר , המטרה היא גרום אירן הפסיק את התחמשות גרעיני לה , זהו עיקרון מקובל גזרה רחבה . " ישראל חייב שמר עצמה את זכות הגן על עצמה פני כל איום " ציין . " אם קהילה בינלאומי תצליח עצור את אירן אמצעות סנקציה מה טוב " סוגיה פינוי שכונה אולפנה בית אל , ציין ראש ממשלה כי דובר נושא מורכב סבוך מבחינה משפטי , אך מחפשים אחר פתרון . תום ישיבה שר מיוחד נושא , הוחלט מדינה תבקש דחייה פינוי , תוכנן מאי , זמן זה תוקם עדה תבחן את סוגיה . " יש ניסיון ברור לן לפעול מסגרת מקובל על מערכת המשפט לן " אמר נתניהו . " אנחנו נעשה את זה , אך יש לן גם צרכים לאומי גם קשר עמוק שטח הללו , נגד הכרה כך אנו ועלים מרחב הבינלאומי צורך הגיע הסכם עם שכן אנו פועל לפי כל שיקול הללו גם יחד " קריאה נ קנטינה עזרה אמא : כך נראה הסכם ה דורש : אות אלף שקל תמורת מקום קבורה ח חנינה אסיר : " נתניהו היה עורב תהליך " נתניהו על עסקה חלבי : " גם שחרור שליט היה מחיר " התייחסות ראשון של ראש ממשלה עסקה המתגבשת עם שלושה אסיר תמורה מיקום גופה של חייל נעדר , הוא הדגיש : " לא חוסכים כל " נושא אירן : " אין התעלם מהאיום " 