נתניהו : " לא נזוז כאן , לא נחדל מלבנות , גדל ליישב " ראש ממשלה נימין נתניהו נשא היום רביעי דבר טקס זיכרון ממלכתי נפגע פעולה איבה , אמר כי " מעשה זוועה של טרוריסט נגד עם אינו יודעים גבול לא מוסרי לא מדיני . יש דבר אחד משותף כל מרצח הללו : הם רוצים מחק את העם היהודי על פני האדמה לעקור את עם אדמה , אדמת ישראל . הם לא יצליחו בז " דבר , " אנחנו כאן ירושלים נישאר ירושלים בירה מאוחד עיר קודש של העם היהודי ותיו . לא נזוז כאן , לא נחדל מלבנות , נמשיך פתח לחזק את מדינה , חיות , גדל , ליישב ב את ילד נכד . במשך שנה אנחנו נאחז מדינה זה בדיוק מה נמש לעשות . הם רוצח אנחנו בונה . חשבון היסטורי גבר העם היהודי על כל צ הם עברו עולם אנחנו כאן . אני יודע מחיר נגבה מ בן משפחה הוא בד נשא על כן אני רוצה הביע את העריך , את הערכה אומה כול עמידה איתן , גבורה נפש . זיכרון יקיר ימשיך להדהד ליבן עד " נתניהו : " לא נזוז כאן , לא נחדל מלבנות , גדל ליישב " 