נתניהו : " זכות נופלים ניתן זכות חיות ארץ " ראש ממשלה , נימין נתניהו , נאם אחר ערב ישי טקס פתיחה אירוע יום זיכרון רחבה " יד לבנים " ירושלים , אמר כי " מדינה ישראל מורידה היום את הדגל חצי תורן לאות הזדהות עם נופלים עם בן משפחה שכול . מוך אח יותיי , כל יום זיכרון אני חושב על יקיר נפל , אני חושב על הורה איבד בן אהוב על אח עידו איבד את אח הבכור כמו אזרח רב אני נזכר חבר נשק נפלה לצדי אינו עוד " נתניהו הוסיף כי " ע משפחה שכול הזמן נעצר רגע נתקבלה בשורה המרה . חרב אכזר ביתר את חיים שני מה היה לפני לא ישוב עוד , אבל אומה כול עוצרת מלך תישמע צפיר ערב נהפוך כול משפחה אחת . אזרחי ישראל יתאחדו יגון זיכרון , הם ירכינו ראש הוקרה אל נפלה הקריב את חיים זכות ניתן לן עצמאות הזכות חיות ארץ " נתניהו : " זכות נופלים ניתן זכות חיות ארץ " 