עסקה חנינה אסיר : " נתניהו היה עורב תהליך " גורם משפטי כיר אמר היום כי ראש ממשלה היה עורב קידום העסקה מול האסיר , טוען שיש לו ידע על גופה של נעדר חלבי . דבר , אין השוואה מחיר שולם עסקה שליט צילום : ערן גילווארג עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה , נימין נתניהו , היה עורב קידום העסקה נחתם ין המדינה אסיר , טוען כי ידו ידע , עשה הוביל איתור גופה של חייל נעדר חלבי . דבר גורם משפטי כיר , מחיר הסכים פרקליטות שלם תמורת איתור גופה של חייל נעדר הוא סביר . " דובר תמורה סביר נמוך ככל ניתן נושא סוג זה " אמר היום ני אותו גורם , ברומזו עסקה שליט . לא צריך הזכיר מחיר שולם עבר עבר בוים או גופה נעדר " דבר , דובר תמורה מינימאלי סוגיה " מעסיק את המדינה שנה רב " גורם לשכה ראש ממשלה אישר היום כי נתניהו היה מעודכן פרט עסקה חנינה תמורת ידע על נעדר חלבי . האסיר דורש : אות אלף שקל תמורת ידע על ה אחר של העסקה : " נותנים כבוד מי רצח את ב עם אסיר על הבטחה התברר קריה דבר גורם , החל לאחר אסיר עמוס נחום , הורשע רצח , ריצה שנה נגזר עלה , פנה רשות , סיפר כי ידו ידע על חייל נעדר . פרט נתניהו , עודכן נושא קידם אותו גורם בכיר ביותר , הם שר משפט יעקב נאמן בכיר פרקליטות . דבר גורם , לא נעשה כל מול שה מרדכי , אסיר העולם טענה היה עד קבורה גופה . ההסכם עם נחום כולל תן חנינה סוחר סם , אליאס דאלי , נחת לפני חודש , תנאי ביצוע הוא מציאה גופה . גורם ציין חשיפה תקשורתי של הסכם עלול הוביל פגיעה מאמץ מציאה גופה . " מה חשבן עד אתמול בערב זה לא מה אנו חושבים רגע " אמר גורם , הוסיף כי בשעות האחרונות לא עסק קידום העסקה . זה שלושה חודש , מנהל מרדכי מול רשות צ , השפיע על פרקליטות לתת לו את דרישה , אותו העביר אמצעות ע בועז קניג . ין היתר , ביקש בצע בדיקה בליסטי שני אקדח שימש רצח הורשע בו . הוא דרש שאם יתגלה אקדח לא שימש רצח , מדינה תקבל את ערעור אופן אוטומטי , תעניק לו אות אלף שקל . " משא ומ התנהל תוך הנחה מדובר נעדר צ " אמר גורם . " נראה היה שיש בסיס פנייה , נראה היה תמורה מתבקשת , שהייה גבוה יותר שלב הראשונים , מורכב מדבר נוסף , נראה סביר כל אחד גורם היה צריך לתת את הסכמה הסדר " " עניין המרכזי הוא התגלה כי מדינה ישראל פועלת כל הזמן כדי לפענח את חידה נעדר " הוסיף . עם זאת , סירב גורם לומר כיצד כוונת פרקליטות לפעול עת , לאחר הסכם נחשף תקשורת . " ההזדמנות חשבן נוצר מקרה הזה הצדיק את חתימה ההסכם , כאשר דובר נעדר צ " הבהיר . " אם היה דובר גופה אחר , ייתכן היינו מגיעים החלטה אחר " הכנה ידיעה השתתף טל שלו עסקה חנינה אסיר : " נתניהו היה עורב תהליך " גורם משפטי כיר אמר היום כי ראש ממשלה היה עורב קידום העסקה מול האסיר , טוען שיש לו ידע על גופה של נעדר חלבי . דבר , אין השוואה מחיר שולם עסקה שליט 