יוני לפני אנטבה : צופיפניק , פילוסוף שחקן ש לפני היה פקד " יחידי " אח של ראש ממשלה , היה הבכור משפחה נתניהו איש צוף מושבע , שעבר ין סנדות קוץ עמק מצלבה ירושלים . מסע נעורים של גיבור לאומי תוך סרט " " אדיבות : מדי שנה , תום חופשה פסח , מתחילים חניך השכבה בוגר של שבט " מודיעין " ירושלים הכנה קדחתני לטקס מסורתי של ערב יום זיכרון חלל ערכה ישראל . בעוד כישרון שבט עמל על החזרה מסכת , מחסנאי תכננים תובה אש מדריך כינה מערך פעולה , נדרש חניך כיתות משימה קשה מיוחד חלוקה הזמנה לטקס משפחה שכול . רחבי ירושלים פרוש בתים של בוגר שבט " מודיעין " נפלה מלחמה ישראל , חרדה קודש לווה את חניך בוא משפחה , אלה שר עבר " היה נכון " יום קוראות תפילה " יזכור " אחד בתים הללו ניצב רחוב פורץ שכונה קטמון עיר . אף אחד לא זוכר מת היה הפעם האחרונה ב הגיע נציג משפחה לטקס שבטי נערך בריכה זכר חללי צוללת א דקר הר הרצל , וב זאת , שנה אחר שנה , משלשלים חניך יראה מעטפה תיבה דואר פתח בית . היום מתגורר שם אב של ראש ממשלה , בן ציון נתניהו , אך עבר נשבה רוח צופית חזק חדר בית , בו גדל שלושה בן בית נתניהו יוני , נימין ביב עידו . ין אות סיפורי מורשת קרב של חללי נהג צוף ירושלים , סיפור של יוני , נהרג יולי מהלך פיקוד על מבצע אנטבה שחרור מטוס אייר פראנס נחטף אוגנדה , הילה הירואית מיוחד . , אף הוקם שבט על שם מבשרת ציון . גבורה אנטבה הפך נדבך מרכזי זיכרון קולקטיבי ישראלי , אך לפני שנה , עוד לפני היה יוני של אנטבה ול של ראש ממשלה , היה בן הבכור משפחה נתניהו צופיפניק מושבע , העביר חלק ניכר מנעוריו ין סנדות , קוץ זרד עמק מצלבה ירושלים . " יוני היה נער רב תחומי רב גוני " נזכר שבוע אח צעיר , עידו נתניהו , " הוא היה תלמיד מצטיין , ראש מועצה תלמיד , קרא הרבה היה שחקן כדורגל עולה , אבל צוף בהחלט תפס מקום חשוב חיים " עידו ממשיך נזכר אח : " לא היה אלה יוני הוא מנהיג , זה בא יד ביטוי כבר היות ילד , מאוחר יותר גם צוף " תלמיד בית הספר יסודי " דרום " קרא היום על שם הנרייטה סאלד , החל יוני פעילות שבט " מודיעין " נשאר נאמן שבט מקורי גם עבר תיכון הגימנסיה רחביה , על אף שם מרבי בן שכבה הגיע יריב היסטורי גדול של " מודיעין " שבט " מצד " התחרות סמוי מפרה ין " מצד " ו " ני שבט הראשונים ירושלים נוסד סוף שנה , היא חלק בלתי נפרד חילוני עיר , הגיע גימנסיה , ניסה יוני השתמש כושר שכנוע שלו לגייס " עריק " חיזוק ותיו של " מודיעין " של הפרש שנה ין האחים , שנה נעורים של אח צעיר של יוני נימין ביב עידו , עברו רוב ארץ הברית לא רחבה מסדר ירושלמי . אך יחד עם זאת , גם ראש ממשלה , זכה כף כמה כפיתה מרובע . מדי שנה , חופש גדול , היה מגיע ישראל מבלה את חופשה ירושלים , בית חברו טוב עוזי בלר , היה מצטרף אל מחנה של שבט " מצד " שם גם פגש את מי תהיה אשתו הראשונה , מר מיקי ויצמן רן . כיום , נו צעיר של ראש ממשלה , אבנר , הוא חניך שבט " בית כרם " רישות של המשפחה הנהיג צוף הירושלמית הוביל כך במשך שנה לקראת טקס יום זיכרון התעורר קושיה קרב חניך : איזה טקס יגיעו בן משפחה נתניהו , אם בכלל ? אך אלה בחר רוב הנציח את כאב מסגרת משפחתי מצומצם . " חבורה נתניהו " ראש עמד יוני , היה לשם דבר ירושלים של שנה . ילד שכונה קטמון רחב נהגה שחק כרית חדר אחורי של בית המשפחה לצפות סרטון ילדות של האחים , חלק את שנה ילדות ין ישראל ארץ הברית רחוק , לשם נדד בעקבות עבודה מחקרי של האב , בן ציון נתניהו , התמחה חקר אנוס ספרד היה עורך אנציקלופדיה עברי . שם גם נולד יוני , . היה יוני בן תיים חזרה המשפחה ישראל השתקע שכונה תלפיות , שם נולד ני אח קטן . בית הנוכחי שכונה קטמון , בו מתגורר האב עד היום , עברה המשפחה , אך כעבור תיים , היה יוני בן , שוב נסע המשפחה אמריקה רחוק חסות הקריירה של האב . עוד תיים חלף , משפחה שבה ישראל , יוני החל למד גימנסיה , בעוד אח צעיר המשיך את השושלת משפחתי בית הספר " דרום " כבר גיל צעיר , ניכר היה מדובר ב כריזמה " ו אשכול אמיתי " נזכר שבוע חברי ילדות של יוני . הוא קצר הישג לימוד הפגין יכולת גופני רשימה , שיחק שחמט קרא ספרי הגות פילוסופיה , תמיד נזעק הגן על אח תגרה עימות . למרות החינוך רביזיוניסט קפדני בית , זירה הפעילות החברתית רוחשת היה צוף , לא תנועה הנוער ב . רגע חזר , התייצב יוני כל יום ישי וש פעולה צריף ישן של שבט " מודיעין " כיתה י אף קיבל על עצמו עמוד ראש גדוד " ארז " של שבט . " היה , רצה גרום כך אכניס כיתות גדוד , לא קבוצה עומדת להתפרק " תיאר יוני אחד מכתב לוקט לאחר מוות ספר " מכתב יוני " את רצינות הרבה ייחס תפקיד , מסירות של אנשי צוף " מורעל " ערך תנועה . " לאט לאט , במשך חודש , ראה איך ילד הופכים , אחר כך , לבסוף אף יותר מאה . ראה איך תינוק הופכים כוח שיש התייחס אל רצינות כבוד . ראה כיצד ילד הופך מבוגר ראייה גדוד היווצרו " רחב קטמון של שנה היה עוז של בן אקדמאי פקידות ממשלתי כירה , אורח החיים היה צנוע יחסי . השתייכות צופה לא היה עניין של מה כך . אלו היה ימים של מלחמה חורמה ראוותנות של " סלוניים " תנועה צוף דרשה שמירה על קוד התנהגות קפדני : ריקוד זוג , גרביונים , איפור היה יכול קלות גרום נידוי הגדוד . יוני לא מצא עניין מסיבה , חיבור ערכי פטריוטיות צופית מסירות תנועה התבלט מיד , כפי שחזר שבוע שלם קרמר , חבר ילדות . " אופן אישי פרטי יוני היה טיפה מופנם יותר , מסיבה אני זוכר אותו אחד מעדיף להיות צד לקרוא ספר זמן שאנחנו רוקדים " ספר קרמר , היה חברו של יוני ספסל לימודים ב " אך מודה ש " " יוני יצה את כל יכולת צוף , זה היה מאוד חשוב לו . זו היה מעורבות החברתית אולטימטיבי בחינה , מובן הזה שיקף את חברותיות הגבוהה ב הוא התאפיין . היה לו תכונה אישיות הציב אותו צמרת , כל תכונה ההנהגה הובלה התגלה אחר כך ב בלט כבר היה " אומר קרמר . , התחולל סערה חיים של יוני צעיר . אמצע כיתה י , פעם שלישית חיים , עזב עם משפחה את בעקבות הקריירה של האב , להשתקע ארץ הברית , פרבר של פילדלפיה . ניתוק מישראל חולל שבר פנימי עמוק חיים של נער בן . " אין כאן רגע אחד , לו גם רגע יקר יפה ביותר , שלא היה מוכן לוותר תמורה על השיב מידית . החברים ישראל , חיי החברה יותר מכל עצמה , חסר אני מאוד מאוד " כתב מאי חבר יוסף כוש קרפלס . כתב זה , כמו שורה של כתב ועים שיגר חבר , הכיל ביטוי רב געגוע חבר תחושה ניכור כמיהה מבטאים קשר רגשי עמוק ישראל . " אני נאכל מבפנים . אני חי ללא תכלית , כואב זועק . אני מצב של ייאוש " כתב אותו עת חבר אחר , " אנשים כאן מדבר על מכונית על בנות . החיים מסתובבים סביב נושא אחד ין , אני מאמין פרויד היה כאן קרקע עשיר זרוע לקצור את פירותיו . לאט לאט אני תחיל להשתכנע אני חי קרב קוף לא בן אדם " מכתב סיפר יוני חבר על חיים ניכר , אך גם ביקש להתעדכן מתרחש עמק מצלבה . " כתב אני יותר על , כתב עלה פרט פרט " ביקש אחד מכתב חברה רינה סוקולניק דרור , " אני כותב עלה על לשון עבר . אולי לא אחזור יהם לעולם , אבל אני מרגיש הצלחה כישלון הם צלחת כישלון , אפילו אינו יכול השפיע על הלך דבר " הפוגה אמיתי בדידות הגיע גם כן אמצעות צוף , כאשר נבחר יוני להדריך , יחד עם קבוצה חבר בא מישראל , יהודי מחנה של " יהודה צעיר " תנועה מסונפת צופה . " אמא , אבא , ביב עידו יקר " כתב ממחנה בן המפשייר משפחה התרגשות מחודש , " מחנה ממש אוהב ב , כולם , מגדול עד קטן , מכירים א , אני מאמין אני מלא את תפקיד הלכה " עידן לפני פייסבוק , סקייפ שיחה בינלאומי , כתב היה כלי התקשורת עיקרי של יוני עם חבר , והם מאפשרים הצצה מיוחד מחשבה תחושה העסיק את נער צעיר אחר כך גם חייל הגבר צעיר כותב הורה , אח אהובותיו , החל דאגה קיום של מדינה ישראל , תהייה פילוסוף על משנה של אריסטו , וכלה המלצה מוזיקלי ספרותי אח . " יוני היה מעשה ביוגרף של עצמו " כתב ראש ממשלה הקדמה ספר " מכתב יוני " יצא מלאת שנה מבצע אנטבה , " מכתב כתב חושפים לא רק את אירוע מסעירים חיים של לוחם גדול , אלא גם את עולם פנימי של נפש רגיש אצילי " דבר חני מעיין , בת כיתה של יוני , " כבר גיל צעיר היה ברור כול הוא חושב כמה ספירה עלה . אנחנו היה ילד בן חיים את יומיום , מי חשב בכלל על כל עם ישראל או עשה שביל זה משהו ? יוני היה כבר פילוסופיית חיים כלל ישראלי על עתיד של המדינה הגנה של המדינה , היה לו אישיות בוגר אינטלקטואל , עם מאפיין אלטרואיסטי בולט . לן היה ברור מדובר ראש ממשלה או הנשיא בא " גיל , שאלה לב של יוני התגשם , הוא חזר ארצה בגפו , התגייס צנחן , המשיך שמר על קשר קבוע עם בן משפחה אמצעות כתב תכוף , אף החל כתיבה מכתב אהבה מי שהייה עתיד להיות אשתו , תרזה תות קרסנוסלסקי . זמן קצר לאחר שחרור , גויס יוני שירות מילוא מלחמה שת ימים , מהלך נפצע ידו רמה גולן . אחרי מלחמה , נסע טייל בדרום אמריקה , החל לימודי פילוסופיה מתמטיקה אוניברסיטה הרווארד ארץ הברית , אך כעבור שנה , נוכח מלחמה התשה , שב ארצה יחד עם תות אשתו המשיך את לימודים באוניברסיטה עברי . יוני היה איש מרשים תכונה , אינטלקטואל קרא בלע ספר , והוא קיבל אב את חדווה קריאה ספר תכונה של העמקה מחקר " ספר דני יטני , חבר מגמה המזרחנות ב למד יוני , נזכר שילוב " נדיר " היה חבר ין כושר ריכוז ניתוח חד לבין יכולת גופני רשימה ביותר . " כבר נער היה חצוי ין אהבה המחקר שלו לבין רצון להקריב ישראל , המשך חיים התלבטות הביא ספר פעם חיים אף לשבר נוראי " סוף של דבר , , פטריוטיזם גבר על המחקר , יוני שב שירות צבאי פעיל סיירת מ , שם שירה אח נימין המשך גם עידו . המשך השתתף עם " יחידי " מספר גדול של מבצעים עורף האויב , אף זכה עיטור מופת מלחמה יום כיפור . שנה לפני מבצע אנטבה , לאחר שעבר הסבה קצר שריון , מונה תפקיד פקד " יחידי " בוקר יולי , בעוד המדינה נרגש דיווח אודות פשיטה צבאי נועז הציל את חיים של בן ערובה טיסה אייר פראנס מאתונה ישראל , ירושלים פשט שמועה יוני " של תות " נהרג מבצע . עד מהרה , הכיר כל המדינה את תכונה ייחודי של ה צעיר , הפך מרוצה שנה גיבור " מבצע יון " ו מעולה שב ישראל , אחד האמיצים לוחם ישראל , אחד מבטיח ביותר קרב מפקדי צ " כפי ספד על קבר שר הביטחון דאז , מעון פרס , " יוני היה פקד מופת . עוז רוח יכול היה אויב . תבונה לב הוא כבש את לב חבר . מסכנות לא נבהל ניצחון לא הגביה את לב " ביום ראשון האחרון , אישון לילה , הגיע ראש ממשלה לווה רעייה וב , קבר של אח הר הרצל . מדי שנה , הקדים בוא כמה ימים לפני יום זיכרון על מנה סידור אבטחה קפדני לא יקשו על משפחה שכול . אנשי הר הרצל , שכ מכירים היטב את חלקה , ב קבור יוני צד של ה דוד דד אלעזר , ספר כי מדי שנה מתיישב נתניהו על מפתן קבר משוחח עם אח , דמעה ניגר עין . שלוש שנה הפריד ין יוני לבין ילד , ביב , עוד שלוש שנה ין ביב עידו , אך הקשר ין שלושה האחים היה מיוחד . " עת יושבים ס כמה חבר שואל מי אני כותב , אינו אמין מכתב הוא אח יקר , הם בטוח אני כותב כתב אפלטוני אהב רחוק " כתב יוני ביב , אז בן . כעבור תיים , היה ראש ממשלה בן , התבקש כתוב חיבור על אדם הוא הכי יוני היה מושא כתיבה . את בשורה הקשה על מוות של אח קיבל נתניהו היה ארץ הברית , שיחה טלפון אח צעיר עידו . " כשיוני נהרג הרגיש כאילו מישהו גדע את יד רגל וקרע חלק מלבי " סיפר השנה נתניהו הקרנה מיוחד נערך בית שגריר הארצות הברית סרט אמריקני חדש על חיים של יוני , בשם " " מעורר חודש אחרון תשומה לב גדול ארץ הברית , החל חודש בא יוקרן גם ישראל . הוא שיחזר את זעקה של אם , צילה , עם קבלה חדש הקשה מכל . חווה כת מוקדם של יוני עיצב את המשך חיים דרך של ני אח צעיר . עידו הקדיש חלק ניכר חיים מחקר הנצחה של מורשת הלחים של אח , מסלול חיים של נימין , התמקד עד אז לימודי אדריכלות בוסטון קריירה עסקי , הוסט אופן דרמטי . כעבור תיים החליט שוב ישראל , לפתוח פעילות הנצחה אח , מסגרת הקים נימין נתניהו את " מכון יון " חקר טרור , החל את דרך , הוביל אותו עד הלום . תחילה דרך פוליטי , זכה נתניהו ביקורת על שימוש ציני זכר אח , אך היום , שנה אחרי מוות של האח , תמונה של יוני מעטרות את אחד קיר של משרד אישי של ראש ממשלה , אין ספק יותר מכל היה האח הבכור ודל השראה , חיקוי הערצה בנימין צעיר , קל להבחין שכש ממשלה דבר על יוני , ארשת ייחודי רחוק פוליטיקה שורה על פנים . " אני חי את יוני , אין יום אני לא חושב עלה , על אנושיות מנהיגות שלו , מחויבות שלו מדינה ישראל " אמר השנה נתניהו . " קשה לתאר מה הם געגוע " כתב יוני צעיר אחד מכתב , פסק נתניהו היה יכול השתמש ב גם היום , " תמיד צחקתי שמע מילה , תמיד חשב אפשר שכח , אבל טעה . להסתגל לחיים חדש כן זה אפשרי , אבל שכח את ישן זה בלתי אפשרי " סיקור מיוחד פרויקט ה של : מפקד הותיר ב חותם כל ה לפני התגייס מוסד , דרור נהרג מצור על של תצפיתן נרצח , ו עדיין חי יוני לפני אנטבה : צופיפניק , פילוסוף שחקן ש לפני היה פקד " יחידי " אח של ראש ממשלה , היה הבכור משפחה נתניהו איש צוף מושבע , שעבר ין סנדות קוץ עמק מצלבה ירושלים . מסע נעורים של גיבור לאומי 