נתניהו הר הרצל : " חירות הושג מחיר גבורה נופלים " ראש ממשלה נימין נתניהו נשא הבוקר רביעי דבר טקס זיכרון המרכזי הר הרצל , אמר כי " אני עומד כאן היום הר הרצל ירושלים ראש ממשלה ישראל וכ כול . שלשום עלה הר הזה עם משפחתי עמדתי יד קבר של אח הבכור יוני . יוני אני מתגעגע אל , אני מתגעגע אל היום , אני מתגעגע אל כל יום . אתה חסר אני רגע גדול רגע קטן , רגע שמח רגע עצוב " ראש ממשלה הוסיף כי " עומד כאן יד קבר יקיר בתי עלמין רחבי , העם כול עומד ס , עומד דממה , מרכין ראש ליבו את נופלים משפחה . היום כול שפחה אחת גדול . עם למד סבל יודע חירות הושג מחיר גבורה של טוב נין יודע זכות נופלים אנו חיים " נתניהו הר הרצל : " חירות הושג מחיר גבורה נופלים " 