סקר : ליכוד עם מנדט , מופז קדימה ב אפשרות הקדמה הבחירות , סקר ערך " ישראל היום " מצביע על מגמה מתמשכת של עלייה מתון כוח של ליכוד . שותף קואליציוני נחלש , י אופוזיציה לא מ איום על שלמות קואליציה פיזור הכנסה , סקר עדכן מראה כי האחרון שצריך חשש בחירות רגע הוא ראש ממשלה , נימין נתניהו . סקר , פורסם הבוקר ראשון עיתון " ישראל היום " מציג המשך של מגמה קרב נשאל סקר אחרון , המראה עלייה מתון כוח של ליכוד , בעוד שותפות קואליציוני נחלש יותר . לפי סקר , י אופוזיציה , אול מופז , הדיח את ציפי בן ראשות קדימה הציג עצמו מוביל המחאה החברתית מתחדשת , אינו מצליח שקם את המפלגה . דווקא החרדים , עשוי " שבר את כלי " אם ליכוד ישראל יתנו ילכו על מתווה משותף של חוק גיוס כל , יהיו מפסידים גדול לבד מופז , כמובן , סקר צופה לו צלילה מנדט של קדימה בלבד . גם ליברמן צריך חשש יותר , כאשר לבד המנדט בודד הוא יאבד , על פי סקר , עלה לקח חשבון קדנציה בא יצטרף מתחרה חדש סוגיה אזרחי הוא מבקש קדם יאיר לפיד . על פי סקר , ליכוד יקבל מנדט , העבודה , ישראל יתנו , קדימה , יאיר לפיד , ש , יהדות תורה . מרוויח גדול הוא נתניהו , יכול רק התפלל תוצאה סקר יהיו גם תוצאה אמת קלפי . תוצאה האלה נותנות לו פחה שתי אופציה נוחות הרכבה ממשלה , נוחות יותר המצב קואליציוני הנוכחי . אפשרות הראשונה היא הקים ממשלה ימין , דום קואליציה נוכחי . ממשלה זו הוא יוכל צרף את ישראל יתנו , ש , יהדות תורה , בית היהודי , כנראה שגם את יאיר לפיד , אין לו מה חפש חבר נס פשוט אופוזיציה . ממשלה זו תמנה חברי נס , תהווה עי חרדי שום כוח חילוני ב יגדל . הבעיה של החרדים תהיה גדול הרבה יותר אם נתניהו יחליט על הרכב אחר ממשלה . ממשלה נוכחי היה לו מחויבות ל , א הוא כרת ברית כדי מנוע מציפי בן להרכיב ממשלה . רגע הוא לא מחויב מפלגה , בטח הוא לא מחויב יהדות תורה , נחשב שותף קואליציוני קשה יותר מ שווה הרבה פחה חמישה מנדט בלבד , מחצית כוח של ש . שום כך , הוא יכול הציע ישראל יתנו , קדימה יאיר לפיד להק ממשלה חילוני נושא מדיני לא יהיה דומיננטי ב . לבד איבוד ני מנדט ויים ל , אל ישי צריך לדאוג מאוד גם ממהלכיו של אריה דרעי עשה פגוע בו כל קרה . ניגוד לטעות קריטי לבנה ביצע הרכבה ממשלה נוכחי , כאשר התעקש על קיום הסדר מדיני תנאי הצטרפות ממשלה , מופז ינהג בצור שונה . הוא בין טוב לא יצא לו ישיבה אופוזיציה , מיוחד אור העובדה ראשות אופוזיציה לא תגיע אל , אלא אל י העבודה , שלי . לפיד ישראל יתנו ישמחו הזדמנות הרכבה ממשלה חילוני , ב יוכלו הוביל מהפכה חילוניות . ממשלה זאת , החרדים לא יוכלו להוות איום משי על יציב קואליציה הישג של יהיו פחות בהרבה מאלה כיום . י סיעה קדימה , ח דליה איציק , מסרבת התרגש סקר . " אני לא קונה את זה ליכוד הוא מנדט " אמרה שיחה עם וואלה ! חדש . " יש אני ניסיון פוליטיקה . אני חושבת קדימה יש סיכוי מצוין להוות אלטרנטיבה שלטונית . אני מרגישה יותר יותר את הקבלה של אול מופז קרב גזר שונה , שגם אם לא מכירים אותו , הם מבין הוא יחיד יכול להוות איום על גוש ימין . אף אחד לבד לא יכול להוות איום על גוש , ול יש חשש נתניהו שאול . כל קול ל יאיר לפיד הוא קול מבוזבז " " אני רואה גם סקר אחר , אני ממש לא קונה את סקר הנוכחי " הוסיף איציק . " אני רואה את קדימה סביב מנדט , העבודה פלגה רביעי ליכוד מקבל סביב . אנחנו מתכוונים להסתער על ציבור ישראלי לומר לו : אלו היה שנה מבוזבזות ישראל מחיר מאוד בד . מבחן התוצאה אין הישג אחד ממשלה הזאת " פנייה כתב : : ליכוד עם מנדט , מופז קדימה ב אפשרות הקדמה הבחירות , סקר ערך " ישראל היום " מצביע על מגמה מתמשכת של עלייה מתון כוח של ליכוד . שותף קואליציוני נחלש , י אופוזיציה לא ממריא 