נתניהו חייל שכלה פחתה פיגוע : " גא ב כל יום " ראש ממשלה , נימין נתניהו , רעייה שר נפגש היום חמישי טקס חייל צטיינים בית הנשיא עם חייל חי סחיווסחורדר , נפצע כלה את שלושה אחיה הוריה פיגוע דמים מסעדה סבארו . מהלך הפיגוע , התרחש אוגוסט , נפצע חי , אז בת , פני שנה התגייס חיל אוויר . חי סיפרה זוג נתניהו כי היא אוהבת את ישראל מתכננת המשיך לבן ב את חי . הזוג נתניהו השיב לה כי " אנחנו גא ב היום , גא ב כל יום על ההתמודדות לך עם נורא מכל . אנחנו נעשה כל סייע לך לסייע משפחה כדי תוכלו לבן את חיים להבטיח את עתיד , לפרוח להצטיין " נתניהו חייל שכלה פחתה פיגוע : " גא ב כל יום " 