נתניהו : " אביא חוק שוויוני יותר יחליף את חוק טל " ראש ממשלה נימין נתניהו נפגש הבוקר ראשון לשכה עם נציג מילואימניקים בועז נול , עידן ילר , יואב קיש , זוהרה יותם ברגר . נתניהו אמר נציג כי " חלוקה נטל חייב השתנות . מה היה לא יהיה . זאת פגישה שני לן חודש אחרון . אני יודע שיש הרבה טרמפיסט הצביע עד הארכה אוטומטי של חוק טל . אני לא כזה . חוק טל יוחלף חוק שוויוני יותר , צודק יותר אני אביא אותו . החוק החדש יכלול גם שירות אזרחי ערב . צריך לעשות זאת מבלי לשסות ציבור ציבור . השינוי יהיה כרך הרחבה מסגרת הגדלה תקציבי . זה יעד בסדר עדיפות גבוה ביטחון המדינה " נתניהו : " אביא חוק שוויוני יותר יחליף את חוק טל " 