מקורב נתניהו : ייתכן יודיע על חירות ראשון ה ספקולציה על ועד הבחירות כללי , גורם ליכוד מעריכים כי הן יתקיימו אמצע חודש אוגוסט או תחילה ספטמבר . " אם כבר נגזר יהיו חירות מה יש המתין ? " ייתכן ראש ממשלה , נימין נתניהו , יודיע אופן רשמי כבר וועידת ליכוד ביום ראשון בא על כוונת לכת בחיר כך סר אמש ראשון גורם ליכוד , מקורב נתניהו , שיחה עם וואלה ! חדש . דבר , מסתמן רגע בחירות יתקיימו סביבות אמצע חודש אוגוסט או תחילה ספטמבר . אם כך יהיה , פריימריס רשימה ליכוד , העבודה קדימה ייערכו ככל הנראה ין אמצע חודש יוני תחילה יולי . " אם כבר נגזר יהיו חירות מה יש המתין ? לא צריך לתפקד צל חירות " אמר הגורמים . גורם אחר ליכוד סר כי ראש ממשלה רואה חשיבות כך ייראה הוא מוביל את הקדמה הבחירות , לא הולך נגרר אחר החלטה של שר ראש ישראל יתנו , אביגדור ליברמן , אמר אתמול כי יודיע על החלטה עניין הליכה בחיר מאי , לאחר תעלה הצבעה הצעה החוק של מפלגה נושא גיוס . על כן , מעוניין נתניהו הודיע על החלטה על צעד תאריך מוקדם יותר . איך זה יקר ? שבוע , או שבוע בא , יביאו הצבעה סיעה מרצ , העבודה קדימה את הצעה החוק של פיזור הכנסה . הן מעוניינות הממשלה תתמוך ב וש יצליחו לפזר את הכנסה , אולם קואליציה אינה צפוי לתת הן את תענוג , הצעה ככל הנראה יפלו מה יגרום כך סיעה אופוזיציה לא יוכלו הגיש הצעה דומות במשך חצי שנה . ככל הנראה , רק רגע נתניהו יגיע הסכמה על ועד מוס בחיר עם שותף קואליציוני , ישראל יתנו ו , ממשלה תגיש הצעה חוק משל פיזור הכנסה , הליך מהיר היא תעביר את הצעה שלוש קריאה . ההערכה היא הדבר יקר ין אמצע חודש מאי תחילה יוני , יום אותו רגע ייערכו הבחירות . כינוס רכז ליכוד התקיים ערב , דיבר בכיר ליכוד גם על צורך קיים " חירות זק " כך , משל , דיבר י הכנסה , ראובן ריבלין , על צורך קיים את הבחירות תוך שלושה עד חמישה חודש . י מפלגה העבודה , ח שלי , כבר הודיע כי מפלגה קימה ים אלו את מטה הבחירות לה . העבודה ערוך בחיר יותר מכל פלגה אחר " אמרה כנס פעיל חולון . " מטה המתנדבים הוקם רחבי , יחד עם סניף המפלגה , יהוו את חוט שדרה ארגוני בחיר , שיתבססו מעט כול על מתנדב . סדר היום של הבחירות יהיה , יותר אשר כל מערכת חירות " גם י קדימה , אול מופז התחיל היערך בחיר . אמש הוא ערך נס ראשי רשות בית קדימה פתח תקווה , מהלך טען כי " המאבק בחיר קרוב יהיה ין קדימה לבין ליכוד , ין לבין נתניהו . זו תהיה דילמה של מדינה ישראל " לבד שלוש מפלגה הללו , כל המערכת פוליטי נכנס סחרור פוליטי : מפלגה של יאיר לפיד , " יש עתיד " פרסם אתמול את סמל המפלגה את שמונה עקרונותיה . י ש , שר אל ישי , הודיע כי מפלגה אינה חוששת בחירות , אילו יהדות תורה אמר כי הם אינו מבין מדוע יש לכת בחיר , אך מצד ני הם לא יסכימו הגיע פשרה נוגע חוק טל . גורם מפלגה טוען , צדק , כי אופן מסורתי סיעה יהדות תורה מקבל סביבות חמישה מנדט , כך היא לא צפוי להיפגע בחירות מוקדם . הם רק לא לוקחים חשבון הכנסה בא תהיה כנראה חילוני הרבה יותר הכנסה נוכחי . על כן , חמשה מנדט של יהיו וו פחה מחמשת מנדט נוכחי של . עוד אותו נ : שבוע בא יוכרע מת יתקיימו ה : ליכוד עם מנדט , מופז קדימה ב : מאי נדע אם יוקדמו הבחירות עדכון ראשון מקורב נתניהו : ייתכן יודיע על חירות ראשון ה ספקולציה על ועד הבחירות כללי , גורם ליכוד מעריכים כי הן יתקיימו אמצע חודש אוגוסט או תחילה ספטמבר . " אם כבר נגזר יהיו חירות מה יש המתין ? " 