דיסקין נגד נתניהו ברק : " לא מאמין יכול " ראש ה לשעבר תקף את ראש ממשלה שר הביטחון פקפק יכול להנהיג מלחמה באזור . כמו כן , יקר את ממשלה על התנהלות תהליך מדיני : " ממשלה אין עניין קדם משא ומ " ראש ה לשעבר , יובל דיסקין , תקף אמש שישי חריפות את ראש ממשלה , נימין נתניהו , את שר הביטחון , אהוד ברק , אמר כי אין לו אמון יכול להנהיג מלחמה עם אירן או מלחמה אחר באזור כך דווח קול ישראל . " ראה אותו קרוב . שניים , זה קיסריה זה מגדלי אקירוב , מייצרים צג שווא ציבור סוגיה אירן . הם יוצרים כביכול תחושה שאם ישראל לא תפעל תהיה אירן פצצה גרעיני , אף דעת מומחה תקיפה של אירן את התחמשות נשק גרעיני " אמר דיסקין מהלך נס כפר סבא . דיסקין התייחס דבר גם תהליך מדיני , ציין כי ממשלה אין כל עניין קדם את משא ומ עם פלסטיני . דבר , ראש ממשלה יודע כי קואליציה תתפרק אם יעשה צעד קטן לקראת פלסטיני . " אם לא נתעשת , אבו מאזן יפרוש תוך כל תחליף יהיה גרוע יותר " אמר דיסקין . ראש ה לשעבר ציין גם כי אם לא יהיה הסדר מדיני , התפרצות " בוא תבוא " טענה , אין אפשרות הגיע הסכם על סיום הסכסוך עם פלסטיני , אך אפשר הגיע הסדר " יהיה טוב לן ול " מהלך כנס , התייחס דיסקין גם רצח רבי , זהיר כי תופעה של רצח ראש ממשלה יכול חזר על עצמה . " יש עשר יהודי מוכן השתמש נשק חם נגד יהודי " אמר דיסקין . " כל קנאות זיקה , אך קנאות ימין אלים מן קנאות שמאל " קריאה נ ה לשעבר : " יכולת סייבר טרור השתפר " נתניהו הורה ראש ה חקר הדלפה על אירן " דיסקין נגד נתניהו ברק : " לא מאמין יכול " ראש ה לשעבר תקף את ראש ממשלה שר הביטחון פקפק יכול להנהיג מלחמה באזור . כמו כן , יקר את ממשלה על התנהלות תהליך מדיני : " ממשלה אין עניין קדם משא ומ " 