" דיסקין מביך פוגע מורשת ראשי ה " ראש ממשלה נתניהו שר הביטחון ברק הגיב חריפות ביקורת של ראש ה לשעבר יובל דיסקין , נתניהו אף הוסיף עקיצה : " יש לו תסכול אישי כך שלא נבחר ראש מוסד " ראש ממשלה נימין נתניהו תקף אמש בת חריפות את ראש ה לשעבר יובל דיסקין , אמר כי אינו מאמין יכולת של שר הביטחון ראש ממשלה נימין נתניהו להנהיג מלחמה מול אירן . דיסקין מכנה את ציבור ישראלי מטומטם אבל אזרחי ישראל הרבה יותר חכם מה הוא חושב . מה האריך שנה את תפקיד ראשות ה תחת ראש ממשלה נימין נתניהו ? מה רץ להיות ראש מוסד תחת ראש ממשלה נתניהו ? " דבר גורם , אמירה של דיסקין " חסר אחרית מונע תסכול אישי כך הוא לא נבחר ראשות מוסד ומ ראש ממשלה לא בחר מועמד של דיסקין להחליפו ראשות ה " גם שר הביטחון אהוד ברק תקף אמש את דבר ראש ה לשעבר יובל דיסקין : " אנחנו מברכים את דיסקין על כניסה לחיים פוליטי . מביך מעציב לראות את התרופפות שיפוט אחריות את שפה ירוד נגרר אל איש שירת את ציבור במשך שנה . דיסקין פועל אופן קטנוני , בלתי אחראי על רקע תסכול אישי . הוא פוגע מורשת ראשי ה ותיהם נורמה הפעולה ערך של הארגון " דיסקין תקף שלשום חריפות יוצאת דופן את ראש ממשלה , נימין נתניהו , את שר הביטחון , אהוד ברק , אמר כי אין לו אמון יכול להנהיג מלחמה עם אירן או מלחמה אחר באזור . " ראה אותו קרוב . שניים , זה קיסריה זה מגדלי אקירוב , מייצרים צג שווא ציבור סוגיה אירן . הם יוצרים כביכול תחושה שאם ישראל לא תפעל תהיה אירן פצצה גרעיני , אף דעת מומחה תקיפה של אירן את התחמשות נשק גרעיני " אמר דיסקין מהלך נס כפר סבא . עדכון ראשון : " דיסקין מביך פוגע מורשת ראשי ה " ראש ממשלה נתניהו שר הביטחון ברק הגיב חריפות ביקורת של ראש ה לשעבר יובל דיסקין , נתניהו אף הוסיף עקיצה : " יש לו תסכול אישי כך שלא נבחר ראש מוסד " 