פרשנות : אסור לברק נתניהו התעלם טענה ד ה לשעבר אינו ראשון מפקפק התמודדות של שני עם הנושא אירני . גם דגן , אשכנזי אפילו עש זאת . מחלוקת הנהגה מחייב את נתניהו ברק לתת הסבר ציבור צילום : רויטרס , עריכה : יאיר דניאל ראש ה לשעבר , יובל דיסקין , ראש מוסד לשעבר , מאיר דגן , ו לשעבר , ר גבי אשכנזי , הציג שנה האחרונה ביקורת על ראש ממשלה , נימין נתניהו , שר הביטחון , אהוד ברק , כל מה קשר תהליך קבלה ההחלטות בדיון על פרויקט גרעין אירני . כל אחד בחר הציג את הביקורת דרך שלו אך הם היה מאוחד בדעה אחת כי נתניהו ברק פזיז כל מה קשר תקיפה אירן . הביקורת התפרסם רב , עורר שיח , גלי פרשנות ביקורת חלף עם הזמן . ביום שישי בחר דיסקין , נוהג לברוח תקשורת , לנקוט ביקורת פומבי , ישיר חריף על אופן התנהלות של ברק נתניהו . דיסקין השתמש מושג " אמון " שיח ין אנשי ביטחון הווה בסיס כל פעולה פשוט מכאן עוצמה מייחסים מערכת הביטחון דבר . אנשים סביבה ברק טען בתגובה כי דיסקין דבר מצטרף תסכול של אשכנזי ושל דגן , לאחר הוחלט לא להאריך הם את כהונה ול הם עדיין מסתובבים עם צביטה לב תסכול מתגבר . למרות תגובה הגיוני של אנשי ברק , לא ניתן התעלם ביקורת של שלושה הגורמים משפיעים ביותר על הביטחון של מדינה ישראל עשור האחרון ואין עוררין שכל אחד מה היה מצטיין מוצלח תפקיד . מחבר את הביקורת של שלושה נגד ברק נתניהו , כל אזרח בר דעת מדינה ישראל כבר בין משהו צמרת המדינה מקולקל אולי דיון על פרויקט גרעין אירני הם לא באמת יסודי מקצועי . אין עשן בלי אש , יאמר כל חכם . אי אפשר לומר שלושה פלט פליטה פה אמר דבר לא מבוססים . דבר של דיסקין לא נאמר חלל ריק אלא ימים ספור לאחר ש , ר בן , בחר התבטא ראיון חג עיתון " " ראיון אמר במפורש כי הוא חושב אירנים לא החליט על הליכה ייצור פצצה גרעיני יתרה זאת , הוא משוכנע שהם רציונליים תהליך קבלה ההחלטות של , ניגוד גמור לדעתו של אהוד ברק . התבטאות של עורר תהייה על טיב מערכת יחסים שלו עם ברק , כשב זוכים דבר סיקור רחבי העולם . מזכיר ההגנה אמריקני , לאון פנטה , בחר להגיב דבר של ר , ספק ציניות ספק תום לב , אמר כי הוא מקווה בן צדק עניין סוגיה אירנית אולי הוא יודע דבר אמריקני לא יודעים . התבטאות של דיסקין ו טיל צל בד על קו ניצי של ראש ממשלה שר הביטחון ברק מוביל את צ תקיפה אפשרי אירן . מה יכול להרגיע את ציבור הוא כובד משקל של ה כל מה קשר נושא זה . חשוב נכון ש יכין את כל אפשרות תקיפה ייערך כך מלוא כוח רצינות . עם זאת , יש הניח שכל ממשלה ישראל לא תעז צאת מהלך כה נרחב בעל משמעות אסטרטגי , הכולל השלכה דיניות בדות שקל , ללא תמיכה הסכמה גורפת של ה . למרות זאת , ראוי ראש ממשלה או שר הביטחון ימסרו הסבר נושא ציבור ישראל לא יסתתרו מאחורי תגובה שחוק של דובר ממולח טבעת שון תכלית עמעם את הביקורת ציבור . קריאה נוסף : דיסקין מביך פוגע מורשת ראשי ה נגד נתניהו ברק : " לא מאמין ב דגן : תקיפה אירן עת תהיה טעות , " יש עוד ז : מקווה צדק אמר משטר אירני ה כתב : פרשנות : אסור לברק נתניהו התעלם טענה ד ה לשעבר אינו ראשון מפקפק התמודדות של שני עם הנושא אירני . גם דגן , אשכנזי אפילו עש זאת . מחלוקת הנהגה מחייב את נתניהו ברק לתת הסבר ציבור 