מופז : הקדמה הבחירות כי נתניהו לא יכול ל קדימה , אול מופז , אמר ערב ראשון כנס ראשי רשות של קדימה כי " המאבק בחיר קרוב יהיה ין קדימה לבין ליכוד . ין לבין נתניהו . זו תהיה דילמה של אזרחי ישראל . קדימה היא אלטרנטיבה שלטונית יחידי ממשלה נוכחי . כל מפלגה אחר , גם ישראל יתנו גם עבודה אין מועמד ראשות ממשלה " מופז הוסיף כי " כשלונו של נתניהו שלוש שנה האחרונות מהדהד . נתניהו אין תשובה אתגר פניה ניצב מדינה ישראל . הוא רוצה להקדים את הבחירות בגלל הוא איבד את בסיס לגיטימציה להנהיג את מדינה ישראל . הוא רוצה להקדים את הבחירות בגלל חוסר יכולת הוביל שינוי דרוש טובה אזרחי ישראל " מופז : הקדמה הבחירות כי נתניהו לא יכול 