דגן גבה את דבר דיסקין : " הוא אמר את אמת שלו " כנס " פוסט " בן יורק , דגן צידד ראש ה לשעבר , אמר כי נתניהו ברק מונעים דחף משיחי כל נוגע אירן . אשכנזי : " יש עדיין זמן עצור את אירן " מאיר דגן , היה ראש מוסד , גבה את דבר של יובל דיסקין , אמר כי ראש ה לשעבר " אמר את אמת שלו " מתח ביקורת נוקבת על ראש ממשלה נתניהו שר הביטחון ברק . את דבר אמר דגן שול כנס שנתי של " פוסט " נפתח צהריים ראשון בן יורק . כנס משתתף ין היתר ה לשעבר גבי אשכנזי , פקד חיל אוויר לשעבר אליעזר שקד , צד שר גלעד ארדן דני אילון . שר ארדן אמר נאום כי הנשיא אובמה צריך שחרר את מרגל כלא , פולארד , בית הכלא . אחד נואם הראשונים כנס , ראש ממשלה לשעבר , אהוד אולמרט , מתח ביקורת נוקבת על דיניות ממשלה . דבר , על נתניהו " תמך כבד את הנשיא אמריקני ברק אובמה לא התווכח עם " ביקורת מתח על שר הביטחון אהוד ברק , אמר אולמרט כי עדיין יש זמן בלום את תכנית גרעין של אירן אמצעי דיפלומטי אמצעות סנקציה , כי ארץ הברית היא צריך הוביל את המאבק נושא . " היא עצמה עולמי , ישראל טועה היא מנהלת את דיון הזה פומבי " הוסיף . יש די זמן כדי לנסות צורה שונות של מול אירן מבלי לנקוט פעולה צבאי ישיר " אמר ראש ממשלה לשעבר . דבר , " אין זו עת תקיפה צבאי , עלול גרום השלכה קשה על ביטחון ישראל " ה לשעבר גבי אשכנזי , נאם גם הוא לפנות ערב קונגרס פוסט בן יורק , אמר כי טבע מלחמה השתנה . " זה כבר לא ד נגד דיביזיה האויב מסתתר מאחורי אזרח " אשר איום מופנים לפי ישראל , אמר כי " עם כל הכבוד חמאס חיזבאללה , הם לא יכול כבש את נגב גליל " אשכנזי הדגיש כי האביב ערבי אינו אביב אלא סערה איסלאמי , הודה ישראל לא צפה את סערה הזאת . ה לשעבר אף התייחס נעשה סוריה , אומר כי " העולם נתן אסד רישיון הרוג אם אסד ייפול זה יהיה טוב עבר ישראל " דבר , כל שטר חדש יקום יהיה עדיף בחינה ישראל לא יהיה מקושר חיזבאללה אירן כמו זה הנוכחי . אשכנזי הביע תמיכה הטיל הסנקציות על אירן , אף הסביר כי ישראל צריך להוות איום צבאי על טהרן . " יש עדיין זמן עצור את אירן , תקיפה לא נדרש מחר . עדיף שלב ראשון לעכב את התוכנית אמצעות דיפלומטיה . עם זאת , ישראל צריך להיות בעל יכולת עצמי הגנה לא תוכל רשות עצמה מציאות תחת מטריה גרעיני " הסביר . " הסנקציות על אירן צריך להיות חריף יותר , אך יתכן כי עת זה כבר עט מדי מאוחר מדי , על כן יש צורך לש את אופציה צבאי על שולחן " אשכנזי גילה נאום כי ראש מודיעין מצרי לשעבר , עומר סלימאן , יקר ישראל חודשי לפני נפילה של הנשיא מובארק חזה כי גם הוא גם נו של מובארק , , יוכלו להיבחר נשיאות . " מה חשוב זה מי סופר את קול " אמר סלימאן לאחר נוכחים חדר שאל כיצד הוא יכול להיות טוח . ביום שישי , מתקפה חסרת תקדים , אמר דיסקין מפגש כפר סבא כי אין לו אמון נתניהו וב הביטחון ברק , עיקר " יכול להנהיג מלחמה מול אירן יכולת נהל מלחמה אחר באזור " דבר ראש ה לשעבר , שני מונעים מניע משיחי כל נוגע נושא . " ראה אותו קרוב את שניים , זה קיסריה זה מגדלי אקירוב , מייצרים צג שווא ציבור סוגיה אירן " אמר . " הם יוצרים כביכול תחושה שאם ישראל לא תפעל , תהיה אירן פצצה גרעיני , אף דעת מומחה , תקיפה ב אירן את התחמשות נשק גרעיני " דגן גבה את דבר דיסקין : " הוא אמר את אמת שלו " כנס " פוסט " בן יורק , דגן צידד ראש ה לשעבר , אמר כי נתניהו ברק מונעים דחף משיחי כל נוגע אירן . אשכנזי : " יש עדיין זמן עצור את אירן " 