של מות אבי נתניהו : נדחה הצעה פיזור ה מרצ מעכבים הצבעה הצעה פיזור מוקדם של הכנסה תוככנו לעלות הבוקר , עם פתיחה מושב משכן . נראה שגם הכרזה נתניהו על ועד הבחירות ת הצעה חוק פיזור הכנסה הצעה ממשלה תוכנן להיום ני נדחה זמני , של מוות של נתניהו , אב של ראש ממשלה נימין נתניהו . נתניהו הלך עולם לפנות בוקר ירושלים , מסע הלוויה צפוי צאת ערב . היום נפתח נס רביעי של הכנסה , עומד סימן הקדמה הבחירות , כ מתלבטות בעיקר על התאריך נוח בחינה פיזור הכנסה . אחר צהרים היה אמור לעלות דיון חמש הצעה , בדיקה וואלה ! חדש , עולה כי הן ירד סדר היום , בעקבות מוות של אב של י ליכוד ראש ממשלה . הצעה יועלו מחדש עם תום שבוע האבל של משפחה נתניהו . י הכנסה , ראובן ריבלין , קיים הבוקר התייעצות עם ראשי סיעה אופוזיציה , כדי ימשכו את הצעה שתכננו הגיש . הראשונה הודיע על דחייה הצעה היא י מרצ , זהבה גלאון , מסר את תנחומים ראש ממשלה , הודיע כי היא דוחה את הצעה החוק תכנן להעלות פיזור הכנסה עד תום השבעה של נתניהו על אבי המשפחה . זמן קצר לאחר הודעה של סיעה מרצ על דחייה הצעה , גם קדימה נקט צעד דומה . ההערכה היא שגם סדר היום פוליטי ישתנה עט : נתניהו אמור היה הודיע וועידת ליכוד , ביום ראשון בא , על ועד הוא מתכנן קיום הבחירות . אולם , ביום ראשון , יום פתיחה וועידה , הוא עדיין יישב שבע , מסתמן הודעה תידחה כמה ימים . עם זאת , נראה כי לוח זמן מתגבשים קיום הבחירות לא ישתנו , והן ייערכו כפי פורסם לראשונה וואלה ! חדש ין אמצע חודש אוגוסט תחילה ספטמבר , למרות ייתכן סוף של דבר , יחולו ינויים מסוים . סיעה ליכוד ביטל את ישיבה שבועי , קואליציה הודיע היא תוריד סדר היום הצבעה הצעה חוק ממשלתי , אין יהן הסכמה עם אופוזיציה . של מות אבי נתניהו : נדחה הצעה פיזור ה מרצ מעכבים הצבעה הצעה פיזור מוקדם של הכנסה תוככנו לעלות הבוקר , עם פתיחה מושב משכן . נראה שגם הכרזה נתניהו על ועד הבחירות תידחה 