נתניהו , אב של ראש ממשלה , מת גיל נתניהו , היסטוריון על שם , נחשב מוביל חקר ציונות . שבוע האחרון ידרדר מצב לפנות בוקר הלך עולם ביית ירושלים . הלוויה תיערך ערב ירושלים צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק פרופסור נתניהו , אב של ראש ממשלה , נימין נתניהו הלך עולם לפנות בוקר ני ביית שכונה רחב ירושלים . נתניהו , יליד פולין , היה בן מוות . שבוע האחרון ידרדר מצב רפואי לאחר סבל התייבשות אתמול עוד הספיק בקר אצל ראש ממשלה . הלוויה תיערך היום , הר מנוח ירושלים . נתניהו , פרופסור אמריטוס אוניברסיטה קורנל בן יורק , היה עורך מדעי של אנציקלופדיה עברי היסטוריון על שם . הוא היה ראשוני תנועה רביזיוניסטית נחשב מי השפיע רב על תפיסה עולם של נו נימין נתניהו , עיצב אותו . אז היה סטודנט באוניברסיטה עברי ירושלים , נתניהו קח חלק פעילות ציוני ציבורי פובליציסטי . הוא נמנה עם תומך של זאב , ערך עיתון בו השתתף יוסף קלויזנר משורר אורה צבי גרינברג , התגייס הגנה נאשם רצח ארלוזורוב . לשם כך , פנה נתניהו לאביו , הרב נתן יליקובסקי , שכנע את הרב קוק צאת הגנה נאשם . לפני תיים , ציין נתניהו את יום הולדת המאה , נו , נימין נתניהו , סיפר : " דבר חשוב ביותר למד אב הוא מי אינו מכיר את עברו , לא בין את הווה שלו , ול לא יוכל חזה את עתיד " הוא סיפר כי אב " חזה כבר שנה תשעים את הפיגועים מגדל תאום את איום מצד משטר איסלאמי , מנסים להשיג נשק גרעיני " נתניהו נולד וורשה , משפחה מילקובסקי , בן כור לאביו , היה מטיף ציוני , ול בית לוריה , שאביה היה ראשוני חובב ציון ליטא . לפי תיעוד , המשפחה היה ין בודד גולה שפה מדובר בית היה עברי . עלה המשפחה ארצה התיישב תחילה בצפת , שם עסק אב של נתניהו הוראה . לאחר כן עבר ירושלים . מלחמה העולם השנייה שהה ארץ הברית . מסגרת פעילות תנועה רוויזיוניסטית , שימש מזכיר אישי של . שנה ארבעים המשיך פעילות ציוני בן יורק , ניסה גייס את תמיכה יהדות צפון אמריקה הפצצה של חנות השמדה נאצי . בתקופה זו פגש גם את רעייה , צילה , נישא לה . היא הלכה עולם שנת גיל . לאחר קום המדינה , שבה המשפחה ארצה התיישב ירושלים , נתניהו המשיך מחקר אקדמי . שנת , שב נתניהו ל יורק על מנה ערוך שם אנציקלופדיה יהדות , נותר ב עד , אז נו השני , יון נתניהו , נהרג מבצע אנטבה . נו שלישי , עידו נתניהו , הינו רופא . נתניהו נודע של מחקר נושא יהדות ספרד אנוס . אחד ספר ועים היה " קורות אינקוויזיציה " והוא אף היה חבר אקדמיה ממלכתי אמנות יפה מדע ההיסטוריה ספרד . של מחקר אלה , זכה נתניהו אות עיטור רב . אחרון , עוטר מדליה מיוחד מוענקת מטעם ממשלה ספרד , מדליה דונה גרציה , על שם בת אנוס ליסבון הקדיש את חי הצלה יהודי מידי אינקוויזיציה . נוסף מחקר נושא יהדות ספרד , נתניהו הקדיש חלק ניכר חיים חקר מייסד ציונות . תחום רב עבודה אקדמי הוקדש הוכחה טענה פיה הרצל חזה את חורבן יהדות אירופה כבר תחילה המאה עשרים . נתניהו החזיק דעה ימניות אשר כינון עתיד המדינה היהודית . מהלך מלחמה העולם השנייה , ניסה להתריע ארץ הברית על חורבן צפוי יהודי אירופה , קרא ליישב את פליט ישראל . , התנגד תוכנית החלוקה של ה . גם בשנים האחרונות הביע דעה נחרץ . כהונה הראשונה של נו ראש ממשלה , התנגד נחרץ העברה חברון שליטה הרשות פלסטיני . לאחר כן הביע התנגדות נחרץ תכנית התנתקות . על הקשר מיוחד ין האב יוני נתניהו , נפל ב כתב : טל שלו נתניהו , אב של ראש ממשלה , מת גיל נתניהו , היסטוריון על שם , נחשב מוביל חקר ציונות . שבוע האחרון ידרדר מצב לפנות בוקר הלך עולם ביית ירושלים . הלוויה תיערך ערב ירושלים 