ח מופז : " נתניהו אדם יקר , עניו חד מחשבה " י קדימה , ח אול מופז הגיב הבוקר ני על פטירה של נתניהו אמר כי " היה אני הכבוד הזכות ללוות את נתניהו תחנה חיים של נו , יוני , לאחר נפל מבצע אנטבה . הכרתי אדם יקר , עניו חד מחשבה . בן ציון היה איש ספר משכמו מעלה , ציוני האמין תקומה ישראל זכות התקיים , אף שילם את מחיר יקר מכל נפילה נו יוני . אני חש צער עמוק על כת , משתתף צער המשפחה שולח לה תנחומים " אמר מופז כיהן בשנים סגן של יוני נתניהו , עת פיקד על סיירת מ . לאחר מבצע אנטבה , אב של יוני , , ביקש מופז התלוות אל תחנה חיים של יוני , אז נקשר קשר הדוק ין שני . ח מופז : " נתניהו אדם יקר , עניו חד מחשבה " 