נתניהו : " לא אהסס התערב קידום יזם סיב " ראש ממשלה הבהיר כי לא ייתן חבר החשמל לעכב את פריסה סיב אופטי עתיד ספק אינטרנט מהיר בתי צרכן . " נוזיל את סל התקשורת " אם או בלי קשר בחיר מתקרבות , הציג היום שר התקשורת שה חלון את פועל שלוש שנה אחרנות פני חברי ממשלה . ראש ממשלה נימין נתניהו , אשר כבר שר להיות " יותר חלונים " התלהב פירות רפורמה ביצע חלון , אשר עולים קנה אחד עם נסיונו טפל נושא יוקר מחיה ישראל . " פעל נמש לפעול כדי להוזיל את סל התקשורת להפחית את יוקר מחיה " אמר נתינהו . אשר נושא בוערים יותר אמר נתניהו כי הוא ימשיך לדחוף את מכרז סיב של חברה החשמל , אשר לפי שעה עט נתקע של קושי גייס משקיע פרטי . " אם חברה החשמל תעכב את יזם סיב אופטי , נועד הבטיח העביר אינטרנט מהיר כל בית ישראל , לא אהסס להתערב לא אסכים מונופול בעלות המדינה ימנע שירות זה " כך אמר נתניהו בדיון קיים ממשלה על פעילות משרד התקשורת . " אנחנו חייב הודות שר התקשורת שה חלון אנשי משרד על עבודה שכ נושאת פירות . זוהי מהפכה חברתי , כלכלי חינוכי מזניקה את ישראל קדמה מדינה מפותח גם חוסכת כל בית ישראל אות שקל יותר . אנחנו נמשיך הוביל מהלך הוזלה מחיר לא רק שוק סלולר טלפון נייח , אלא גם כל קשר אינטרנט טלוויזיה הרב ערוצית . נוסף , נפעל כדי להשלים זמן הקרוב את מהפכה אינטרנט מהיר סיב אופטי כל בית ישראל , כדי להשלים את המהפכה טכנולוגי החברתית כלכלי אמצעות וק התקשורת " אמר נתניהו . מהלך דיון שמע ממשלה סקירה פיה הכנסה וק התקשורת הסתכם אשתקד מיליארד שקל , תוך שוק סלולר , תחום טלפוניה נייח , שוק כבל לווין . ספר משתמש תחום התקשורת גדל שנת פי והוא עומד כיום על מיליון משתמש . עוד ציין חלון כי ממשלה ממשיך לפעול הנמכה חסם ניסה מתחרים הורדה חסם עבר לקוח חברה חבר . נוסף , פועלת ממשלה כנסת מתחרים חדש בעל תשתית או חסר תשתית כלל צרכני חדש טובה צרכני התקשורת ישראל . ים קרוב צפוי להתפרסם רפורמה כוללת תחום התקשורת קווית . רפומרה זו צפוי השפיע על התחרות תחום טלפון קו , אנטרנט מהיר טלוויזיה הרב ערוצית . רפורמה תאפשר כל חברות התקשורת הגדולות , הציע סל שירות מלא , לפיכך צפוי להגביר את התחרות . חידוש עיקרי רפורמה היא תן אפשרות חבר חיצוני , בעיקר חברות סלולר , שכר קו תקשורת עד בית לקוח מידי זק , כך הציע עצמו שירה אינטרנט מהיר טלוויזיה רב ערוצית נתניהו : " לא אהסס התערב קידום יזם סיב " ראש ממשלה הבהיר כי לא ייתן חבר החשמל לעכב את פריסה סיב אופטי עתיד ספק אינטרנט מהיר בתי צרכן . " נוזיל את סל התקשורת " 