זיכרון יכו הד פרידה נתניהו הלך עולם גיל , המשיך מלאכה המחקר של ההיסטוריה ציוני עד סוף ים . יוסי אחימאיר סופד מור ורבו תוהה מדוע לא זכה פרס ישראל " מה לום ? " שאל את , שיחה טלפוני האחרונה . לא הוא פרופסור , פרופסור הא ידיעה , מורה רבי נתניהו . זה היה לפני חודש בדיוק . חש איש שיח לחלוטין אינו בריא , חלש , קול רועד . " לא רע " השיב אני , מיד התעניין ב . " אני בסדר " השבית , " אבל אני מתעניין שלום " " תודה , להתראות " השיב כבדות ניתק את טלפון . זו היה הפעם הראשונה עצמו קטע שיחה ב . תמיד הוא שש לשוחח עם ארוך , תמיד הפציר ב בוא בקר , בוודאי כך עם עוד אנשים ספור , חבר מעריץ היה קרוב לו , והם לא היה רב . תמיד , וודאי ותיו האחרונות , שש אל מתעניינים בו ו פתח . כל שיחה האחרונות לן , ין טלפון וב פנים אל פנים , התעניין מיוחד זיכרון , כתב בתקופה האחרונה . הוא לא הוציאם את כתב היד , את דף עם תיקון , מתחת יד . לא חשף את נייר , אבל נעזר ארכיון של מכון , אל הגיע מפעם פעם כדי לעבור על תיק חומר בעיקר משנות שלושים . עולם לא הוציא מתחת יד דבר לא מושלם , לא מוגמר . עוד תיקון , עוד בדיקה , עוד תוספת , עוד גריעה . זיכרון כנראה לא הושלם , אבל כאשר כל זאת ייצא אור , ללא ספק הם יכו הד רב , יאירו מנקודת מבט של מי היה יד ימינו של זאב שנה האחרונה , מי היה מנהיג רביזיוניסט ב שנה , מי היה חברו של אבי שותף ל בריון " יצאה נגד " ברית שלום " שנה , מי לחם עוז עלילה רצח ארלוזורוב פרק אלה אחר תולדה ציונות . הרהר רב נתניהו ביום עצמאות , מיוחד טקס שב הוענק פרסי ישראל מצטיין שונה , כל אחד אחת תחום . חשב לבי , היאך זה המדינה דירה אקדמיה לה את אחד מענק רוח גדול ביותר קם לה לא זיכה אותו הערכה הגבוהה ביותר פרס ישראל . היא חייב היה לעשות זאת , על ום נתניהו , איש ירושלים , מגדולי חוקר ציונות תולדה העם היהודי ספרד , תרם תרומה עצום הבנה הגות ציוני , הכרה כתב של אב ציונות , כפי הדבר בא יד ביטוי מרוכז ספר " חמשה אב ציונות " חמש מסה פרסם עוד לפני עשר בשנים , הקדמה כתב אותו אישים פינסקר , הרצל , נורדאו , זנגביל , עריכה עסק זמן מעט יחיד . קורא ספר נפלא הזה חודר אל נבך מחשבה של ראשי ציונות מדיני אמצעות ניתוח מזהירים של היסטוריון נתניהו . שפה בהיר מאופק , בחינה עט מחזיק את מרובה , מצליח נתניהו חיות דמות כה חשוב תולדה ו את אבק " על כתב מחשבה . נתניהו היה טוב עורך שפה עברי , קם עם היהודי זמן . הוא היה ותף כיר מפעל תרבותי חשוב ביותר , אולי , נוצר על אדמת ישראל אז חידוש עצמאות אנציקלופדיה עברי . הוא היה עורך ראשי של עשרה כרך הראשונים לה . עט קפדני , שקידה רב , ידע עצום , הניח עיון הנאה של שוחר השכלה עברי מפעל מונומטלי עומד דור דור , גם עידן וויקיפדיה . הוא עצמו כתב אנציקלופדיה עברי שלושה מאמר רצף על חוזה המדינה , נימין זאב הרצל , שב הציג את תורה מדיני , את פוליטיקה שלו את אישיות . דומה מאז יצא רך ט עם שלוש מסה הללו , לא נכתב על חוזה המדינה אופן כה מעמיק , לומד מבריק . מאמר אלה נתניהו העניק לן את סיכום מזהיר ביותר של פועל מדיני הגות של הרצל . נתניהו צלל העמיק כתב של הרצל אז עמד על דעה העניק , ראשון , קורא עברי את כתב של הרצל , ליתר דיוק : רך מאמר ובו אוסף נאום קונגרס ציון כרך של אגרה . עבודה על אגרה גם הציל כליה כתב רב , משל כתב של הרצל אוטו ורבורג , זה האחרון נתן נתניהו בטרם נפטר . מחקר על הרצל הוכיח נתניהו , כי חוזה המדינה , הגם הלך עולם שנה לפני מלחמה העולם השנייה , היה ראשון דיבר על ואה מרחפת על ראש של העם היהודי זהיר פניה . לא רק הרצל גם קס נורדאו זכה ארבעה רך כתב יצאו אור ספריה ציוני עריכה נתניהו , מובן הקדים הם מבוא לומד . בלי כרך הללו אין להכיר להבין את משנה של הוגה ציוני הזה עד עצם היום הזה . וכמוהו ישראל זנגוויל , נתניהו העניק לן רך כתב ובים . על אלה נוסף ותיו על אודות ליאו פינסקר זאב . תחום המחקר השני , אם לא עיקרי שלו : נתניהו הוא וודאי גדול חוקר תקופה אינקוויזיציה ספרד דבר בא יד ביטוי שלושה ספר אנגלי , גדול הם היקף , גילוי , ניתוח הוא " קורות של אינקוויזיציה הספרדית " הספר עורר התעניינות עצום , ויכוח רעש קהילייה חוקר התקופה ספרד ו . המחקר רחב יריעה הביא חשיבה חדש ספרד על פרק זה תולדה . זהו סוג אותו כמות רואים אור בעולם כול אולי פעם דור , אינו מגזים . אוצר רוחני בן למעלה אלף עמוד , מחכה תרגום עברי . קדם לו בשנים הרבה הספר הציג ראשון את דמות , פועל אישיות של דון יצחק אברבנאל , ראה אור ב לפני למעלה יובל שנה , הופיע זה לא כבר בעברית . נתניהו הקדיש את רוב ותיו ותיו רב מחקר להגות , כתיבה עריכה , אך גם פעל תקופה מסוים עצמו חיים של העם היהודי מען עצמאות , בעיקר ציד של זאב , הוא רואה בו את ממשיך ישיר של הרצל טיפוח רעיון מדיני עם ישראל . זיכרון על על פועל , בעיקר ימי שהות ב ערב מלחמה העולם השנייה , ל יתפרסמו , יציגו זווית חדש , ויתנו מבט מעמיק על הפעילות מען הקים המדינה המנדט הבריטי , כאשר נתניהו ציד . אב של נתניהו , הרב נתן יליקובסקי , הלך עולם גיל צעיר מאוד , בן היה נפטר . יחד פעל שני לסכל את עלילה רצח ארלוזורוב אירו את עיני הרב קוק הטיל את כל כובד משקל מאבק הצלה ה " גם המאור גדול זאב הלך עולם והוא בן שנה בלבד . נתניהו עבר מוות את גיל מופלג של , כאשר מדינה ישראל עברה את גיל . כל ותיה הוא חרד עתיד , עצם קיום . הוא חרד מפנה סכנה אורבות לה , מיוחד הטריד אותו הלך רוח תבוסתניים פוש בית . עוד יום עצמאות חגג , עוד הוענק מצטיין . נתניהו לא היה ב . הוא כבר לא יזכה לקבלו . אבל רוח , השראה , מורשת עצום , יהיו עם עם מנהיגי אומה עוד שנה רב . זיכרון יכו הד פרידה נתניהו הלך עולם גיל , המשיך מלאכה המחקר של ההיסטוריה ציוני עד סוף ים . יוסי אחימאיר סופד מור ורבו תוהה מדוע לא זכה פרס ישראל 