ריבלין : " נתניהו אחד ציון גדול " מערכת פוליטי נפרד נתניהו , אב של ראש ממשלה הלך עולם . י הכנסה ריבלין : " נו למד אין להתפשר מהר " מופז : " הכרתי אדם יקר , איש ספר משכמו מעלה " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : גדי ינסטוק ימין שמאל פוליטי סר תנחומים משפחה נתניהו , בעקבות מוות של נתניהו , אב של ראש ממשלה , הלך לפנות בוקר ני עולם הוא בן . י הכנסה ראובן ריבלין אמר בעקבות מוות כי " הוא היה אחד מגדולי חוקר , אחד ציון גדול אחד מ נשאר " ראיון רשת סיפר ריבלין : " הכרתי אותו דרך משפחה גם אדם שקשר את חיים ירושלים . נו של למד כי אין להתפשר יותר מדי מהר " הוסיף כי נימין נתניהו " חונך בית לימד בו הרצל , אם כי הריאל פוליטיק אצל ביב הרבה יותר פותח " עוד סיפר ריבלין כי הוא ראה את נתניהו שבוע אחרון כי " הוא כבר היה מצב רע " נשיא המדינה , מעון פרס , ייחד הבוקר דבר נתניהו , מהלך טקס הנחת אבן פינה מכללה טכנולוגי של חיל אוויר כרמיאל . " הלך עולם יהודי גדול היסטוריון גדול " אמר הנשיא ביקש הקהל עמוד דקה דומייה זכר . הנשיא פרס : " הלך עולם יהודי גדול היסטוריון גדול " נוסף , הודיע י מרצ , ח זהבה גלאון , כי סיעה מרצ תסיר סדר היום של הכנסה את הצעה האי אמון מליאה הכנסה אמור דון ב היום אחר הצהריים , של פטירה של בן ציון נתניהו . גלאון הודיע עוד כי היא תדחה את העלאה הצעה החוק פיזור הכנסה עד לאחר השבעה . היא הביע את תנחומים אמרה כי היא משתתפת אבל של נתניהו . י סיעה העבודה כנסת , ח יצחק הרצוג , הודיע אף הוא כי סיעה לא תעלה את החוק פיזור הכנסה שבוע , עלה ומים כל חברי סיעה , דיון יידחה שבוע בא . " סיעה העבודה משתתפת אבל של ראש ממשלה משפחה נתניהו על פטירה אבי המשפחה , נתניהו ז " סר הרצוג . י קדימה , ח אול מופז סיפר כי " היה אני הכבוד הזכות ללוות את נתניהו תחנה חיים של נו , יוני , לאחר נפל מבצע אנטבה . הכרתי אדם יקר , עניו חד מחשבה . היה איש ספר משכמו מעלה , ציוני האמין תקומה ישראל זכות התקיים , אף שילם את מחיר יקר מכל נפילה נו יוני . אני חש צער עמוק על כת , משתתף צער המשפחה שולח לה תנחומים " אמר מופז כיהן בשנים סגן של יוני נתניהו , עת פיקד על סיירת מ . לאחר מבצע אנטבה , אב של יוני , , ביקש מופז התלוות אל תחנה חיים של יוני , אז נקשר קשר הדוק ין שני . תן וילנאי , שר הגנה עורף , אב אף הוא הכיר את נתניהו לימוד משותפים , אמר : " זה דור שלם הולך נעלם והוא היה אחד אחרון אם לא האחרון שב . דור שייך מקימי המדינה , תחום אקדמיה . ראיון רשת הוא הוסיף כי כאשר צפה סרט " הערה שול " הוא חשב על סוגיה אלה " הם היה אנשים עם עקרונות , הם שייך לדור מופלא הזה " מועצה י נמסר כי המועצה " משתתפת צער של ראש ממשלה על פטירה אב נתניהו , איש ישראל השלמה , ציוני של ציון , אשר היה קור השראה רב נאמנות דרך ציונות הלאומית " גם שה פייגלין , ראש חטיבה מנהיגות יהודי ליכוד , סר את תנחומים ראש ממשלה נימין נתניהו משפחה " בהילקח ממנו אב יקר בן ציון נתניהו " הוסיף כי : " צער רב שמע על פטירה של איש אשכול רב פעלים אשר כל ים נאמן מגויס היה עם ישראל רעיון ציוני . תהה נשמה צרור צרור החיים . ריבלין : " נתניהו אחד ציון גדול " מערכת פוליטי נפרד נתניהו , אב של ראש ממשלה הלך עולם . י הכנסה ריבלין : " נו למד אין להתפשר מהר " מופז : " הכרתי אדם יקר , איש ספר משכמו מעלה " 