פרשנות : אז מת יהיו הבחירות ? עם קדחת הבחירות נפלה עלה ים אחרון , נשאל השאלה מה יבחר נתניהו לעשות : להקדים את הבחירות ספטמבר , גבש ועד מוס לאחר החגים או חכה ? עניין מוזר קדחת הבחירות נחתה עלה יום אחרון , הוא כמעט אף פלגה לא באמת רוצה חירות . קדימה , מפלגה אופוזיציה גדול , חירות קרוב יכולת להוות אסון . י המפלגה , אול מופז , אמנם קורא על כל בימה החלפה ממשלה , אבל כך הוא רק מלא את חובה במשחק שלטון . משמע אנשיו , משתמש מיטב יכולת ציורי על מנה לתאר את מה הותיר א ציפי בן , קשה האמין הוא חושב יוכל תוך חודש ספור שקם את המפלגה להציב אלטרנטיבה שלטונית ראוי ליכוד . גם ל לא אצה דרך קלפי . שר התמקם היטב משרד נוח , נתניהו דואג טפח אותו לאזן ין דרישה של אל ישי לאלו של אביגדור ליברמן ולך תדע מה יהיו שיקול אם בחיר הבאה ישיגו העבודה , קדימה ליכוד ספר מנדט גבוה משל ש כפי הופיע הבוקר סקר של ישראל היום . גם בית היהודי מרצ עדיין מחפשות את דרך היה שמח עוד חצי של ארגון שורה . נשאר עם ישראל יתנו , העבודה ליכוד . את הלך של ליברמן קשה חזה . הל הבטיח תוך עשרה ימים נדע לאן הולכת המערכת פוליטי , אבל נכון עכשיו קשה קבוע אם דובר כוונה אמיתי או איום סרק . ליברמן כבר הוכיח עבר אינו חושש עזב ממשלה , אפילו אל מול סיכון שלא יהיה חבר נס הוא התפטר עבר הכנסה מונה להיות שר , על מנה לפנות מקום הן , נשאר מחוסר עבודה כשהתפטר ממשלה . גב , נראה חירות מוקדם יטיבו עם מפלגה העבודה . הוכיח היא מוכן בחיר הודיע סוף שבוע על כוונת הגיש חוק פיזור הכנסה , וב תרמה לא עט מהומה פוליטי נוכחי . בחינה , רגע פוליטיקאי מדבר , חושבים עושים חירות , מוטב קיים אותו כמה יותר מהר על מנה פגוע משק כמה שפחה . אגב , את האשמה יוצאות כיוון קדימה על תיאום מופלא ין נתניהו אפשר גם קרוא ניסיון מתוחכם למדי תקע טריז תוך אופוזיציה לעכב את הבחירות עד כמה ניתן . השאלה גדול היא מה רוצה באמת נתניהו . מקורב ראש ממשלה , התנבא לפני חודש ספור בחירות לא יתקיימו לפני , נשמע היום אחר . הוא סיפר כי זו הפעם הראשונה שמע קול חירות הן משהו משי . מצב של נתניהו סקר מצוין . ליכוד מוביל על שאר מפלגה פער ניכר . גם נתניהו עצמו מוצב הרבה על כולם שאלה התאמה הובלה המדינה . הבעיה עם כל סקר ו הללו , היא שהם נכון זמן שב נערך . מומנטום בא הולכים , תמונה המצב יכול השתנות מהירות . שילוב של מחאה חברתי מתעוררת , בכיר ביטחוניים לשעבר מטיל רפש , אל שוויון בנטל ולך תדע מה יילד יום , עלול יצור תמונה צב פוליטי שונה לחלוטין . מספיק ליכוד יאבד מנדט גוש לפיד דיון בוקר אחרי הבחירות יהיה אחר לגמרי . כן , עומדות פני נתניהו כמה אפשרות : אחת אפשרות היא להקדים את הבחירות מהלך זק לקיימן כבר ספטמבר . כך הוא יאפשר יריב זמן התארגנות מינימלי , יצטייר מי מוביל מהלך לא נגרר יהם . חסרון הם עד כה , מי יזם מהלך של הקדמה חירות ניגף הם , כמו גם חוסר שביעות רצון צד של החרדים , בעיקר הספרדים , שלא ששים קיום של מערכת חירות עת סליחה חודש אלול . אפשרות נוסף היא גבש ועד מוס בחיר אחרי החגים . כך , יוכל ראש ממשלה להצטייר מי נדחף בחיר מקיים אותו על רקע של עמידה פני תביעה סחטן של פלגה קואליציה , מאיימות למוטט את משק . אמנם מופז יהיה זמן רב יותר התארגנות , אבל מצד ני המחאה החברתית , עשה , תשכח מן סתם , כש ישראל יצום ביום כיפור יישב לאחר כן סוכה . עוד קיים אפשרות נתניהו , למרות כל , יילחם על ממשלה ינסה משך תוך , אולם קשה האמין הוא יסכים לראות איך ליברמן רוכב עלה עניין חוק טל וישי עושה טעם תקציב יביא כנסת , של דעה יטמון חוב גזירה כלכלי קשה . אלה לא פחה חשוב היא על מה ייסובו הבחירות . על המצב ביטחוני נתניהו ישמח , ברק יצהל על המצב כלכלי ש חרדי יהיו ממש מרוץ , תתמוך חום או על שוויון בנטל מופז , ליברמן לפיד הכי עד . סביר הניח תקופה קרוב נדע . עוד על הקדמה ה : ליכוד עם מנדט , מופז קדימה ב : שבוע בא יוכרע מת יתקיימו הבחירות פרשנות : אז מת יהיו הבחירות ? עם קדחת הבחירות נפלה עלה ים אחרון , נשאל השאלה מה יבחר נתניהו לעשות : להקדים את הבחירות ספטמבר , גבש ועד מוס לאחר החגים או חכה ? 