נתניהו אדשלטיין : " היה ציוני לוחם שילם על חלום " ראש ממשלה נימין נתניהו ניצל היום ראשון את פתח ישיבה ממשלה ברך את שר הסברה תפוצה , יולי אדלשטיין , מציין היום שנה שחרור כלא בברית מועצה , שם ריצה מאסר במשך שלוש שנה אסיר ציון לפני עלייה ישראל . " היה ציוני לוחם שילם על חלום לך " אמר נתניהו אדלשטיין . ראש ממשלה שר אדלשטיין השתתף תחרות סרטון יו טיוב שיק משרד התרבות תחת כותרת " מי ציוני " " אתה ציוני עוד איזה ציוני " אמר נתניהו אדלשטיין , הפתיע את שר כאשר הקרין על מסך את כרטיס האסיר שלו ימי מאסר גולאג . " קיבל פרס על המאבק שלי דמות מדינה ישראל חוגגת ים אלה " אמר אדלשטיין שר . נתניהו אדשלטיין : " היה ציוני לוחם שילם על חלום " 