נתניהו : שבוע בא יוכרע מת יתקיימו ה שרי ליכוד אמר ראש ממשלה כי ים אלה מתקיימים מגע עם קואליציה לקראת קביעה ועד בחיר . שר גדעון סער התייחס התבטאות של דיסקין : " מילה אחת מאכזב " צילום : מערכת וואלה , עריכה : גדי ינסטוק ראש ממשלה , נימין נתניהו , הכריז היום ראשון ישיבה שרי ליכוד כי שבוע בא יוכרע מת יתקיימו הבחירות קרוב , ציין כי ים אלה מתקיימים מגע עם סיעה קואליציה נושא . " אם לא , אז אוקטובר או ספטמבר לפני החגים , זו לא דרמה גדול " אמרה ישיבה שרת ספורט , לימור לבנת , בהתייחסה מועד צפוי . " ראש ממשלה אמר אופן ברור הוא לא ייכנע סחטנות , סיעה שונות מתחילות עם דרישה שונות אולטימטום , אלה דבר הוא לא ייכנע יהם . מוטב עת הזה להקדים את הבחירות " מקביל , קואליציה של נתניהו הדגיש כי הם מוכן מהלך . פתח ישיבה ממשלה הבהיר שר פנים ו ש , אל ישי כי " אם ראש ממשלה שר ירצו חירות אנחנו ערוך ואין לן עי עם זה . חירות זו לא המטרה , המטרה היא ציבור . אין פלגה ערך טוב ומ יותר בחיר מ . קמפיין הבחירות התחיל לפני למעלה שנה על גב החרדים , והוא רדף שנאה חרדי " האשים ישי . גם שר אנרגיה מים , עוזי לנדאו מישראל יתנו , התייחס הקדמה הבחירות פתח ישיבה ממשלה . " חירות קיים זמן . כל קדנציה הזה מילא את ההסכם . אנחנו רק מצטערים על כך נושא כמו גיור רבני ערים , חוק טל כושר השתכרות לא קוים אל דבר עלה נעמוד . על פי השיח ציבורי רואים מפלגה דוהרות בחיר , אנחנו נאבק על עקרונות לן אם נצטרך נעמוד בז " סוגיה נוסף העסיק היום את שר היה התבטאות של ראש ה לשעבר , יובל דיסקין . " אם לתאר מילה אחת את מה חשבתי שמע את דבר : מאכזב " אמר ישיבה שרי ליכוד שר החינוך , גדעון סער . " מאכזב , כי ציפייה מי שירת תפקיד כל כך כיר רגיש היא גישה קצת יותר ממלכתי , קצת יותר מרוסנת גם תוכן גם בסגנון , גם אם יש לו דעה אחר " על דבר דיסקין נושא פלסטיני אמר סער כי הם " מופרכים חסר יסוד " סער טען כי דבר מגיעים ממקום פוליטי , " מצד מישהו לפי תפיסה עולם רף וויתורים של ממשלה הזאת פלסטיני אינו מספיק . זאת תחמושת מצוין פלסטיני גם אחר נאבק נגד זירה מדיני " פתח ישיבה ממשלה מתח שר האוצר , יובל , ביקורת חריף על אמירה . " דבר מאוד לא ראוי לא מבחינה מהותי לא מבחינה סגנונית . מבחינה מהותי , דבר גורם נזק של ישראל זירה בינלאומי גם מול ההסתה פלסטיני , הטלה האשמה על ישראל אינה נכון . מבחינה סגנונית , שום מה בכיר מערכת הביטחון פעם אחר פעם חושבים שיש הם זכות להכתיב דרג מדיני נבחר כיצד להתנהל " שרת חקלאות , אורית נוקד , גיבה את ראש ממשלה שר הביטחון טענה כי דיסקין חצה וים אדום נהג שלא אחריות עשה להזיק כולם . " אני סומכת מאוד על ראש ממשלה שר הביטחון . אזרחי מדינה ישראל יודעים שהם יכול ישון שקט " אמרה נוקד . אופן חריג התייחס אמירות גם מזכיר ממשלה , צבי אוזר , אמר כתב כי " ראש ממשלה עומל ימים לילה גבש חזית בינלאומי נגד המאבק אירן . זהו המאבק המרכזי היום מדינה ישראל . דעה יש אלה אמירות מ בלתי אחראי של מפוררות את החזית הזה " נתניהו : שבוע בא יוכרע מת יתקיימו ה שרי ליכוד אמר ראש ממשלה כי ים אלה מתקיימים מגע עם קואליציה לקראת קביעה ועד בחיר . שר גדעון סער התייחס התבטאות של דיסקין : " מילה אחת מאכזב " 