מקורב נתניהו : מעריכים בחירות ייערכו ב מופז קרא להקדים את הבחירות אוקטובר , גם מפלגה העבודה תפעל שבוע לפזר את הכנסה . בכיר ליכוד אומרים : ליברמן ישראל יתנו הם יקבעו את ועד קיום הבחירות " כדור הקדמה הבחירות נמצא יים של ליברמן " כך אמר סוף שבוע בכיר ליכוד , שיחה עם וואלה ! חדש . ים אחרון , גבר קול קוראים להקדים את הבחירות כנסת , כעת , גם קרב מקורב של ראש ממשלה , נימין נתניהו , מתגבשת הערכה פיה הבחירות יערכו אוקטובר השנה או ינואר , כשה נוטה כיוון אוקטובר . המשמעות היא שכ לקראת סוף מושב נפתח מחדש ביום ני הכנסה תפוזר . אותו גורם הוסיף כי " ליברמן צריך לקח חשבון שאם הוא יחליט פרק את ממשלה , המשמעות היא הוא מפיל ממשלה של ימין , וש לא טובה " שיחה סגור , אמר היום נתניהו כי אם יהיו דרישה קואליציוני יהוו סחיטה , אין כוונת היכנע הן , אלא לכת בחיר . ליברמן , צד , אמר ריאיון תכנית " פגוש את עיתונות " כי מאי הוא יוכל להעריך מת יתקיימו הבחירות , פופ התנהלות קואליציה לפי הצעה החוק של מפלגה , אמור החליף את חוק טל . " התחייבות לן קואליציה נגמר " קבע . גורם אחר ליכוד מקורב ראש ממשלה אמר כי " אם יהיה צריך , אם קואליציה לא תוכל טפל נושא על פרק כמו חוק טל תקציב נתניהו שוקל חירות מוקדם " דבר , ראש ממשלה טרם החליט סופי עניין . " אם רוצים לא להקדים , כל אחד צריך לתת את חלק . אם נתניהו יראה הוא לא יכול הגיע הבנה , מבלי לוותר על עקרונות הוא יקדים את הבחירות . הוא אינו חושש כך , במאי או ביוני אבני נגף עומדות פני קואליציה יסולקו , אז נוכל דעת " אמר . אם קודם כן , אפשרות שכ לא היה אה חשבון עכשיו זו אפשרות " הסיבה נתניהו שוקל להקדים את הבחירות נובע רצון לחדד את העמדה של שותף קואליציוני שלו , דבר גורר עימות ב מערער את יציב ממשלה . דבר האחרון נתניהו מעוניין בו הוא להיגרר כוח בחיר אחר תקציב שלא הצליח העביר . כך , הוא גם יצטייר כ גוזר גזירה " לעומת מפלגה אחר , יצטיירו כ ממשלה עלות עמדה חברתי . רקע , הן גם ידאגו הציב דרישה פופוליסטיות לפי ממשלה . כן , אפשרות העדיף על נתניהו היא להקדים את הבחירות רקע חוק טל . אם הבחירות יתקיימו אוקטובר , מוקש יהיה מחאה מתחדשת אם ההפגנות יצליחו לצבור תאוצה , נתניהו ייחלש אופן טבעי . נגד , הוא תמיד יוכל צייר את המחאה חוזר מחאה פוליטי של אופוזיציה , שום מופז כבר הודיע מפלגה תיקח ב חלק תייצג את המוחים . בינתיים , סיעה אופוזיציה כבר החל להתקוטט . אחרי הודעה של י העבודה , שלי , על כוונת הגיש הצעה חוק פיזור הכנסה , גורם קדימה האשים אותו כך היא סייע ראש ממשלה . " נתניהו הגיע מבוי סתום בגלל חוק טל גלל התקציב " אמר שיחה עם וואלה ! חדש . " מהלך של שלי תמוה , שום הוא את נתניהו מבוכה הוא היה נקלע אליה " נוסף , טען אותו גורם כי הגשה הצעה חוק פיזור הכנסה אינה הווה מעשה חכם שלב זה : אם הצעה תיפול , לא יתאפשר הגיש הצעה דומה חצי השנה קרוב . גם י קדימה , אול מופז כבר מתכונן בחיר . הוא הודיע כי לדעתו , יש קיים אותו כבר אוקטובר , והוא גם החל קיים התייעצות עם חברי סיעה גב תאריך קיום פריימריס רשימה קדימה כנסת בא . גורם עבודה אמר בתגובה כי " בגלל שפל של קדימה סקר , מופז חושש לכת בחיר אך חושש עוד יותר להודות כך , שום הדבר יעיד על חולשה . אם קדימה רוצה באמת להפיל את נתניהו , היא צריך חבר עבודה מבלי לגמגם , להביא הקדמה הבחירות " אמרה מוקדם יותר כי " זו לא השעה השמצה חסר שחר פוליטיקה קטן , נובע , אולי , סקר גרוע " קריאה נ : מאי נדע אם יוקדמו ה יום מתכוון יזום תחליף חוק טל גם י העבודה תניח הצעה פיזור הכנסה נתניהו : אין כוונה להקדים את ה כתב פנחס ולף : מקורב נתניהו : מעריכים בחירות ייערכו ב מופז קרא להקדים את הבחירות אוקטובר , גם מפלגה העבודה תפעל שבוע לפזר את הכנסה . בכיר ליכוד אומרים : ליברמן ישראל יתנו הם יקבעו את ועד קיום הבחירות 