נתניהו ראשי המאבק נגד חוק טל : " אציג חוק שוויוני יותר " פגישה אמר ראש ממשלה כי " חלוקה נטל חייב השתנות . מה היה לא יהיה " מטה המאבק ציין כי נתניהו הבהיר יקדים את הבחירות אם חוק חלופי לא יעבור . " הגיע הזמן מעשה " צילום : ל , עריכה : גדי ינסטוק כשב אפשרות להקדים את הבחירות , נפגש הבוקר ראשון ראש ממשלה , נימין נתניהו , לשכה עם נציג המאבק נגד חוק טל , בועז נול , עידן ילר , יואב קיש , זוהרה יותם ברגר . " חלוקה נטל חייב השתנות . מה היה לא יהיה . זאת פגישה שני לן חודש אחרון . אני יודע שיש הרבה טרמפיסט הצביע עד הארכה אוטומטי של חוק טל . אני לא כזה . חוק טל יוחלף חוק שוויוני יותר , צודק יותר אני אביא אותו " נתניהו ציין כי החוק החדש יכלול גם שירות אזרחי ערב . " צריך לעשות זאת מבלי לשסות ציבור ציבור . השינוי יהיה כרך הרחבה מסגרת הגדלה תקציבי . זה יעד בסדר עדיפות גבוה ביטחון המדינה " הוסיף ראש ממשלה . בועז נול , מוביל המאבק , אמר וואלה ! חדש סיום פגישה כי ראש ממשלה אמר הם הוא מתכוון הביא חוק חדש שוויון בנטל , הסכמה החרדים , הבהיר הוא מוכן לכת על הנושא בחיר אם יצטרך . " עד עכשיו שמע ראש ממשלה הרבה דיבור , הגיע הזמן מעשה " הוסיף . ראשי המחאה הוסיף צאת פגישה כי נתניהו התייחס רצינות דרישה , אמור , הבטיח הם קדם חוק חדש . " עם זאת , לא קיבל הבטחה לוח זמן ול נמשיך מאבק ציבורי על חוק שונה כולם " סיפרה זוהרה ברגר צור , השתתף פגישה . " יש רוב ציוני הצעה חדש שירות כולם , אנחנו מקווים זה יתבצע . ראש ממשלה אמר לן חוק יתקדם ללא קשר נושא הבחירות " הוסיף יואב קיש , ש גם כן מפגש . לפני שבוע הקים מחדש פעיל המאבק מען שוויון בנטל מילוא את " אהל פרייארים " בגן הוורדים ירושלים , החל להחתים עצום קוראת חקיקה " חוק שירות כולם " אז הקים מאהל מחדש הגיע מתחם פוליטיקאי אנשי ציבור רב , הם ה לשעבר , גבי אשכנזי דן , כן י קדימה , אול מופז . יש ציין , כי ראש ממשלה עצמו כבר אמר ספר פעם שבוע אחרון כי הוא מתכוון גבש אלטרנטיבה משל חוק טל , תובא כנסת לפני פקיעה תוקף של החוק חודש אוגוסט הקרוב . אתמול התייחס שר , אביגדור ליברמן אפשרות של הקדמה הבחירות על רקע חוק טל אמר כי עם הגשה הצעה " ישראל יתנו " חקיקה חוק גיוס חדש מאי , " ניתן יהיה לעשות הערכה אמיתי גב ועד הבחירות " שר הוסיף כי " עברו שלוש שנה , ניסה את כל מהלך של הידברות . התחייבות לן קואליציה נגמר יש התחייבות בוחר " נתניהו ראשי המאבק נגד חוק טל : " אציג חוק שוויוני יותר " פגישה אמר ראש ממשלה כי " חלוקה נטל חייב השתנות . מה היה לא יהיה " מטה המאבק ציין כי נתניהו הבהיר יקדים את הבחירות אם חוק חלופי לא יעבור . " הגיע הזמן מעשה " 