הערכה : ועידה ליכוד תיפתח ביום ראשון ה ליכוד תפתח ביום ראשון בא כך העריך ערב בת גורם ליכוד שיחה עם וואלה ! חדש . ראש ממשלה נימין נתניהו יכנס מחר צהרים לשכה דיון מקדים לפני ישיבה המרכז תתקיים בערב כדי קבוע תאריך פתיחה ועידה . ההערכה היא פתיחה טקסי תיערך ביום ראשון עוד שבוע השתתפות נתניהו . וועידה תהפוך את חברי המרכז נבחר סוף ינואר חברי ועידה , כאשר עם נעילה וועידה הם יהפכו חבר רכז ליכוד . ים אחרי פתיחה וועידה ייערכו התמודדות על ראשות מוסד ליכוד : נשיאות וועידה , ראשות המרכז , ראשות מזכירות ראשות לשכה . הערכה : ועידה ליכוד תיפתח ביום ראשון 