מועצה ה מתכנסת , הפעם : ביב שר עם רמי ק שבוע , יערה חושפת את ידידיה ש דבר נפלא שיש לן ישראל . הפעם היא הראה הם את הסרטון של ביב שר עם רמי ק , לקח את חברי מועצה ה לן סיור קטן מסדרון ממשלה ישראל , כדי הוכיח הם ראש ממשלה לן הכי בעולם . אז הציג פני המועצה את הסרטון מרגש של ביב סרטון עם תוכי חתול , הוא כבר דרגה של קאלט , בו הוא מזמזם את " עוד לא תם כל פלא " עם מאמי לאומי , רמי קליינשטיין , שאל אותו לדעתם . סין סאפרון אנגלי אוליבר ספרד גוטייה צרפת מארק הולנד י מועצה ה : אני . שלח חבר המועצה את הסרטון בא : מארק : נראה כמו קשיש אחוז דיבוק ברח בית קשיש עבר טלפורטציה קוונטית טעות לבמה סאפרון : , חסום אני את אוזן בבקשה ! הוא נשמע כאילו מישהו עם ציפורן בור שורט לוח גוטייה : אפילו יותר גרוע ברווז גרעיני שלחת אני לפני כמה חודש מארק : ברווז גרעיני ? : נאום על איראן ארץ הברית ראש ממשלה ישראל אמר זה נראה כמו ברווז , זה ברווז , אבל הפעם זה ברווז גרעיני : א תמיד קשר איראן , הא ? ה : אני הבנה את עיקרון סאפרון : נראה פשוט כל כך מבולבל סרטון הזה . גוטייה : רק אני או הוא גם טועה מיל ? : נראה אני , זה כתוב לו בפרומפטר , תראה , הוא מסתכל למטה מארק : , לא , תקשיבו טוב , הוא באמת טועה מיל . או פחה , מאוד מאוד מבולבל סאפרון : מסקנה היא עצם , ראש ממשלה ישראלי הוא דביל ? : שיטיון ? : כמה ישראל גא עצמה היא הצליח החזיק כל כך הרבה שנה בלי פגוע באף אחד ! : , מקור , שיר דבר על אחווה לוחם . אבל ראש ממשלה ש חשב זה מיליטנטי מדי הפך את זה שיר על גלידה טעם פיסטוק : מהמר שיר הוא על גיבן מנוטרדאם אוליבר : ? מה הקשר ? : הוא קצת מזכיר אותו סאפרון : הוא דווקא קצת מזכיר את פינוק אוליבר : רואה איפה את אה י ה : מצחיק , כי גם אני הוא קצת מזכיר את פינוק , אבל סיבה טיפה שונות גוטייה : חייל יושב מאחורה מארק : ראש ממשלה ישראלי ממש שיר לא מצליח : , זה לא יפה . כל אחד כישור שונה אחד כישור שיר , שני כישור כבש את עז . את כולם אנחנו צריך קוסמוס סאפרון : לא כל כך בטוח . גוטייה : ? קט , סאפרון , את לא רוצה ישנאו אותך ישראל , הם יכבשו אותך אוליבר : אני שכ מאוחר מדי מארק : כבר כבשה את בוסניה ? : חושבת הוא התכוון זה קורא ישראל כבר טח שונא א : רואה את זה אפליה מתקנת , כולם שונא את היהודים אז המטרה שלי חיים היא ספק טרה טוב יהודי שנוא א כדי שהם לא ירגישו מקופחים סאפרון : הסרטון הזה ביזארי , מיוחד זמר גרוע מארק : באמת מתלבט כבר שעה מי זמר יותר גרוע מ : ראש ממשלה או הוא קירח : ממשלה , כי פחה אותו בקושי שומע עד כאן מייל של בוסניה הרצגובינה , נקווה פעם בא נביך את עצם קצת פחה . רכות , זכר הנה מה טוב מה נע , בת אח גם יחד . טור שעבר הראנו הם את אייל ני . הם חשבו הוא מ ה : כל דבר מפדחים הראה הם מועצה ה מתכנסת , הפעם : ביב שר עם רמי ק שבוע , יערה חושפת את ידידיה ש דבר נפלא שיש לן ישראל . הפעם היא הראה הם את הסרטון של ביב שר עם רמי קליינשטיין 