הנשיא ניחם את ראש ממשלה יושב שבע ירושליםנשיא המדינה מעון פרס קיים היום רביעי ביקור תנחומים אצל ראש ממשלה נימין נתניהו , יושב שבע על מות אב פרופסור נציון נתניהו , הלך עולם תחילה שבוע . מהלך היום המשיך אות בן אדם פקוד את בית האב ירושלים , שם יושב ראש ממשלה שבע עם אח עידו . ין מנחם היה נגיד בנק ישראל סטנלי פישר שר דן מרידור , אל ישי סילבן שלום נאווה בוקר , אלמנה של ליאור בוקר נהרג באסון כרמל בדרן אבי קושניר דוקטור יהודה דוד , הרופא ישראלי היה עורב פרשה תביעה דיבה על מוות של הילד מוחמד , זוך לפני שלושה חודש , כן אות פעיל ליכוד בן אדם נוסף . הנשיא ניחם את ראש ממשלה יושב שבע 