עמית של אקדמיה : " תרם תרומה חשוב " נתניהו , חקר את ציונות את תולדה העם היהודי ספרד , היה היסטוריון על שם עולמי . " מחקר של נתניהו הפך חובה קרב היסטוריון , אסור פספס אותו " נתניהו הלך לפנות בוקר ני עולם גיל , היה היסטוריון על שם עולמי , חקר עומק את נושא אנוס יהדות ספרד השלכה אינקוויזיציה על התנהגות של אותו יהודי נדרש להמיר את דת נצרות . כמו כן חקר את תולדה ציונות . יוסף קפלן חוג היסטוריה של עם ישראל באוניברסיטה עברי , סיפר על נקודה מבט אפיין את . " כל היסטוריון יש את הגיש ייחודי לו . היה היסטוריון לומד חקר את נושא אינקוויזיציה בדרך קצת שונה גישה שהייה מקובל מחקר היסטוריון היהודי " " נתניהו טען דור ראשון תחילה המאה , גדל מספר של אותו יהודי המיר את דת הזדהה לחלוטין עם דת נוצרי . בעיה המרה של אנוס , ביקש נתניהו הוכיח נים הספרדים כבר מהלך המאה ראה את אנוס משומד , שהם מומרים רצון , ביקש נתק מגע הם . הגיש עורר ביקורת לא מעטות , זכות סגנון מרהיב גם אנגלי עברי , הצליח בן ציון לבן את טיעון שלו בצור לוגי . כמו כן , תחום יהדות ספרד הוא תרם תרומה חשוב ביותר " " הוא היה היסטוריון קור , ייצר תופעה מאוד מעניין " הוסיף ד דב סטוצינסקי מחלקה היסטוריה כללי אוניברסיטה בר אילן . " מצד אחד הוא נמנה עם חוג לאומי שמרן מאוד , מאידך דגל תפיסה מרחיקות כת מאוד לא שמרן גב כמה נושא . שני בולט היה נושא אנוס אינקוויזיציה . נתניהו היה בין הראשונים רצה לתת תמונה מאוד מורכבת על אותו אנשים רצה להיטמע תוך החברה נוצרי " ד סטוצינסקי הזכיר גם את ביוגרפיה כתב נתניהו על דון יצחק אברבאנל . " ספר חשף נתניהו את מורכבות של יצחק דמות דומיננטי מודרני , מנהיג פוליטי עם רגל על קרקע , יחד עם זאת גם את היות אדם נתון תוך מגמה משיחיות שלא התממש . מחקר של נתניהו הפך חובה קרב היסטוריון , אסור פספס אותו " נתניהו , אב של ראש ממשלה , מת גיל האב : כיצד השפיע נתניהו על שנת נו ? צמרת ליווה את דרך האחרונה עמית של אקדמיה : " תרם תרומה חשוב " נתניהו , חקר את ציונות את תולדה העם היהודי ספרד , היה היסטוריון על שם עולמי . " מחקר של נתניהו הפך חובה קרב היסטוריון , אסור פספס אותו " 