גם אולמרט מותח ביקורת : אין אני אמון מלא ב רשת אמר אולמרט כי הוא מודאג כך נתניהו הוא זה יקבל את ההחלטות עניין אירן . על התבטאות רב נושא אמר : " לא כולם צריך לשמוע א כל העולם " האם גם אהוד אולמרט פותח חזית נגד נתניהו ? ראש ממשלה לשעבר , אהוד אולמרט , השמיע , אופן גלה למדי , דבר ביקורת ראיון תוכנית " אמנפור " נגד ראש ממשלה הנוכחי . זכר , ים אחרון פורסם דבר של ראש ה לשעבר , יובל דיסקין , השמיע ביקורת על התנהלות שר הביטחון ראש ממשלה . דבר אלו עורר סערה מערכת פוליטי גרר גל תגובה זועף אך גם תמיכה ציד של מאיר דגן , ראש מוסד לשעבר . מהלך הראיון ישודר לילה ני , אמר אולמרט את כי לדעתו , נתניהו לא יוכל בחור את ההחלטה טוב ביותר התייחס תקיפה אירנית . " אני מאוד מודאג מה קורה עם אירן " אמר אולמרט . " אני דואג כיוון שלא אני הוא איש ייקח את ההחלטה . מישהו אחר יעשה זאת , אתה חייב יהיה לך אמון מלא בו " מראיין התעכב על משפט זה וש את אולמרט אם הוא מתכוון אין לו את אמון הזה , אולמרט ענה : " מסתבר " ראש ממשלה לשעבר המשיך אמר כי " אנחנו צריך יצור יכולת הגן על עצם מקרה של תקיפה מצד אירן , אך יחד עם זאת עלה עודד את קהילה בינלאומי בדרך אגב מבלי יצור כל כך הרבה רעש . לא כולם צריך לשמוע א מקצה העולם עד קצה השני . צריך לנקוט אמצעי , סנקציה , כלכלי דומה " דבר נאמר התייחס שאלה מראיין על עמדה נוגע וויכוח ניטש אמש וועידת פוסט ארץ הברית גלעד ארדן מאיר דגן . נושא נוסף עלה נתן אולמרט את דעת הוא שיתוף הפעולה יחס עם נשיא ארץ הברית , ברק אובמה . " שיתוף הפעולה עם ארץ הברית הוא ראש סדר עדיפות " אמר ראש ממשלה לשעבר . " אין צורך לנסות למד את נשיא ארץ הברית , או להאשים אותו " הוסיף . כנשאל אולמרט אם הוא חושב נתניהו מתנהג ראוי עם הנשיא אובמה ענה כי רושם שלו הוא ש שם חברו ? ת ואין שיתוף פעולה כלל " קריאה נ דגן שר גלעד ארדן : " אדון אתה ש מרוץ : " ציון מתקוטטים נושא א נגד נתניהו ברק : " לא מאמין יכול " גם אולמרט מותח ביקורת : אין אני אמון מלא ב רשת אמר אולמרט כי הוא מודאג כך נתניהו הוא זה יקבל את ההחלטות עניין אירן . על התבטאות רב נושא אמר : " לא כולם צריך לשמוע א כל העולם " 