תמיד מאחורי אמת ש פרידה הר מנוח מבנציון נתניהו היה לא רק מעמד של השתתפות באבלם של בן המשפחה , ראש ממשלה ב . במשך שנה ארוך , לאחר שהה ב עקב פעילות פוליטי ול מחקר על אינקוויזיציה הספרדית , נוצר נתק ציבורי ין נתניהו מנוח חבר ישראל . אכן , שם של מלומד ישיש נקשר בן יון נפל אנטבה עיתים היות אב של ראש ממשלה . רק לעתים נדיר התיר עצמו התבטא עניין השעה , אף זאת משור . אבל דירה ירושלים , מפגש אישי , היה נתניהו הר געש פעיל לא על ום הר את קול , צעק , אלא עקב צלילות דעת , בהיר העמדה השמיע פיקחון אשר תפיסה עולם . אדם כמות , אשר מאה שת שנה חיים ראה את העולם מתהפך , עוד איך : רוסי היה ל , האימפריה היה טורקיה , את מקום של האימפריה הבריטית תפס דינות עצמאי , ישראל ב . לא שכ : השואה , שתי מלחמה עולם . אין פלא כי נתניהו , האב שכול , ש כל " עמד איתן שת רגל היה על קרקע מציאות , קרקע שלא הפסיק לנוע כל שנה חיים . הוא חרד מפנה תהליך ארוך טווח , גון עלייה של איסלאם כוח דתי רב השפעה על חיי העולם כול . כמה שיחה קיים ע אפשר הסיק כי לא האמין דיפלומטיה יכולת הביא פתרון סכסוך ין עם . הרי העולם אינו שוקט , הוא נע זע כאילו היה דובר רעידה אדמה בלתי פוסקת , אפילו ללא רעש שנה . ישראל ? ישראל , אשר תוך של מהומה אלוהים זו , האם אין מקום חוש חרדה דאגה , כפי הוא חש , גב המשך קיום , היה אם ייעשו צעד אשר דעת נתניהו מנוח היה מסכן את המשך קיום ? לא כדי הוא התנגד התנתקות רצועה עז . ייתכן איל היה יוצא נביא קדמון רחוב של עיר , או תקשורת של ימינו , אפשר היה מי קורא א " משוגע . אך תמיד עמד מאחורי אמונה , אמת שלו . אמת , כנראה לא קל היה חבר ישראל לשומעה . תמיד מאחורי אמת 