מחקר מכריע של נציון נ רחב , הוכר דמות של נציון נתניהו בעיקר אמצעות נו נימין . מפעל מקצועי היה מוכר בעיקר זכות התואר " פרופסור " התלווה אל שם . אפשר הניח כי את תחום מחקר , גם את כתב , רק עט ישראל קרא . הן שום הנושא שב עסק נתניהו , תולדה יהודי ספרד ים ביניים , והן שום חלק נכבד ספר לא תורגם כלל עברי . ין כך וב כך היסטוריון נציון נתניהו נותר עבור רב סמוי עין . מי שב זאת יבקש קרוא את מחקר , וב את ביוגרפיה מופתי חיבר על דון יצחק אברבנאל , פרשן , פילוסוף , מדינאי איש הכספים היהודי בן המאה שוק , יגלה כי את דרך מחקרי של נתניהו נבך ההיסטוריה אפשר להגדיר לא פחה רדיקלי . עיקר תפיסה נבע הטלה ספק הנחה יסוד היסטורי אפיין את אקדמיה שנה של המאה קודם ישראל . עבור נתניהו , ראשית של אנטישמיות גזען לא היה גרמני צרפת שלהי המאה , כי אם שנה קודם כן חצי האי איבר נשלט על יד אינקוויזיציה , שאותה הגדיר נתניהו כת נזירי קיצוני ביקש לטהר את ספרד מ " לא של אי אמונה מספקת , כי אם של מוצא היהודי . מחשבה זו היא מהפכן , שום היא תופסת את ההיסטוריה של יהודי אירופה מזרח מערב סדנה אחת עליה התפתח אנטישמיות . לומר , שיטה של נתניהו , קו רציף אחד מקשר ין אינקוויזיציה לבין שירות הביטחון של ייך שלישי . זאת ניגוד דעה רווח , פיה אנטישמיות אינה אלא שם כולל מגוון רחב של תופעה שנאה , היה מנה חלק של יהודי אירופה התפתח התאם אופי ייחודי של המקום שב היהודים גרו . אפשר , אם כן , זהות בירור את מורשת היסטורי הנחיל האב נתניהו בן . גם עבור ראש ממשלה , קו רציף שירטט אב לא ניתק אלא הוא המשיך גרמני נאצי אל עבר מזרח תיכון איראן . על גישה מחקרי שילם נתניהו מחיר פול . פעם הראשונה על כך שהניח הנחה היה שונה זו אמור היה נחלה של חוקר רב ישראל . יאה אותו שנה , העונש על כך היה גלות , נתניהו ידוע גלות אוניברסיטה קורנל יוקרתי ב , שם השלים את עריכה אנציקלופדיה עברי . פעם השנייה שילם נתניהו מחיר על השקפה פוליטי , כן בעולם אקדמיה נשלט על יד אחידות מחשבה נטה כיוון שמאל , חוקר כמו נתניהו , זוהה עם השקפה רוויזיוניסטית , לא היה סיכוי השתלב . אקדמיה הישראלית הפסיד חוקר מובחר מפעל הוא מופת של תיבה היסטורי . אך את נעשה אפשר מעט תקן , אולי עתה תורם הכפפה כתב של נתניהו יזכו תרגום עברי ימצא מקום של כבוד על דף ספר ישראלי . מחקר מכריע של נציון 