אבו מאזן שיגר איגרת תנחומים נתניהו על מות א הרשות פלסטיני הצטרף שורה בכיר עולם הביע תנחומים פני ראש ממשלה לאחר אב , בן ציון נתניהו , הלך עולם . גם ראש ממשלה פלסטיני , סלאם פיאד , שלח מ ראש הרשות פלסטיני , אבו מאזן , שיגר היום ישי איגרת תנחומים ראש ממשלה , נימין נתניהו , של מות אב , פרופסור בן ציון נתניהו , הלך אתמול עולם . גם ראש ממשלה של הרשות פלסטיני , סלאם פיאד , שיגר נתניהו כתב ניחום . כבר אמש , הקדים מועמד מוביל ראשות המפלגה רפובליקן , יט רומני , פרסם הודעה אבל על מוות של אבי ראש ממשלה , מצא קשר חברות עם רומני עוד מסוף שנה . טרם דווח על איגרת טעם של נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , אך שגריר אמריקני ישראל , דן פיר , השתתף אתמול הלוויה של נתניהו האב , צפה המשך שבוע הגיע ביקור ניחום ביית ירושלים , שם יושב נתניהו שבע עם אח צעיר עידו , בן משפחה . מהלך היום , הגיע מנחם רב בית שב גר פרופסור נתניהו , וב סנטור ג ? ון קרי , שר של יפן , שר משרד האוצר של אוסטרליה , שר ממשלה , חברי נס ראשי ערים . כמו כן , הגיע ניצול חטיפה מטוס אנטבה חבר של נתניהו ל ביב " סיירת מ . פרופסור נתניהו , אב של ראש ממשלה , הלך עולם אתמול לפנות בוקר , ביית שכונה רחב ירושלים . נתניהו האב , יליד פולין , היה בן מוות . שבוע האחרון ידרדר מצב רפואי לאחר סבל התייבשות . אבו מאזן שיגר איגרת תנחומים נתניהו על מות א הרשות פלסטיני הצטרף שורה בכיר עולם הביע תנחומים פני ראש ממשלה לאחר אב , בן ציון נתניהו , הלך עולם . גם ראש ממשלה פלסטיני , סלאם פיאד , שלח כתב 