אבו מאזן : " נתניהו , אני בוחר ב , אתה שותף שלום " בנאום טוניסיה אמר י הרשות : " עם מי עוד יש אני לעשות שלום ? אני לפעול מולך , אני אבחר ב . אבל עלה בחור גם כן ין התנחלות לבין שלום " י הרשות פלסטיני , אבו מאזן , פנה אתמול ני נאום ראש ממשלה , נימין נתניהו , אמר לו כי הוא שותף עשייה שלום . " לאחר שחתמנו על פיוס עם חמאס , נתניהו קרא אני בחור ין חמאס לבין ישראל , אך אני בוחר שניים . אני אבחר ב , נתניהו , כי אתה שותף לן שלום " הכריז בנאום נשא טוניסיה . " עם מי עוד יש אני לעשות שלום ? אתה ראש ממשלה ישראל אני לפעול מולך . יחד עם זאת , עלה בחור גם כן ין התנחלות לבין שלום , כן מי רוצה שלום לא חושב על התנחלות " אבו מאזן ציין כי דינות כירה מדינה פלשתין גבול שבירה מזרח ירושלים , כי דובר ביותר משני של עולם . " הוכחה תמיכה העולם נו קיבל גם פנים ל זכה דינות תמך נו . דינות בלבד הן ישראל ו התנגד . עלה המשיך בדרך זו " עוד גילה אבו מאזן כי הרשות החליט לפנות ל כדי להעלות שם את נושא אסיר פלסטיני . ב לבין ישראל יש יותר הסכם אחד קובע כי ישראל צריך שחרר את כל אסיר פלסטיני , הם גם הסכם ומים רשמי " טען אבו מאזן . " למרות זאת , הם מתנערים הסכם זו הסיבה סוגיה אסיר מקבל עוד עוד נפח עד רמה רגע אלף אסיר פלסטיני שובתים רעב דרישה התייחס יהם אנושיות . על אף זאת , ישראל מתעלמת דרישה " דבר , אם ישראל תסכים הפסיק את הבנייה התנחלות , קבל את פתרון שתי מדינה לשחרר את אסיר " על פי הסכם " פלסטיני יסכימו חדש את משא ומ . " אם הם לא יסכימו כך , נמשיך עמוד איתן להישאר בתינו . דבר הכי חשוב הוא שאנחנו נשאר בתים לן לא יוצאים הם כפי קרה או כפי קרה אופן חלקי . לא נעזוב את בתים לן " " ייתכן נלך שוב מועצה הביטחון של ה כדי לנסות קבל את פלשתין חברה מלא " הוסיף י הרשות , ציין כי מהלך יקר בתקופה קרוב , לפי התנהלות עניין מול ישראל . אבו מאזן : " נתניהו , אני בוחר ב , אתה שותף שלום " בנאום טוניסיה אמר י הרשות : " עם מי עוד יש אני לעשות שלום ? אני לפעול מולך , אני אבחר ב . אבל עלה בחור גם כן ין התנחלות לבין שלום " 