אובמה ניחם את נתניהו : " אב הקדיש חיים עם " נשיא א שוחח עם ראש ממשלה של מות אב אמר לו : " אני רק יכול דמיין כמה הוא היה גא לראות אתה מנהיג את מדינה ישראל " נתניהו הודה אובמה : " אבדה גדול ע " נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , התקשר היום רביעי ראש ממשלה , נימין נתניהו , ניחם אותו על מות אב , פרופסור בן ציון נתניהו . " מישל אני בקשים הביע את צער עמוק על פטירה של אב " אמר הנשיא נתניהו . " אני רק יכול דמיין כמה הוא היה גא לראות אתה מנהיג את מדינה ישראל . זאת היה מתנה גדול ע . אני רוצה תדע שאנחנו חושבים עלה ו בסדר . אב היה דמות גדול חיים " אובמה , סיים יממה האחרונה ביקור אפגניסטן , הוסיף כי נטל חלק חשוב חיי אומה , חיי משפחה רק הופכת את אובדן משמעות יותר . הוא היה אדם יוצא דופן הקדיש את חיים עם היהודי , שירת גשר ין ישראל ארץ . ראש ממשלה הודה אובמה רעייה על דבר . " הוא היה אבא נפלא אדם גדול " אמר לו נתניהו , " זאת אבדה גדול ע . אין זה שנה מה אור של החיים , הם תמיד קצר מידי . גם אם אתה חושב אתה מוכן פרידה הורה , אף פעם אינו באמת מוכן . תנחומים של אובמה הצטרף הודעה האבל פרסם שלשום ביום הלוויה מועמד מוביל ראשות המפלגה רפובליקן , יט רומני , מצא קשר חברות עם נתניהו עוד מסוף שנה . אתמול שלח נתניהו איגרת תנחומים גם יושב ראש הרשות פלסטיני , אבו מאזן , ראש ממשלה פלסטיני , סלאם פיאד . גם נשיא צרפת , ניקולא סרקוזי העביר נתניהו כתב תנחומים . " אני משער את עוצמת כאב , אל מול אובדן של מי מילא מקום כה משמעותי חיים . שחר ילדות עד ל ראשות ממשלה , היה אב נוכח עם כל רגע , מאושר כמו גם הקש של הקריירה יוצאת דופן לך . נתניהו מותיר א מורשת אקדמי ערך לא יסולא פז , מיוחד כל האמור מחקר על יהדות ספרד . זכות יצירה זו ייזכר בן ציון נתניהו אחד מגדולי היסטוריון ישראלי . לבד זאת היה זה אדם שח נשם את אהבה אותנטי עם ישראל ישראל " כתב סרקוזי . נשיא רוסי ולדימיר פוטין שיגר גם הוא איגרת תנחומים ראש ממשלה נימין נתניהו , יושב שבע על מות אב , פרופסור בן ציון נתניהו . " אני חולק את כאב מאחל לך ו כוח עמידה שעה קשה זו " כתב פוטין נתניהו , אגרה העביר שגריר רוסי ישראל , סרגיי יעקובלב , הגיע בית האב ירושלים . שגריר העביר נתניהו כתב נוסף , נשיא יוצא דימיטרי מדבדב . " אנא קבל את תנחומים עומק לבי שעה כול קשה זו . אהוב תמיד ישארו זכרוננו " כתב מדבדב . מוקדם יותר , קיים נשיא המדינה , מעון פרס , ביקור תנחומים אצל נתניהו , מהלך היום המשיך אות בן אדם נוסף פקוד את בית האב ירושלים , שם ראש ממשלה יושב שבע יחד עם אח עידו . ין מנחם היה נגיד בנק ישראל סטנלי פישר שר דן מרידור , אל ישי סילבן שלום נאווה בוקר , אלמנה של ליאור בוקר נהרג באסון כרמל בדרן אבי קושניר דוקטור יהודה דוד , הרופא ישראלי היה עורב פרשה תביעה דיבה על מוות של הילד מוחמד , זוך לפני שלושה חודש , כן אות פעיל ליכוד . פנייה כתב : ניחם את נתניהו : " אב הקדיש חיים עם " נשיא א שוחח עם ראש ממשלה של מות אב אמר לו : " אני רק יכול דמיין כמה הוא היה גא לראות אתה מנהיג את מדינה ישראל " נתניהו הודה אובמה : " אבדה גדול ע " 