פוטין שלח אגרה ניחום נתניהו : " חולק את כאב " נשיא רוסי ולדימיר פוטין שיגר גם הוא היום רביעי איגרת תנחומים ראש ממשלה נימין נתניהו , יושב שבע על מות אב , פרופסור בן ציון נתניהו . " אני חולק את כאב מאחל לך ו כוח עמידה שעה קשה זו " כתב פוטין נתניהו , אגרה העביר שגריר רוסי ישראל , סרגיי יעקובלב , הגיע בית האב ירושלים . שגריר העביר נתניהו כתב נוסף , נשיא יוצא דימיטרי מדבדב . " אנא קבל את תנחומים עומק לבי שעה כול קשה זו . אהוב תמיד ישארו זכרוננו " כתב מדבדב . מוקדם יותר העביר תנחומים גם נשיא ארץ הברית ברק אובמה ראש ממשלה בריטניה , דייויד קמרון ראש ממשלה קנדה , סטיבן הארפר נשיא צרפת ניקולא סרקוזי שרת אמריקני , הילרי קלינטון . פוטין שלח אגרה ניחום נתניהו : " חולק את כאב " 