אובמה ניחם את נתניהו : " אב הקדיש חיים עם היהודי " נשיא ארץ הברית , ברק אובמה , התקשר היום רביעי ראש ממשלה , נימין נתניהו , ניחם אותו על מות אב פרופסור נתניהו . " מישל אני בקשים הביע את צער עמוק על פטירה של אב " אמר הנשיא נתניהו . " אני רק יכול דמיין כמה הוא היה גא לראות אתה מנהיג את מדינה ישראל . זאת היה מתנה גדול ע . אני רוצה תדע שאנחנו חושבים עלה ו בסדר . אב היה דמות גדול . אובמה הוסיף כי נטל חלק חשוב חיי אומה , חיי משפחה רק הופכת את אובדן משמעות יותר . הוא היה אדם יוצא דופן הקדיש את חיים עם היהודי , שירת גשר ין ישראל ארץ . ראש ממשלה הודה אובמה רעייה על דבר אמר לו : " הוא היה אבא נפלא אדם גדול . זאת אבדה גדול ע " אובמה ניחם את נתניהו : " אב הקדיש חיים עם היהודי " 