צל האב : כיצד השפיע נתניהו על שנת נו ? " מי שלא מכיר את עברו , לא בין את הווה לא יוכל חזה את עתיד ? , אמר נתניהו כשחגג אב אה . התבגרות של ראש ממשלה בית אב אכן עיצב אופן ניכר תפישה ב שבוע , ערב יום זיכרון שואה גבורה , נשא הרגל ראש ממשלה נימין נתניהו נאום עמוס סר תקיף דיבר על סכנה קיומי נשקף מהאיום אירני . הוא קרא דבר של זאב , התריע ערב מלחמה העולם השנייה פני קהילה היהודית פולין על סכנה גורל . " תמיד היה אנשים קרבן העדיף ללגלג על אלו אומרים אמיתה לא נוחות , אשר התמודד עם אמת כפי היא " הדף את הביקורת פנימי בית על שימוש תכוף נתניהו עושה זיכרון השואה נאום . אך לא רק פוליטיקאי דיבר נתניהו אלא גם בן של היסטוריון , פרופ ? נתניהו , שימש מזכיר אישי של הקדיש חלק ניכר חיים אקדמי מחקר . עם פרסום דבר מוות של אב של ראש ממשלה , ציטט מרבי כלי התקשורת את אחת אמירה שגור של ראש ממשלה , עליה חזר גם לפני תיים , חגיגה של אב : " מי שלא מכיר את עברו , לא בין את הווה שלו , ול גם לא יוכל חזה את עתיד " אב של נתניהו , הלך עולם לפנות בוקר גיל , הקדיש את חיים חקר עבר , עיצב השפיע מידה רב על השקפה של ראש ממשלה הווה , חזון הל מציג גב עתיד . חברי ילדות של שלושה בן משפחה נתניהו אוהבים להיזכר שקט תמידי שרר בית המשפחה רחוב פורץ . בעוד האם צילה שלושה האחים יוני , נימין ביב עידו אירח את ילד השכונה חדר אחורי של בית , נתניהו האב שקד על לימודים מחקר אירח את יוסף קלוזנר חדר העבודה עטור כותר של אב ציונות הרצל , נורדאו . נתניהו הקדיש את חיים אקדמי שני תחום עיקרי : חקר יהדות ספרד תולדה אינקוויזציה , חקר מייסד ציונות , אך עוד לפני הפך חוקר לומד , היה נתניהו האב אידיאולוג צעיר נחוש , פעל משנות שורה המפלגה רביזיוניסטית , עמדה רדיקליות הביא הרחקה ממסד האקדמי ישראלי . כך , לנדוד במשך מרבי ותיו ארץ נכר . כבר סטודנט צעיר , שנה ירושלים , נתניהו האב השקפה עולם נחרץ בלתי מתפשרת , פעל להט אידיאולוגי מאפיין עד היום את נו . איש מובהק עורך עיתון " ב " התגייס הגנה נאשם רצח ארלוזורוב אף שכנע את אב , הרב נתן יליקובסקי , צאת הגנה נאשם משפט . הגיע נתניהו לונדון , הזמנה , והוא אף שיכנע את מנהיג רביזיוניסט להעתיק את פעילות ארץ הברית תוך אמונה " כוח הבינלאומי נמצא מקום אחר לא בריטניה אלא ארץ הברית " גם לאחר מוות של , נתניהו האב היה נושא ארון , עסק נתניהו פעילות מתמיד ניסיון גייס את תמיכה מנהיגי ארץ הברית רעיון המדינה היהודית תוך מתיח ביקורת נחרץ על אזל היד של יהדות ארץ הברית אינו פועלת מספיק מניעה השמדה אירופה . חוקר התקופה , ד רפאל מאדוף , אמר על הפעילות הזה כי " הצלחה של נתניהו אנשיו הביא לראשונה מצע מובהק וועידה רפובליקן של שינה את פני פוליטיקה אמריקני עד " אותו יום נאלץ דמוקרט התחרות על קול היהודי , אותו קול יהודי הריע מחיאה יים עצום נתניהו וועידת א האחרונה . עולם לא חשב יהיה ראש ממשלה " אמר עבר נתניהו האב , " אמנם הוא היה ילד מאוד , אבל ילד יכול להתפתח מנהיג של שודד בדיוק כפי יכול להתפתח מנהיג לוחם חירות " נתניהו , היה זה ישר לאביו על מוות של בן הבכור יוני מבצע אנטבה , ביצע כעבור ספר נים תפנית דרמטי נכנס לחיים פוליטי . מהרה הוא החל ליישם את עקרונות ציונות בלתי מתפשרת תוך שימוש שפה רהוט משנה היסטורי סדור אותו ספג בית אב . בשנים האחרונות הוא שם עצמו טרה דומה לזו אב הציב עצמו ניסיון גייס את העולם מאבק באיום על העם היהודי אז היה זה צורר נאצי , יום זהו גרעין אירני . ערוב ים המשיך תלמיד של השמיע עמדה דיניות נחרץ טען הזדמנות שונות כי " אין פתרון פתרון של כוח " הוא התנגד תוכנית התנתקות , השמיע קול חריף נגד פלסטיני אזרחי ישראל , הוא טען תוקף ראיונות כי לא ניתן הגיע פתרון של שתי דינות דידה " אין דין פלסטיני או עם פלסטיני ול הם בקשים דין עבר עם דמיוני " למרות ביקורת אידיאולוגי , נתניהו האב , סבר ש לא היה ראש ממשלה מוצלח ביותר כהונה הראשונה שלו " הביע אמונה חזק כישור של נו ערב כהונה השנייה . " הפעם אני חושב ביב מתאים להיות ראש ממשלה . הוא הרבה יותר זהיר מנוסה שהיה תקופה ממשלה הראשונה . הוא בין שיש אחוז אפשרות קיים לא דמיון . אני סבר הוא יוציא פועל את תוכנייה שלו . כלכלה חזק . ביטחון . שקט גבול . הוא ימצא דרך . הוא יחפש הזדמנות " פרשן פוליטים בית עסק לא אחת עבר השפעה של האב על העמדה נחרץ על נו , ראש ממשלה ישראל . " אם אתה רוצה הבין את נתניהו , אתה חייב להכיר את אבא שלו " כתב עיתונאי אמריקני דייויד רמניק כתבה ענק פירסם כהונה הראשונה של נתניהו . מאמר לפני שנה ב יורקר " נושא מתח בלתי נגמר ין ממשלה נתניהו ממשל אובמה , הוא כתב כי " ספר , נאום פעולה , הוכיח נימין נתניהו כי הוא נו של אב " רמז , כמו אחר , כי מורשת של האב הגביל את נתניהו לבצע פשרה טובה הקים דין פלסטיני . פרשן נוסף התייחס מרוצה שנה צל אידיאולוגי של האב , ריחף כל שנה על ראש ממשלה , רב לפיכך תוהים היום מה יקר צל הזה עת . מות נתניהו כותרת נתניהו , אב של ראש ממשלה , מת גיל : " נתניהו אחד ציון ה מות אבי נתניהו : נדחה הצעה פיזור הכנסה צל האב : כיצד השפיע נתניהו על שנת נו ? " מי שלא מכיר את עברו , לא בין את הווה לא יוכל חזה את עתיד ? , אמר נתניהו כשחגג אב אה . התבגרות של ראש ממשלה בית אב אכן עיצב אופן ניכר תפישה הוווה 