רומני שלח תנחומים נתניהו : " אב מנהיג זכות עצמו " מועמד מוביל ראשות המפלגה רפובליקן , יט רומני , פרסם היום ני הודעה מיוחד בעקבות מות אב של ראש ממשלה נתניהו . " אני שולח את תנחומים כן משפחה של בן ציון נתניהו . לא רק הוא היה אב של חברי נימין , ראש ממשלה ישראל , אב של גיבור מבצע אנטבה יון נתניהו אלא היה גם היסטוריון כובד מנהיג זכות עצמו " נכתב הודעה , " מוות הוא אובדן עבר ישראל ועבור כל מי אכפת לו מישראל " חודש שעבר פרסם הניו יורק טיימס כתבה מקיף משרטטת את יחסים קרוב ין רומני נתניהו , מכירים אחד את השני עוד מסוף שנה שבעים . רומני שלח תנחומים נתניהו : " אב מנהיג זכות עצמו " 