נפרד נתניהו : צף תמונה מ השלטון הגיע חלוק כבוד אחרון לאביו של ראש ממשלה , נתניהו , הלך אתמול עולם והוא בן . פרס : " ביב , אבא כתב היסטוריה , אתה עושה אותו " אבא יקר אהוב שלי , איך אוכל לתאר את כל מה העניק יוני , עידו ולי ? " כך ספד אתמול ני ראש ממשלה , נימין נתניהו , לאביו , , הלך לפנות בוקר עולם גיל . את הלוויה , התקיים הר מנוח ירושלים , כיבד נוכחות צמרת מדיני , ביטחונית פוליטי ישראל , חברי נס הווה עבר אישי ציבור רב . נתניהו נטמן חלקה מיוחד של תיק ה הגנה צד אשתו צילה . בן קרא קדיש על קבר . גם הנשיא פרס ספד נתניהו האב אמר : " הלך מאייה מורה גדול השאיר א מנהיג " פרס פנה ראש ממשלה אמר לו : " ביב , אבא כתב היסטוריה אתה עושה אותו " עדכון ראשון : נפרד נתניהו : צף תמונה מ השלטון הגיע חלוק כבוד אחרון לאביו של ראש ממשלה , נתניהו , הלך אתמול עולם והוא בן . פרס : " ביב , אבא כתב היסטוריה , אתה עושה אותו " 