נתניהו : אביא ממשלה החלטה על הגדלה ספר ה אירוע אלימות הקש סוף שבוע , הודיע היום ני ראש ממשלה נימין נתניהו כי יביא ממשלה תוך שבועי החלטה להגדיל את ספר שוטר משטרה ישראל , דגש על אזור צפון מגזר ערבי . עוד הודיע נתניהו כי מסגרת החוק שוויון בנטל יחליף את חוק טל , תפעל ממשלה להגדיל את ספר מגויס שירות אזרחי יופנו שירות משטרה ישראל . " ממשלה מחויב המשך המאבק פשיעה אלימות חמור " אמר נתניהו , ציין כי ממשלה אישר כבר נובמבר תכנית לאומי צמצום הצריך מופרז של אלכוהול נזק קרב ילד , בן נוער צעיר הוסיף כי יש צורך בצע צעד נוסף מסגרת תכנית זאת . " אני נותן גיבוי מלא ל , שוטר משטרה ישראל ול ביטחון פנים מאבק הוא אבק קשה חיוני . הנתונים הוצג פה מראים על הצלחה מאבק פשיעה , אך מצד ני אנו עד טרגדיה אנושיות כואב " נתניהו : אביא ממשלה החלטה על הגדלה ספר 