מבוכה נתניהו : נדחה ההצבעה על נשיאות ועידה ה לא הכריז ראש ממשלה על תאריך הבחירות , אך ציין כי " עדיף מערכת קצר תוכל החזיר מהירות את יציב מערכת פוליטי " מהומה אשר הצבעה חשאי נשיאות וועידה צילום : דניאל בוק , עריכה : אמיר קוטיגרו ועידה ליכוד רביעי נפתח ערב ראשון גן תערוכה תל אביב , כאשר ראש ממשלה , נימין נתניהו , נשא נאום צל הקדמה הבחירות , אך לא הזכיר את התאריך מיועד ספטמבר . לאחר נאום נוצר מהומה אולם , כאשר אות חברי רכז צעק " הצבעה חשאי " בהתייחסם דרישה מ עד הבחירות של ליכוד קיים הצבעה חשאי על תפקיד י וועידה . לבד נתניהו , תמודדים על תפקיד גם ח דני דנון וה מיכאל איתן . מוקדם יותר אסף דנון איתן חתימה כדי קיים הצבעה חשאי . י עד הבחירות , השופט יהושע גרס טען פני ציר וועידה כי חתימה הוגש מאוחר מדי . סוף של דבר נדחה ההצבעה . משפטי של המפלגה , אבי לוי , סר כי " כלל התאם חוקה ליכוד שיש אפשרות קיים גם חירות חשאי . כפי שם לב , הוגש שופט יהושע גרס י עד הבחירות , ממש רגע האחרון לפני היינו אמור התחיל הצבעה " עוד אמר כי " אנחנו פלגה דמוקרטי , אולי דמוקרטי ביותר מדינה , רוצים קיים את בחיר חשאי . יש עי טכני , ול ההצבעה חשאי תתקיים הקדם , בדיוק כפי ביקש . נקי את ההצבעה הקדם אפשרי " בחיר של נתניהו תפקיד תאפשר לו לכנס את וועידה כל רגע יבחר , להעביר שינוי חוקה ברוב רגיל של חברי וועידה . ין היתר , בחיר תפקיד תקל עלה גם בצע שריון אם כך אם כי נתניהו שר הביטחון , אהוד ברק , מכחישים התמדה את שריון ברק רשימה . אמור , נאום התייחס נתניהו הקדמה הבחירות אמר : " עדיף מערכת חירות קצר תוכל החזיר מהירות את יציב מערכת פוליטי " נתניהו ציין כי הוא מעוניין בחיר יתקיימו תוך ארבעה חודש . " אני טוח נקבל מנדט חודש נקים ממשלה רחבה ככל האפשר " הוסיף . ראש ממשלה רמז דבר למתחריו אמר : " מציאות מדיני ביטחונית כלכלי מורכבת הזה , רק מי יודע לפעול להשפיע יכול להיות ראש ממשלה ישראל . אני מכבד את כל ראשי מפלגה מתמודדים כנסת בא , יש הם הרבה מה תרום אבל מדינה ישראל אינו יכול רשות עצמה ראש ממשלה בלי ניסיון ביטחוני , מדיני כלכלי . זה שילוב הכרחי " מהלך נאום סקר ראש ממשלה את הישגי ממשלה , ציין כי הם " תוצאה של חזון משותף , של עשייה משותף אל התאפשר זכות יציב פוליטי . זה עשר שנה לא היה ממשלה כל כך יציב " נתניהו התייחס גם חוק מסדיר את פטור מ תלמיד ישיבה . " יש לן עוד הרבה מה לעשות כל תחום , כולל החליף את חוק טל חוק חדש סוף סוף יחלק את נטל בצור שיוויוני יותר " גם סוגיה אירן עלה נאום של ראש ממשלה . " עד לפני שנה משיכה תכנית גרעין לה מעט באין מפריע ללא ום התנגדות בינלאומי רציני יום הרבה זכות הפעילות לן העולם מתגייס נגד גרעין אירני . כמובן שאירן מנסה הוליך שולל את העולם אבל אנחנו לא נרפה עד איום יוסר באמת . מול סערה בעולם ערבי , מול סופה כלכלי עולמי ניווט את ספינה המדינה " אמר נתניהו . מבוכה נתניהו : נדחה ההצבעה על נשיאות ועידה ה לא הכריז ראש ממשלה על תאריך הבחירות , אך ציין כי " עדיף מערכת קצר תוכל החזיר מהירות את יציב מערכת פוליטי " מהומה אשר הצבעה חשאי נשיאות וועידה 