נתניהו הצהיר רשמי : " הבחירות יתקיימו ספטמבר " פתח ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי " הכוונה שלי היא כונן ממשלה רחבה , יציב ככל האפשר " ממשלה סמיכה את עד שר להכין חוק ממשלה נושא . בן בגין : אתמודד פריימריס צילום : גדעון צנטנר , עריכה : יאיר דניאל ראש ממשלה , נימין נתניהו , הכריז היום ני רשמי פתח ישיבה ממשלה כי הבחירות ייערכו , צפה , ספטמבר . " נראה אני הדבר נכון לעשות הוא לכת מערכת חירות קצר . נציע את ספטמבר ולאחריהן , אם בוחר יתן לן את קול , הכוונה שלי היא כונן ממשלה רחבה , יציב ככל האפשר על מנה ייצר יציב אל מול אתגר גדול נעמוד מ " אמר נתניהו . ישיבה אישר שרי ממשלה להסמיך את עד שר חקיקה הגיש חוק ממשלה הקדמה הבחירות תאריך מתוכנן . נתניהו הודה דבר שרי ממשלה על העבודה משותף שלוש שנה האחרונות . " אני חושב שמ עשר שנה לא היה ממשלה כל כך יציב . אבל זה לא סוד שנה האחרונה ישנו חוסר יציב מסוים שתמיד מביא סחטנות אלו פוגע מרכיב עקיריים של ביטחון , כלכלה חברה . אני היה שמח מאוד אם היה יכול להשלים את קדנציה עד תומה " הכרזה הגיע לאחר מבוכה אתמול וועידת ליכוד , כאשר החברים דרש קיים הצבעה חשאי על בחיר י וועידה . לבד נתניהו , תמודדים על תפקיד ח דני דנון וה מיכאל איתן . לאחר המחאה הוחלט לדחות את ההצבעה נושא . מוקדם יותר הודיע שר בן בגין על כוונת לקח חלק פריימריס ליכוד . " חודש קרוב אפעל מיטב יכול חזק את כוח של ליכוד כנסת שבוע הבאים אבקש את אמון של חברי ליכוד המשך שליחות ציבורי " אמר שר בגין , פתח ישיבה ממשלה , על רקע דיווח פיהם הוא מתכוון עזב את תפקיד . ישיבה ממשלה התייחס נתניהו גם מקר אלימות רצח אחרון מדינה : " אני ביקש מה ביטחון פנים ו המשטרה מסור דיווח על מקר מזעזעים גבה את חיים של אזרחי ישראל . ראה חזות מאוד קשה אנו יודעים שצריך לעשות כל כדי מגר אותו . יש אני ביטחון מלא ניתן לעשות את זה . אנו נשמע את דיווח על פעולה נעשה יעשו . אנו יודעים שיש ירידה של מקר רצח אבל מקר האלה , כל כך אכזרי , מחדדים את ההכרה אנו צריך לפעול כל עוצמה נגד אירוע אלו " חירות כותרת א הכנסה תצביע היום על פיזור : " הושג ה נתניהו : נדחה ההצבעה על נשיאות ועידה ה : נתניהו לא יכול לעשות ככל העולה על ר כתב : נתניהו הצהיר רשמי : " הבחירות יתקיימו ספטמבר " פתח ישיבה ממשלה אמר נתניהו כי " הכוונה שלי היא כונן ממשלה רחבה , יציב ככל האפשר " ממשלה סמיכה את עד שר להכין חוק ממשלה נושא . בן בגין : אתמודד פריימריס 