מופז : נתניהו תלוש מציאות , לא חי ישראל ה אופוזיציה אול מופז התבטא הבוקר ני נגד ראש ממשלה , נימין נתניהו טען הוא תלוש מציאות . מסיבה עיתונאי ערך מופז כנסת אמר כי " ישראל אמיתי רוב אזרח מתקשים לסגור את חודש . ישראל אמיתי ישראלי קורסים תחת עול משכנתא , רפואה ציבורי קורסת . נתניהו אתה לא חי ישראל אמיתי גם טיפול נושא אירני נעשה תוך הפחדה של ציבור ישראלי נגד אין ברית אסטרטגי . אני מודאג המצב הזה ישראל לא תומך ב הובלה את התכנה אירנית . אסור ישראל להמר על עתיד גורל על מנהיג כושלים או חסר ניסיון על פלגה כאילו . השאלה היא מי יכול . פורום הזה ראשות יכול לעשות זאת " מופז : נתניהו תלוש מציאות , לא חי ישראל 