נתניהו לא יכול לעשות ככל העולה על ר של ראש ממשלה וועידת ליכוד הווה הוכחה התחזקות של מחנה ימין ליכוד . ירון רוז סבר כי דובר נורה אזהרה נתניהו לקראת בחיר הרכב רשימה עתידי ל הבחירות ראשות ליכוד ניסה אנשיו של ראש ממשלה , נימין נתניהו , הפחית הישג של מועמד אחר , שה פייגלין . שלושה חודש מאוחר יותר , נראה רוח פייגלין כבשה את ועידה ליכוד . רק רוח , לא איש עצמו , יוון שלא כל מחנה ימין ליכוד מזדהה עם עמדה של פייגלין . אבל רוב אלו שייך צד הימני מפלגת השלטון פעל בשנים האחרונות מתכונת דומה : התפקדות המוני מטרה השפיע מבפנים . נראה שהם הצליח . נראה ועידה ליכוד מרוצפת כיפה סרוג , גדול מד , מונחות על ראש פרוע יער ממתינים תספורת ל עומר . חבר הכנסה דני דנון הוכיח אמש פוליטי לא מבוטל העז לכת נגד ראש ממשלה כהן פופולרי להב אותו ערב הכרזה על חירות . בחיר פנימי אמור התקיים בקרוב הוא לא יזכה , מן סתם , תמיכה של נתניהו . אבל הוא הוכיח שלא צריך את ראש ממשלה כש לך את שטח . אם יצליח נצח הצבעה חשאי על נשיאות וועידה הוא יקבל יטה על ההליך פרוצדורלי של הבחירות רשימה , יקנה עצמו סיכוי טוב להתברג מקום טוב רשימה ליכוד . כישלון של נתניהו להיבחר נשיא וועידה כבר אתמול בערב הוא לא פחה סטירה מצלצלת . אז נצחונו של בגין בחיר לא הצליח ליכוד זכות רציפות שתי ערכה חירות כנסת להציג ראש ממשלה טעם , שלא מסגרת ממשלה אחדות . הנה , חברי ועידה ליכוד החליט הביע אי אמון דווקא ראש ממשלה שכל כך מקרב אותו ניצחון ני רציפות פחה על פי סקר . עיקר חשד לפי נתניהו נוגע שריון לאהוד ברק אנשיו . שר הביטחון הכחיש את עניין מכל כל , ראש ממשלה גם כן , וב זאת תומך מובהק ביותר , חיכה לו אתמול נאמנות במשך תיים חום צפיפות , לא אמין . ין אם אתה תומך נתניהו וב אם לא , חייב הודות עניין הזה קצת מציק . עניין נשיאות וועידה שולי יחס שאלה האם הפגנה כוח של מחנה ימין ליכוד מבשרת על הרכב רשימה עתידי כנסת . קרבה נתניהו מפחיתים משמעות דבר . צריך זכר שלא כל חברי וועידה נכח , מסבירים שם , כיוון ין נתניהו דנון היה רק צהריים לא היה זמן ראש ממשלה גייס את אנשיו . כך או כך , נתניהו חייב לראות אירוע אמש נורה אזהרה . גם אם עין עצמו אתה יחידי מתאים להיות ראש ממשלה , זה לא אומר תוכל לעשות ככל העולה על רוח . את זה לא אומרים בוחר העבודה או אנשי קדימה , אלא חברי וועידה לך . מבוכה נתניהו : נדחה ההצבעה על נשיאות ועידה ליכוד נתניהו לא יכול לעשות ככל העולה על ר של ראש ממשלה וועידת ליכוד הווה הוכחה התחזקות של מחנה ימין ליכוד . ירון רוז סבר כי דובר נורה אזהרה נתניהו לקראת בחיר הרכב רשימה עתידי כנסת 