אחרי אובמה סרקוזי : טנטאווי ניחם את נ המועצה צבאי עליון , כן ראש ממשלה מעבר שר מודיעין מצרי הביע צער פני נתניהו , על מות אב . נועם שליט התקשר נחם את ראש ממשלה בשם ג ימים אחרון פקד אות בן אדם את בית משפחה נתניהו , יושבת שבע , ירושלים . עבר ראשי המדינה הגיע נחם את ראש ממשלה על מות אב , פרופסור נציון נתניהו , שלח אגרה ניחום התקשר הביע צער גם מנהיג מרחב העולם נשיא אמריקני אובמה שרת שלו , הילרי קלינטון , דרך נשיא צרפת ניקולא סרקוזי עד נשיא רוסי הווה עבר , ולדימיר פוטין דימיטרי מדבדב . גם י הרשות , אבו מאזן , נמנה על מנחם . אגרה ניחום נוסף הגיע היום חמישי ראש המועצה צבאי עליון מצרי , גנרל מוחמד חוסיין טנטאווי , ראש ממשלה מעבר מאל גנזורי שר מודיעין , גנרל מוראד מועפי . שלושה יגרו אגרה תנחומים סמך שיחה טלפון קיבל ראש ממשלה אב של גלעד שליט , נועם , ביקש העביר את תנחומים של גלעד ושל משפחה שליט כול על מות אב . שליט אף ביקש לתאם ועד הגעה נו ביקור תנחומים בית משפחה נתניהו , הוא מעדכן כי גלעד מוסיף להתחזק להשתקם . ראש ממשלה ענה נועם שליט , אמר כי שמח לראות את המפגש ין גלעד זמר שלם ארצי , הדגיש כי אין צורך גלעד יטריח עצמו ביקור ניחום . י אופוזיציה , ח אול מופז , יקר היום צהריים את ראש ממשלה רעייה , מוקדם יותר הגיע בית המשפחה גם שליח קוורטט מזרח תיכון , טוני בלייר , כן שגריר א ישראל , דן פיר . מנחם נוסף היה נציג העדה אתיופי , נציג תנועה נוער , חברי נס אנשי ציבור רב . ראש ממשלה התרגש מיוחד ביקור של יון , עמד ראש צוות מאבטח זמן פריצה שגרירות ישראל מצרי שנה שעברה . זמן האירוע שוחח נתניהו עם מאבטח מיד לאחר האירוע נפגש ע שיבח אותו על גבורה . שני נפגש גם מהלך ביקור האחרון של ראש ממשלה קפריסין לפני חודשי . אחרי אובמה סרקוזי : טנטאווי ניחם את נ המועצה צבאי עליון , כן ראש ממשלה מעבר שר מודיעין מצרי הביע צער פני נתניהו , על מות אב . נועם שליט התקשר נחם את ראש ממשלה בשם גלעד 