נתניהו הודה מנחם על מות אב : " נגע ליבי " מכתב תודה פרסם ביקש ראש ממשלה הודות אלף הגיע ביית רבבה שלחו כתב הביע תנחומים על מות אב בן ציון נתניהו . מחר תעלה המשפחה קבר עם תום ה ממשלה , נימין נתניהו , פרסם ערב בת כתב תודה ציבור ישראלי , בעקבות תנחומים רב קיבל מהלך שבוע לאחר מות אב , בן ציון נתניהו . " אני מבקש הודות עומק לבי אלף רב מ אתם בית אבי נחם א את משפחתי . רבבה מ שלח דבר תנחומים תמיכה . נגע לבי רגע יגון " כתב נתניהו מכתב צילום הועלה דף פייסבוק אישי רשמי שלו . נתניהו הוסיף חתם את מכתב מיל " ירושלים תודה שלח ל " מחר יעלו בן משפחה נתניהו קבר של בן ציון נתניהו , הלך עולם תחילה שבוע גיל . מהלך שבוע ביקר אלף בן אדם , הם נשיא המדינה , שר בכיר נוסף , ביית של בן ציון ירושלים , שם ישב ראש ממשלה אח עידו שבע על מות יהם . כמו כן , איגרת פנייה תנחומים התקבל מנהיג רב בעולם , הם נשיא ארץ הברית ברק אובמה , נשיא רוסי ולדימיר פוטין , י הרשות פלסטיני אבו מאזן , ו המועצה צבאי עליון מצרי , גנרל מוחמד חוסיין טנטאווי . הנשיא אובמה התקשר ביום רביעי נתניהו כדי הביע תנחומים . " מישל אני בקשים הביע את צער עמוק על פטירה של אב " אמר נתניהו , " אני רק יכול דמיין כמה הוא היה גא לראות אתה מנהיג את מדינה ישראל . זאת היה מתנה גדול ע . אני רוצה תדע שאנחנו חושבים עלה ו בסדר . אב היה דמות גדול חיים " עוד אמר אובמה על בן ציון נתניהו כי " הוא היה אדם יוצא דופן הקדיש את חיים עם היהודי , שירת גשר ין ישראל ארץ . גם מועמד המפלגה רפובליקן נשיאות ארץ הברית , יט רומני , שלח את תנחומים משפחה נתניהו . " לא רק הוא היה אב של חברי נימין , ראש ממשלה ישראל , אב של גיבור מבצע אנטבה יון נתניהו אלא היה גם היסטוריון כובד מנהיג זכות עצמו " כתב רומני הודעה . לפי כתבה התפרסם חודש שעבר עיתון " הניו יורק טיימס " ין רומני נתניהו מתקיימים יחסים קרוב שני מכירים אחד את השני עוד מסוף שנה שבעים . קריאה נ ניחם את נתניהו : " אב הקדיש חיים ל מאזן שיגר איגרת תנחומים נתניהו על מות נתניהו , אב של ראש ממשלה , מת גיל כתב : נתניהו הודה מנחם על מות אב : " נגע ליבי " מכתב תודה פרסם ביקש ראש ממשלה הודות אלף הגיע ביית רבבה שלחו כתב הביע תנחומים על מות אב בן ציון נתניהו . מחר תעלה המשפחה קבר עם תום השבעה 