ההצבעה בחיר נשיאות ועידה ליכוד תהיה ח על נשיא ועידה ליכוד ערב ראשון תהיה חשאי , זאת לאחר ש דני דנון , המתמודד תפקיד מול ראש ממשלה נימין נתניהו וה מיכאל איתן , אסף על חתימה של חברי וועידה דורשים הצבעה חשאי על כל נושא כך נודע וואלה ! חדש . עצומה נכתב " על כל נושא " חשש נתניהו ינסה לעשות תרגיל , מקום הצבעה על נישא וועידה הוא יבקש קיים הצבעה על הוראה שעה . עת , לאחר נאסף ספר חתימה דרוש , לא תיוותר ריר ייאלצו קיים חירות חשאי , מה יגרום כך דנון איתן יגרפו , ככל הנראה , יותר קול אלו היה מצליח להשיג הצבעה גלוי . ההצבעה על הנושא תתקיים לאחר נאום ראש ממשלה נימין נתניהו , בעוד ספר דקה . ההצבעה בחיר נשיאות ועידה ליכוד תהיה 