לקראת ממשלה אחדות ? ליכוד קדימה מכונסות כ פתיחה בחיר : משעות אחר הצהריים דן הכנסה הצעה החוק פיזור הכנסה , אך עת מתקיימים ין סיעה הגדולות מגע עשוי הביא ממשלה א סוף ? ראש ממשלה נימין נתניהו ו אופוזיציה אול מופז הודיע לילה ישי על כינוס יידי של ותיהם שעה , כאשר מקביל מעריכים ליכוד כי מתקיימים מגע ממשלה אחדות . שלב זה לא ברור האם דובר רשת ביטחון קדימה תעניק ממשלה משך שנה חצי או האם יסוכם על כניסה קדימה ממשלה בפועל , אך דרישה של קדימה היה , ול נתניהו הסכים , קידום מתווה חלופה חוק טל . מהלך ישיבה עד הכנסה לילה , ב אמור היה וועדה להכין את הצעה החוק פיזור הכנסה קריאה שני ישית , האריך י וועדה , ח יריב לוי , את שך דיון עבר מצופה , ככל הנראה של בקשה הגיע אל קואליציה או אנשי ראש ממשלה . שלב בו היה הצעה הוגש עקבה רביזיה , דהיינו שינוי תוכנה , הוחלט קיים הצבעה חוזר רק כעבור שעה . עת הוחלט להאריך את הזמן עוד יותר , במקביל עברה הצעה החוק סוף סדר היום על אף שהייה אמור לידון מליאה הכנסה מיד עם אישור וועידת הכנסה . אתמול אישר מליאה הכנסה קריאה ראשון את הצעה החוק ממשלתי פיזור הכנסה . דיון נושא מתקיים משעות אחר הצהריים מליאה , ב התאפשר כל חבר נס נאום במשך שלוש דקה . לאחר כן , אמור , הועבר הצעה וועדת הכנסה . כיוון קואליציה עומדת מאחורי הצעה , צפוי הצעה זכות רוב גדול , גם קריאה שני ישית , וב תחל רשמי מערכת הבחירות כנסת , תבוא שיא עת ילכו מיליון ישראלי בעל זכות בחיר קלפי , כפי מסתמן ספטמבר . פתח ישיבה ממשלה הבוקר התייחס ראש ממשלה נימין נתניהו בחיר הקרבה . " נראה אני הדבר נכון לעשות הוא לכת מערכת חירות קצר . נציע את ספטמבר ולאחריהן , אם בוחר ייתן לן את קול , הכוונה שלי היא כונן ממשלה רחבה , יציב ככל האפשר על מנה ייצר יציב אל מול אתגר גדול נעמוד מ " אמר נתניהו . ישיבה אישר שרי ממשלה להסמיך את עד שר חקיקה הגיש חוק ממשלה הקדמה הבחירות תאריך מתוכנן . לאחר וועדת שר חקיקה אישר את הצעה , אישר אותו גם עד הכנסה בדיון מיוחד , מסגרת אישר קיצור הליך חקיקה חוק . הכרזה הגיע לאחר מבוכה אתמול וועידת ליכוד , כאשר החברים דרש קיים הצבעה חשאי על בחיר י וועידה , מורה רוח של ראש ממשלה ניגוד לדעתו . לבד נתניהו , תמודדים על תפקיד ח דני דנון וה מיכאל איתן . לאחר המחאה הוחלט לדחות את ההצבעה נושא , נתניהו לא הצליח עמוד משימה הגדיר עצמו . הבחירות פתח כותרת א : מכר אידיאולוגיה עבר מ הצהיר רשמי : יתקיימו הכנסה תצביע היום על פיזור : עדכון ראשון : לקראת ממשלה אחדות ? ליכוד קדימה מכונסות כ פתיחה בחיר : משעות אחר הצהריים דן הכנסה הצעה החוק פיזור הכנסה , אך עת מתקיימים ין סיעה הגדולות מגע עשוי הביא ממשלה אחדות 