של המחאה : נדחה ההצבעה על נשיאות ועידה ה על נשיאות ועידה ליכוד , שהייה אמור התקיים ערב ראשון כינוס גן תערוכה , נדחה . זאת לאחר חבר וועידה דרש קיים הצבאה חשאי . על תפקיד תמודדים ראש ממשלה , נימין נתניהו , ח דני דנון וה מיכאל איתן . משפטי של המפלגה , אבי לוי סר כי " כלל התאם חוקה ליכוד שיש אפשרות קיים גם חירות חשאי . כפי שם לב , הוגש שופט יהושע גרס י עד הבחירות , ממש רגע האחרון לפני היינו אמור התחיל הצבעה " עוד אמר כי " אנחנו פלגה דמוקרטי , אולי דמוקרטי ביותר מדינה , רוצים קיים את בחיר חשאי . יש עי טכני , ול ההצבעה חשאי תתקיים הקדם , בדיוק כפי ביקש . נקי את ההצבעה הקדם אפשרי " של המחאה : נדחה ההצבעה על נשיאות ועידה 