נועם שליט סר נתניהו את תנחומים של גלעד על מות א של גלעד שליט , נועם שליט , שוחח הבוקר חמישי עם ראש ממשלה נימין נתניהו , ביקש העביר את תנחומים של גלעד ושל משפחה שליט כול על מות אב נציון נתניהו , הלך עולם תחילה שבוע . שליט ביקש לתאם ועד הגעה של גלעד ביקור תנחומים בית האב ירושלים , שם יושבת המשפחה שבע , עידכן את ראש ממשלה כי גלעד ממשיך להתחזק להשתקם . ראש ממשלה סיפר שליט כי שמח לראות היום את תמונה המפגש ין גלעד זמר שלם ארצי , הדגיש כי אין צורך גלעד יטריח עצמו ביקור שבעה . גם סב של גלעד , צבי שליט , שלח כתב תנחומים ראש ממשלה מוקדם יותר שבוע . נועם שליט סר נתניהו את תנחומים של גלעד על מות 