גורל עד ריכוזיות תלה ב ממשלה נימין נתניהו יזם את פעולה עד ריכוזיות . עם קשדמת הבחירות סביר צבי זרחיה כי יד נתן יכולת גרום אישור או ל קידום של המלצה עד ריכוזיות נמצא יד של ראש ממשלה נימין נתניהו . נתניהו , ש ראשון " את גודל בעיה ריכוזיות , הוא הקים את עד ריכוזיות , דחק ב המחאה החברתית שעבר הגיש את המלצה , פעל עם שר האוצר , יובל , אישור המלצה שבוע שעבר ממשלה . החלטה של נתניהו להקדים את הבחירות כנסת טרפה את קלף עמידה ספק את קידום של המלצה . אולם , למרות התפזרות של הכנסה כנראה סוף שבוע בא , יכול נתניהו בקש כינוס מיוחד בעוד כמה בועה אישור קריאה הראשונה של הצעה חוק מעגנת את המלצה עד ריכוזיות . כמה מ אולי לא ירצו להסתכסך עם טייקונים לתמוך הצעה החוק , אבל אחר יחששו תדמית ציבורי תדבק הם אם יתנגדו הצעה החוק נתניהו יוכל לגייסם תמך המלצה עוד לפני הבחירות . נתניהו , נחשב ראש ממשלה חזק , יזכה צורך אישור המלצה ריכוזיות תמיכה גם של ח אופוזיציה כמו י העבודה ח שלי , י מרצ ח זהבה גלאון , ח עינת וילף עצמאות ו נוסף אופוזיציה כמו גם קואליציה כמו י עד הכספים ח שה גפני יהדות תורה ו עד כלכלה ח כרמל ליכוד , שהכריזו על תמיכה המלצה . אישור המלצה קריאה הראשונה לפני הבחירות יגרום כך קדנציה בא של הכנסה הממשלה לפי סקר כיום ראש יעמוד נתניהו ניתן יהיה המשיך הליך חקיקה בלא התחיל מחדש . הבעיה היא ככל הנראה נושא ריכוזיות אינו עומד כיום ראש סדר עדיפות של ראש ממשלה . נתניהו יושב ים אלה שבע על מות אב , טרוד קלחת הבחירות . ראשית , הוא צריך נהל פריימריס ליכוד גיבוש רשימה כנסת נתניהו רוצה רשימה אטרקטיבי אילו ה רוצים שמר על מקומם , כן בקרוב יהיה ראש ממשלה עסוק קמפיין הבחירות ניסיון להשיג עוד מנדט . לפיכך , קיים חשש הממשלה לא תגיש כנסת את הצעה חוק ריכוזיות עד בחיר . הבעיה היא שאם המלצה עד ריכוזיות לא יתקבלו חוק קריאה הראשונה עד בחיר , ספק אם קדנציה בא הן יוגשו , איזה נוסח . טייקונים וצבא לוביסט נשכר על יד ינסו לטרפד למסמס כל מה רק ניתן . זאת עוד , ממשלה חדש תעסוק גיבוש הצעה תקציב המדינה , חוק הסדר משק , חלופה חוק טל תוצאה כך קיים חשש טיפול ממשלה פרלמנטרי הגבלה ריכוזיות עלול להידחק . כדי הימנע המצב הזה , צריך זכר את דבר של נתניהו שבוע שעבר ממשלה : " המלצה עד ריכוזיות הן נועזות , אבל גם מידתיות כדי הבטיח את המשך תחרותי של משק מטרה הוריד את יוקר מחיה " כדי ליישם את מילה שלו , יש לקוות נתניהו יפעל קידום המלצה חקיקה לפני הבחירות , לא יתן יד לקבורתן . אישור המלצה קריאה הראשונה עד בחיר יוכיח את נחישות של נתניהו מלחמה הורדה יוקר מחיה משק גם יהווה תשובה חלק קול המחאה חברתי יתחדשו גורל עד ריכוזיות תלה ב ממשלה נימין נתניהו יזם את פעולה עד ריכוזיות . עם קשדמת הבחירות סביר צבי זרחיה כי יד נתן יכולת גרום אישור או לדחותן 