אולמרט מאשים : גורם ימין סיכל שלום ב ממשלה לשעבר טוען ראיון כי יהודי ארץ הברית אחראי כישלון תהליך שלום , אותו ניסה קדם שנת . " בזבז מיליון דולר מטרה עצור א " חלק השני של הראיון בלעדי של אולמרט תוכנית " אמנפור " רשת שודר לילה בת השמיע ראש ממשלה לשעבר , אהוד אולמרט , טענה לפי גורם מסוים קהילה היהודית ארץ הברית , דבר חיבל תהליך שלום , אותו ניסה קדם . דבר , הוא הכיר את סיכון פוליטי חלוקה ירושלים , ראש עמד לשעבר , אך דגל פתרון " שתי דינות שני עם " לפי גבול . " ע , הציע חלוקה של ירושלים היה נוראי בהחלט , אך הגיע מסקנה ללא החלוקה לא יהיה שלום " טענה אולמרט , היה אלה גורם יהודי ארץ הברית " עשה כל " כדי להפיל אותו . " הם השקיע העביר מיליון דולר מען המטרה הזאת " הוא ציין כי הוא מודע מחיר גובה תפקיד של עמוד ראש דין . " אני שילם חיי הפרטיים . באמת . אבל לא היה אני אופציה אחר . אני יודע וודאות מי הם אנשים בזבז מיליון דולר מטרה עצור א ארץ הברית " " זה הרג א " המשיך אולמרט . " אבל לא רק בגלל ההתנגדות ישראל . אני חושב , דרך אגב , רוב ישראלי היה תומך תוכנית הזאת " נשאל אם ראש ממשלה הנוכחי של ישראל , נימין נתניהו , יוכל להוציא פועל תוכני זאת עצמו ענה : " זו הסיבה אתה נבחר להיות ראש ממשלה . זו סיבה אתה לוקח על עצמו את אחרית של הנהגה . כדי לעשות דבר נכון עבר אומה אתה רוצה להנהיג " נשאל אולמרט אם לדעתו קיים עדיין סיכוי פתרון שתי מדינה ענה : " יש סיכוי , אבל הוא לא ישרור עוד הרבה זמן " הוא הודה כי אבו מאזן , י הרשות פלסטיני , לעולם לא אמר " כן " הצעה אך גם לא אמר לא , " אז מדוע לא התחיל לפעול שוב ? " חלק ראשון של הראיון שודר לפני שבוע אמר אולמרט כי " יש האמין אמון מלא אנשים מחליטים את ההחלטות " התייחס טיפול ראש ממשלה צמרת הביטחון נושא גרעין אירני . דבר דומים השמיע אולמרט התייחס שלום עם פלסטיני : " חלום שלי הוא נתניהו את התוכנית שלי . אבל העובדה היא שאנחנו לא נהלים משא ומ עם פלסטיני רגע " " אנחנו רוצים שלום . אנחנו צריך שלום . אנחנו לא רוצים שלט חיים של פלסטיני . אנחנו רוצים תהיה הם דין נפרד " הסביר אולמרט . נשאל אם נתניהו מחפש גם הוא כזה סוג של שלום הוא ענה : " אני מתפלל כך דבר " אז הוסיף כי " אני ספק אם זה המצב " קריאה נ אולמרט מותח ביקורת : אין אני אמון מלא ב נגד ברק : " ייעלם בקרוב מפה ה זועמים : פרסום על מגע קרי אולמרט מאשים : גורם ימין סיכל שלום ב ממשלה לשעבר טוען ראיון כי יהודי ארץ הברית אחראי כישלון תהליך שלום , אותו ניסה קדם שנת . " בזבז מיליון דולר מטרה עצור א " 