ח גלאון : " נתניהו הפך את ליכוד מפלגת מתנחל " י מרצ , ח זהבה גלאון , התייחס ערב ראשון נאום של ראש ממשלה נימין נתניהו מרכז ליכוד . " די הביט מרכז ליכוד להבין נתניהו הפך את ליכוד מפלגת מתנחל את ישראל מדינה כל מתנחל " אמרה גלאון . דבר , " נתניהו הוא ראש ממשלה קיצוני מוביל דיניות קיצוני כל תחום : מדיני , חברתי כלכלי . ההישג גדול של ממשלה הוא הפחתה מחיר סלולר " " ראש ממשלה יכול לנפנף כך מדינה ישראל אין שלום , אין ביטחון אישי חברתי ואין אופק אבל יש המון סמארטפונים " הוסיף גלאון . ח גלאון : " נתניהו הפך את ליכוד מפלגת מתנחל " 