נתניהו יכריז ערב על פתיחה מערכת ה וועידת ליכוד צפוי ראש ממשלה הכריז רשמי על ועד הבחירות , אולם לא על תאריך פריימריס ויים מפלגה . מהלך שבוע יאושרו הצעה החוק פיזור ה ממשלה נימין נתניהו צפוי פתח ערב ראשון שעה את מערכת הבחירות , בנאום יישא עם פתיחה ועידה ליכוד רביעי תל אביב . כמו כן , וואלה ! חדש נודע כי ערב יקיים נתניהו הצבעה על בחיר ל זמני של וועידת ליכוד עד שלושה חודש לאחר הבחירות . דבר יאפשר לו לכנס את וועידה כל רגע יבחר , להעביר שינוי חוקה ברוב רגיל של חברי וועידה . ין היתר , בחיר תפקיד תקל עלה גם בצע שריון אם כך אם כי נתניהו ברק מכחישים התמדה את שריון ברק רשימה . נכון עכשיו חבר הכנסה דני דנון וה מיכאל איתן עדיין מועמד תפקיד . כפי פורסם לראשונה וואלה ! חדש , מסגרת נאום יכריז נתניהו אופן רשמי על ועד הבחירות , כפי הנראה ספטמבר . לבד זאת , ככל הנראה יאמר נתניהו נאום , עדיין לא נכתב , כי עת הגיע עת להרוויח את אמון מחודש של העם . ההערכה היא ראש ממשלה לא ינקוב תאריך פריימריס ליכוד , יתקיימו מחצית הראשונה של חודש יוני , אלא וועידה תתכנס שוב ייתכן שכ חמישי שבוע או ראשון בא על מנה אשר את תאריך הבחירות פנימי רשימה ליכוד כנסת . פריימריס ייאבקו חברי הכנסה מכהנים על רשימה הארצית , ייתכן תורחב ב קומה עד מקום , כדי סייע כמה יותר ח הצליח להתברג גם רשימה בא כנסת . נאום נתניהו יבשר על מערכת הבחירות , אולם היא תתחיל אופן רשמי רק המשך שבוע . עד שר חקיקה תאשר מהלך הבוקר את הצעה החוק פיזור הכנסה , הן גם הצעה של י קואליציה חבר הכנסה זאב אלקין . ביום ני יובא הצעה זו אחר זו אישור מליאה הכנסה קריאה טרומי , אם כי ייתכן הממשלה תחליט הגיש הצעה יזום משל פיזור הכנסה , אז הכנסה תוכל דלג על קריאה טרומי ישר שלב של קריאה ראשון . אם תהיה זו הצעה חוק ממשלתי , כנראה מיד לאחר אישור מליאה הכנסה תגיע הצעה הכנה קריאה שני ישית וועדת הכנסה , עוד אותו היום מליאה הכנסה תאשר את הצעה קריאה שני ישית . אם אלו יהיו הצעה החוק פרטיות , ביום ישי עד הכנסה תאשר את הצעה , יאוחדו בינתיים הצעה אחת , הכנה קריאה ראשון . אחר צהרים הצעה יאושרו מליאה , יחזרו וועדה הכנה שניה ישית יאושרו סופי או ביום ישי או ביום רביעי עם פתיחה מליאה . כיוון מפלגה יריבה כבר נשמע ים אחרון ספר אמירה תגרה לקראת הבחירות הקרבה . י מפלגה העבודה , חברה הכנסה שלי , אמרה אתמול ראיון תכנית " פגוש את עיתונות " כי " יש צאת קיבעון נתניהו הוא ראש ממשלה בא " הוסיף כי " ציבור סבר דרך שלי היא חלופה שלטון " יאיר לפיד , עומד ראש מפלגה יש עתיד , ציין אתמול כי הוא מקווה הצטרף קואליציה תקום לאחר הבחירות . " אעשה כל יכול להיות ממשלה בא " אמר לפיד חוג בית התקיים חדר . " אני מפלגה רכז עוסקת ברוב ציבור , וככ , היא צריך לשאוף כל כוח שבת קואליציה " קריאה נ על ועד הבחירות הוגש חשאי : " חשש בלגן ב נתניהו : ייתכן יודיע על חירות ראשון ה מאותת : " אעשה כל יכול להיות ממשלה בא " צאת קיבעון נתניהו ייבחר אנחנו אלטרנטיבה " נתניהו יכריז ערב על פתיחה מערכת ה וועידת ליכוד צפוי ראש ממשלה הכריז רשמי על ועד הבחירות , אולם לא על תאריך פריימריס ויים מפלגה . מהלך שבוע יאושרו הצעה החוק פיזור הכנסה 