מליאה הכנסה תצביע היום על פיזור : " הושג הסכמה " עם זאת , ישראל יתנו קדימה דורשים לעכב את פיזור כדי חוקק מהירות חוק חלופי חוק טל . מקביל , ליכוד רוח סוער בעקבות מבוכה נתניהו וועידת המפלגה : " ביזיון " היום ני או מחר זה יקר הכנסה תפזר את עצמה , לאחר הצעה חוק פיזור הכנסה תעבור מליאה , מועד הבחירות מסתמן , הארבעה ספטמבר , יהפוך רשמי . וואלה ! חדש נודע כי אתמול החליט ממשלה היא זו תגיש את הצעה החוק פיזור הכנסה , וב תקצר את דרך העברה הצעה החוק שלוש קריאה , ללא צורך קריאה טרומי . כך , ייתכן שכ היום יעברו שלוש קריאה תסתיים ההצבעה . אפשרות אחר היא יום יחל תהליך רק מחר תפוזר הכנסה . ביום רביעי האחרון הגיש י קואליציה , חבר הכנסה זאב אלקין , הצעה חוק פיזור הכנסה , תיאום עם ראש ממשלה נימין נתניהו . לבד הצעה החוק של אלקין , עומדות על פרק הצעה חוק פרטיות נוסף של סיעה אופוזיציה . נראה כי חברי הכנסה יצביעו על כל הצעה החוק זו אחר זו . סיעה ישראל יתנו דרשה אתמול אלקין לדחות את ההצבעה על פיזור שבוע , להקדיש את הזמן נותר אישור חוק יחליפו את חוק טל . עם זאת , ישראל יתנו אמר כי אין כוונה להתנגד הצעה החוק פיזור הכנסה . קדימה קרא גם היא להסדיר את סוגיה חוק טל עוד לפני פיזור : " אנחנו קוראים כל סיעה בית הפסיק את קומבינה את דילים , להעביר את חוק שירות כל , עוד כנסת נוכחי . נוצר הזדמנות היסטורי אסור פספס . קודם חוק טל מיד אחר כך חירות " עם זאת , י קואליציה הגיב אומר כי כך או כך , כוונת להעלות מחר הצבעה את הצעה החוק פיזור . " הושג כבר הסכמה עניין אני מקווה כולם יעמדו סיכום " הבהיר אלקין . הבחירות יתקיימו כשב תמונה של ועידה ליכוד , אמור היה להיות אירוע חגיגי עם שב רוח מרענן של מפלגה טון לקראת הבחירות , אך הפך עומת , מורד מביך את נתניהו . ין המוחים שהפריעו מהלך וועידה צעקה היה לא רק אנשי ימין אידיאולוגי , אלא גם חברי ליכוד אחר . הללו דרש קיים הצבעה חשאי נשיאות וועידה , מפגן כוח של הקבוצות אידיאולוגי מיהודה ושומרון שלא ניתן התעלם ממנו . אם כך הם חברי וועידה , לא מן נמנע שגם רשימה ליכוד כנסת תצבע אותו צבע . " זה ביזיון , צריך להעיף את יועצים שלו חלון " אמר אמש בכיר ליכוד תומך נתניהו שיחה עם וואלה ! חדש . דבר , טעות הראשונה היא נתניהו התמודד תפקיד זניח יחסי מעמד , " היה כאן נפילה של ארגון " הם המשיך מתח ביקורת על דרך ב אורגן וועידה : " היה מקום איש הגיע . שופט אמר נתניהו אפשר להעלות את זה הצבעה גלוי , אבל יוון היה אנשים מטעם זה כבר לא היה רלוונטי " גם תיק תנועה לא אהב את המחזה שהם ראה . דבר אהרון מלצר , פורום מייסד , " מנהלה לן לא נערך אפשרות של הצבעה חשאי זו עצימה עין . שגיאה היה מלכתחילה לא הסכים הצבעה חשאי . אני אתמוך ביב , אבל מה הוא חשש ? הוא בכלל לא היה צריך הציג את מועמדות תפקיד " ומה השני , מועמד מול נתניהו חבר הכנסה דני דנון וה מיכאל איתן מיהר חבק את ראש ממשלה . דבר דנון , " ליכוד היא פלגה דמוקרטי , ליכוד אמר את דברו לא שריון של ברק . וועידה קרוב תהיה אידיאולוגי ערכי ממנה יצא ליכוד מאוחד אחרי ראש ממשלה לקראת ניצחון בחיר קרוב . אין מנהיג אחר ליכוד או מדינה ישראל לבד נתניהו " אילו איתן אמר כי " דמוקרטיה ליכודית ניצח ערב . ציר וועידה הוכיח תמיכה בלתי מסויגת נתניהו אינה מונע הם למחות נגד הניסיונות לרוקן את וועידה מכל תוכן להעביר החלטה שיטה של הרמה יד ללא כל סדר ללא הקפדה על כלל דמוקרטי בסיסי " ליכוד נמסר בתגובה כי " נתניהו חזק לא חושש בחירות חשאי . ליכוד היא תנועה פתוח דמוקרטי עובדת לפי חוקה מסודר . דרישה קיום חירות חשאי הגיע לאחר תחילה ישיבה , כיוון מנהל ליכוד לא נערך ראוי הצבעה חשאי , הבחירות יתקיימו מועד מאוחר יותר , ראוי מפלגה דמוקרטי כמו ליכוד " מליאה הכנסה תצביע היום על פיזור : " הושג הסכמה " עם זאת , ישראל יתנו קדימה דורשים לעכב את פיזור כדי חוקק מהירות חוק חלופי חוק טל . מקביל , ליכוד רוח סוער בעקבות מבוכה נתניהו וועידת המפלגה : " ביזיון " 