תמונה מסגירה את המתווך סודי של ממשלה ה אחרי הודה הטריד עובדת לשכה ראש ממשלה הודח תפקיד , נתן אשל עדיין מושך חוט . צלם וואלה ! חדש תיעד רגע אינטימי , זמן סיעה הכנסה עוד התכונן ל פוליטי התחולל לפנות בוקר כנסת עמדו כמה גורם עלום . אחד הם הוא נתן אשל , עמד ראש לשכה ראש ממשלה , פרוש תפקיד לפני כמה בועה אחרי הודה הטרדה של עובדת משרד . לפי הערכה גורם פוליטי , אשל , נחשב אחד אישים מקורב ביותר ראש ממשלה , נימין נתניהו , רעייה , שר , היה ין מתווכים מרכזי חשאי ין ליכוד סיעה הכנסה עוד זמן מגע הקדמה הבחירות . הוא גם קח גם חלק משמעותי עסקה , הוביל דקה ביטול ההחלטה על פיזור הכנסה חתימה ההסכם קואליציוני מול קדימה . לשון האמרה ידע , תמונה אחת שווה אלף מלים . פנים , אחת העדויות משכנעת ביותר תפקיד המרכזי אשל בועה אחרי הודח תפקיד , אחרי חתם על הסדר טיעון מול שירות המדינה , נקבע כי פעל שלא שורה עדיין מלא . צלם וואלה ! חדש , עומר ירון , תיעד אתמול ני את ראש ממשלה נתניהו ישיבה סיעה ליכוד כנסת , זמן שהמגעים הקמה ממשלה האחדה עוד נשמר סוד , בעת סיעה בית סבר כי משכן עומד התפזר . תום מסיבה עיתונאי , חזר ירון חדר , צילם עוד כמה תמונה , הוא הבחין פרח לרנר , יועץ ראש ממשלה עניין פרלמנטרי , גישה נתניהו טלפון נייד . על קו היה אשל . הסכם האחדה ין ליכוד קדימה תמונה מסגירה את המתווך סודי של ממשלה ה אחרי הודה הטריד עובדת לשכה ראש ממשלה הודח תפקיד , נתן אשל עדיין מושך חוט . צלם וואלה ! חדש תיעד רגע אינטימי , זמן סיעה הכנסה עוד התכונן בחיר 