יקשו התמודד בחיר אז הגיע מ בנט כבר החל בנייה אסטרטגיה , יאיר לפיד גייס פעיל : פוליטיקאי חדש פוטנציאלי נאלץ שנה תכניות בעקבות התפתחות פוליטי . מי עוד רשימה נפגע ? הוא כבר יצא ציבור התחיל חשף שם . מחר היה אמור חשף שם של קצין כיר חילוני יצטרף רשימה ביום ראשון של איש תקשורת חילוני . נפתל בנט , לשעבר מ מועצה י ראש לשכה נתניהו , כבר התחיל להכין את שטח הקמה פלגה חדש , יחד עם הרב צבאי ראשי לשעבר , אביחי רונצקי . ביום ראשון האחרון , הם הוציא הודעה עיתונות , תשתית החלה להיבנות והם החל חוש מומנטום , אפילו נו אסטרטגיה : לא התחרות איחוד לאומי בית היהודי , אלא לפעול לקיחה קול מיאיר לפיד , ליכוד , מקדימה ו . אלא אמש כל השתנה הכרזה על דחייה הבחירות טרפה את קלף . כיוון ריצה כנסת לא תהיה רלוונטי שנה חצי קרוב , יקימו בנט חבר תנועה לא פוליטי תעסוק עניין ציונות דת , מקום המפלגה מתוכנן . תגיע השעה , הם יחשבו מחדש נוגע התמודדות . דבר בנט , תנועה כוונה להק היא " תנועה ציוני מאחדת דתי חילוני , תעסוק , ין היתר , דרישה רבנות לא תהיה נשלט על יד נים לא ציוני . גם תחום דיור אפשר לעשות סדר תחום , שירות צבאי עלייה מראים על השתייכות " לבד בנט ורונצקי , נפגע מהלך של נתניהו מופז פוליטיקאי טרי נוסף . המרכזי ינהם הוא יאיר לפיד , שביל הישאר עשייה ציבורי כנסת נדמה כמו נצח . גם יוסי יון , על פי ההערכות התכוון מטעם מפלגה העבודה , נפגע , כמו גם יאיר שמיר , סגר עם ליברמן על המקום השני רשימה ישראל יתנו . " מבלי הבין מה עש , מופז נתניהו הפך א אלטרנטיבה יחידי של המרכז שפוי " כתב לפיד פעיל . " קדימה חזרה להיות מה שתמיד היה : חלק מן ליכוד . העבודה מרצ ניצב שמאל . תוך יום אחד פך להיות נציג היחידים של מעמד ביניים שפוי . מנדט התפנה היום מרכז מפה פוליטי . הם יכול להיות לן . זה לא נעצר שם כי אתם יכול הוסיף יהם גם את כל מי מאוכזב זועם על פוליטיקה ישן וה מוסרי ראה יממה האחרונה . המטרה אולי התרחק קצת , אבל היא גדל בהרבה " אבל לא רק מי הכריז על התמודדות יצא מופסד . ייתכן שגם ביטחוניסט חלה עלה שלוש שנה צינון מחויבות על פי החוק כוססים אצבע בזעם . מערכת פוליטי דיבר על אפשרות ש לשעבר , גבי אשכנזי , ראש מוסד לשעבר , מאיר דגן , ייכנסו פוליטיקה . אם ספקולציה הללו נכונות , הם ייאלצו הכניס את תכניתם הקפאה עמוק יותר משציפו , זאת שום תקופה צינון של יסתיימו ינואר פברואר התאמה , לאחר ועד הבחירות רשמי . כך , יוכלו שני התמודד רק כנסת , בעוד שש שנה . ממשלה אחדות לאומי סיקור מ האחדה : איך תראה עבודה אופוזיציה המצומקת ? תמונה מסגירה את המתווך סודי של ממשלה ה מאזן : לנצל את ממשלה האחדה ישראל השיג נגד מופז : " יוביל את המחאה משרד של נתניהו ? " פנייה כתב פנחס ולף עדכון אחרון : יקשו התמודד בחיר אז הגיע מ בנט כבר החל בנייה אסטרטגיה , יאיר לפיד גייס פעיל : פוליטיקאי חדש פוטנציאלי נאלץ שנה תכניות בעקבות התפתחות פוליטי . מי עוד רשימה נפגע ? 