ממשלה האחדה : אזרח נשם ל קדימה קואליציה מסמלת את חיסול רעיוני של המפלגה , אך יצחק לוי סבר כי ציבור יתייחס עתיד פחה סוגיה אמינות של מופז כל עוד ממשלה תגיע הסכם מ נשם רוב אזרחי ישראל רווחה . מהלך של " חירות הבזק " לא היה ברור איש . האם יש מתיחות ין נתניהו לבין שותף קואליציוני שלו ? האם נתניהו רץ התחמק נושא בוערים על פרק ? אף אחד לא הבין באמת מדוע הולכים בחיר . סוף של יום אנשים נשם רווחה . הצטרפות קדימה קואליציה הווה חיסול רעיוני אידיאולוגי של המפלגה גדול כנסת . פשיטה רגל של פלגה נולד של אגו מנופח , בגלל מחלוקת פנימי תוך ליכוד , התארגן סביב מנהיג אריק רון . זהו תמרור אזהרה חוסר יכולת של קדימה שמש עתיד אלטרנטיבה לשום דבר . אנו עד כיצד " קדימה " מתפוררת טיפה טיפה . לו ציפי בן היה מצטרפת אמצע קדנציה , מצבה של קדימה היה אחר לגמרי . ממשלה יחד עם בן היה מאוזן יותר היה יכול להיות לה השפעה גדול מאוד . אך היא פספס את ההזדמנות . מנצח גדול הוא ללא ספק ראש ממשלה נימין נתניהו . אבחה לילה הצליח לייצב את ממשלה לחסל כל אופוזיציה וחמנית , תהא אשר תהא . אשר מופז , ציבור יחשיב פחה את אמינות של חבר נס כזה או אחר אשר הישג ממשי . אם יהיו הישג תחום שונה הרי דבר יחף על דבר הרכילותיים קטן . אמנם , לפיד אחר קיבל מכה מאוד חזק . אך אם ממשלה לא תשיג את יעד צפוי נראה את אותו דמות מוכר אופוזיציה , יחד עם דמות חדש שדה פוליטי , כש חזק כפי הן היום , אם לא יותר . ציבור קיבל שנה אחת אורך לנסות להתארגן , ניסון שלא צלח עבר . סוף של דבר , ציבור זה יהיה צריך התאחד , זו הזדמנות אחרון שלו . אחר , נוכל בשר על סוף עידן מפלגה . אסור שכח כי ממשלה יש עוד שנה רבע התמודד עם עיות לא פשוט בכלל . תקציב דין חדש יווני , חקיקה חוק טל , בעיה אלימות גוברת כמובן עיות הביטחון איתן מתמודדת מדינה ישראל . הנושא חשוב ביותר , דרך גם תימדד ממשלה האחדה חדש , הוא שינוי שיטה ממשל הלך יכול הביא שינוי רב , גם שדה פוליטי גם קרב אזרח . העלאה אחוז חסימה לא יניב את השינוי מיוחל . ממשלה ישראל צריך הביא שינוי שיטה משל יהיה רציני יסודי , יסייע משילות יביא שירות טוב יותר אזרח ישראל . אז נוכל למחוא יים נתניהו , לברך על מוגמר . ממשלה אחדות לאומי סיקור מ האחדה : איך תראה עבודה אופוזיציה המצומקת ? שינוי שיטה ממשל : חמצן של ממשלה ה מסגירה את המתווך סודי של ממשלה ה : " הצטרף ממשלה כדי הביא חוק שירות כל " יצחק לוי היה חבר נס שר מטעם ה איחוד לאומי ממשלה האחדה : אזרח נשם ל קדימה קואליציה מסמלת את חיסול רעיוני של המפלגה , אך יצחק לוי סבר כי ציבור יתייחס עתיד פחה סוגיה אמינות של מופז כל עוד ממשלה תגיע הסכם ממשי 