שרי ליכוד ירך את נתניהו דנון : פגיע ב ממשלה זכה שבח קרב חברי סיעה , על חשאי ב נחת ההסכם יכניס את קדימה ממשלה אחדות . סער : " טוב מדינה " רק דנון מתח ביקורת : " אומרים שלום ערך ליכוד " צילום : גדעון צנטנר , קוב אליהו , דניאל בוק , קוב נתן , הכנסה , עריכה : גדי ינסטוק , קריינות : אביב סיעה ליכוד שיבח לילה ישי את ראש ממשלה נימין נתניהו , על ההסכם קואליציוני חתם עם י קדימה , אול מופז אשר יביא כניסה של קדימה ממשלה אחדות רחבה בת חברי נס . " רצייה חשאי ? קיבל חשאי " אמר ח כרמל , התייחס קריאות וועידת ליכוד ביום ראשון , דרישה הצבעה חשאי . חברי נס אחר אמר כי דבר מזכיר את דרך חשאי ב התנהל עסקה שליט פיצול מפלגה העבודה . ין מברכים היה שר החינוך גדעון סער , אמר כי " הצעה הובא על יד ראש ממשלה נותנת אפשרות התמודד עם ספר דבר מאפשרת יציב פוליטי " דבר סער , " ממשלה אחדות היא דבר טוב מדינה ישראל " גם י קואליציה , זאב אלקין , התייחס מהלך . " אני חושב רעיון היה לכת ביחד מימוש רעיון . אני חושב הגיע הסדר טוב " אמר ראיון גל צ . " אול מופז קיבל החלטה לא פשוט , הוא ידע תהיה ביקורת . סוף של דבר הוא קח את מתכונת הזאת . הציב אתגר אני מאמין נממש אותו . רק ממשלה רחבה ניתן להניע מהלך מורכב כמו שינוי שיטה ממשל חוק טל . אלקין ציין כי ברור יאיר לפיד הוא מפסיד גדול של מהלך . " הוא חימם מנוע ראה עצמו כנסת " הסביר . עם זאת , קול אחר סיעה נשמע צד של ח דני דנון , מתח ביקורת חריף על מהלך אמר כי " שריון של ברק שר ביטחון הצנחה של מופז חבר קואליציה , אומרים שלום ערך ליכוד שנה חצי קרוב . ליכוד זה לא קדימה , לא נוטשים עקרונות ערך מען " דבר , " מהלך יצניח פלגה שמאלני נקרא קדימה תוך ממשלה . זאת תהיה פגיע התיישבות , פגיע ערך ליכוד פגיעה ציבור ישראלי בחר ליכוד הוביל את מדינה ישראל " גם סיעה קדימה תמך מהלך , אותו רקח אסטרטג ליאור חורב עורך הדין אלון גלרט צד של מופז , אל מול נתן אשל הוביל את מהלך מצד ראש ממשלה . סיעה שיבח את מופז על ההסכם , על כך מסגרת ימונה מופז משנה ראש ממשלה ול בלי תיק , חברי נס מפלגה יעמדו ראשות עד ביטחון , עד כלכלה כן ראשות עדה נוסף . סיעה קואליציה נוסף , עצמאות , נמנה גם היא על משבחים את ההסכם . " סיעה עצמאות מברכת על כניסה של קדימה קואליציה אחריות הוכיח מהלך זה . ימי ראשית ממשלה קרא הקמה ממשלה אחדות אנחנו מברכים על הדבר קורה עת " דבר וילף , " ממשלה אחדות היא דרך נכון התמודד עם אתגר משותפים עומדים פני המדינה עד בחיר יתקיימו מועד " הסכם ממשלה אחדות כותרת א חירות קדימה מצטרפת ממשלה א על הסכם האחדה : " פוליטיקה ישן ו לפני חודשי : ממשלה נתניהו רע , לא אכנס א : ממשלה אחדות מי זה טוב ? הסכם האחדה ין ליכוד קדימה שרי ליכוד ירך את נתניהו דנון : פגיע ב ממשלה זכה שבח קרב חברי סיעה , על חשאי ב נחת ההסכם יכניס את קדימה ממשלה אחדות . סער : " טוב מדינה " רק דנון מתח ביקורת : " אומרים שלום ערך ליכוד " 