ח גלאון : " קדימה מופז מוציאים שם רע אופורטוניזם " ח זהבה גלאון מרצ נשא היום רביעי דבר מליאה הכנסה התייחס הסכם קואליציוני נחתם ין קדימה ליכוד . " זו פוליטיקה קטן , זול , דוחה מעוררת חלחלה . כל ההרכב קואליציוני הזה נולד מפחד אימה . ראש ממשלה ראה את פייגלינים איך הולכת לו המפלגה , מופז ראה את סקר גם הוא נכנס פאניקה . מיגרון של נתניהו כישלון של קדימה הם מה מרכיב את קואליציה " דבר גלאון , " קדימה מופז מוציאים שם רע אופורטוניזם , קואליציה של ח זו לא דמוקרטיה . מופז , התבייש שביל שביל קדימה . זו לא דוגמה פוליטיקה נקי " ח גלאון : " קדימה מופז מוציאים שם רע אופורטוניזם " 