נתניהו על ההסכם : " היה אני ביטחון תוצאה הבחירות " הכוונה שלי רכז את תמיכה מירבית מהלך מדינה זקוק הם היה יכול להתממש בחיר או בלי חירות " כך אמר לפני זמן קצר ישי ראש ממשלה נימין נתניהו מסיבה עיתונאי משותף עם אול מופז נערך שעה זו . " היה אני ביטחון רב בתוצאה של הבחירות אבל הן היה מייצרות צב זהה . אם אפשר הגיע מצב שונה שב אנחנו מלכדים את כוח הזה כבר עכשיו הולכים מטר חשוב מדינה ישראל , כלכלה , נעשה את השינוי חלון הזמן . זה דבר התברר כאפשרי ים אחרון . רצה בז תחילה קדנציה , אמצע שליש האחרון " נתניהו על ההסכם : " היה אני ביטחון תוצאה הבחירות " 