ממשלה האחדה : הזדמנות צמצום ה הבחירות מותירה את ראש ממשלה נימין נתניהו ראש קואליציה רחבה יציב . צבי זרחיה סבר כי זו ההזדמנות שלו חוקק את החוק צמצום ריכוזיות ב של קדימה קואליציה דחייה הבחירות כנסת נובמבר תאפשר ראש ממשלה נימין נתניהו ול האוצר יובל חוקק את הצעה החוק צמצום ריכוזיות משק . נתניהו עומד עת ראש ממשלה חזק קואליציה יציב מונה חברי נס , לומר קצת יותר שלושה רבע ה מכהנים נמצא קואליציה . עם רוב שכ בית מחוקק לא נותר ראש ממשלה אלא הפעיל מסלול מהיר אישור הצעה החוק הגבלה ריכוזיות משק . דווקא עת , לאחר הממשלה , הכנסה קואליציה קיבל מנתניהו שאול מופז מנדט הארכה כהונה שנה חצי , יש הם אפשרות קדם את חוק ריכוזיות : הגיש בקרוב את הצעה החוק הצבעה קריאה הראשונה מליאה , להעבירו וועדות הכנסה עיקר הכספים , כלכלה חוקה צורך הכנה , החזרה מליאה הצבעה קריאה השנייה שלישית . נתניהו צריך למנף עת את מומנטום של הרחיב ממשלה לפעול השלמה חקיקה של חוק ריכוזיות כבר מושב יסתיים סוף יולי אחר כך עלול להיווצר סדק אחווה קואליציוני . חלק מפלגה ו קואליציה נושמים הבוקר רווחה בעקבות ביטול הקדמה הבחירות : קדימה מצטרפת חדש שולחן ממשלה התרסק סקר איל הבחירות היה נערך ספטמבר , עצמאות חששה לא לעבור את אחוז חסימה אם הבחירות ייערכו בעוד ארבעה חודש , ש פחד לאבד מנדט בעקבות התמודדות עצמאי של אריה דרעי , יהדות תורה חששה כי לא תצורף ממשלה בא כי הבחירות יהיו על רקע " חוק טל " גם ה היהודי שלא ממש ממריאה . נתניהו שדאג כך ש מפלגה הללו לא יחששו כיסא בתקופה קרוב , יכול הגיש הם את חוק ריכוזיות עוד לפני טייקונים לוביסט של יפעילו עלה חץ כבד . אחרון , נשם רווחה שבוע אחרון בעקבות ידיעה על הקדמה הבחירות כי חשבו שב הצליח לסקל את אישור המלצה עד ריכוזיות , לא יניחו ל עת דיון על חוק ריכוזיות . הם יפעילו חץ גדול , אבל , אם נתניהו קואליציה יגלו נחישות הם יוכלו אשר את חוק ריכוזיות . ל הירבו הכריז שנה האחרונה על צורך ב חברתי " " הורדה יוקר מחיה " " צמצום ריכוזיות " ו התחרות " יש עת הזדמנות הוכיח ציבור אין מדובר סיסמה , כי הם אכן משמשים שליח ציבור לא נציג טייקונים כנסת . בעוד שנה חצי , כ יבואו בקש את קול של האזרח קלפי , הם ידרשו לתת דין חשבון האם נכנע טייקונים לוביסט של או קידם את חוק ריכוזיות נהג התחרות משק , יניע את גלגל משק ישפר את מצב של האזרח . ממשלה האחדה : הזדמנות צמצום ה הבחירות מותירה את ראש ממשלה נימין נתניהו ראש קואליציה רחבה יציב . צבי זרחיה סבר כי זו ההזדמנות שלו חוקק את החוק צמצום ריכוזיות משק 