: הסכם נתניהו מופז הוא ברית של פ מפלגה העבודה שלי התייחס לילה ישי הסכם קואליציוני נחתם ין ראש ממשלה נימין נתניהו ל קדימה אול מופז . " דובר בברית של פחדן ו מגוחך נלעג ביותר היסטוריה פוליטי של ישראל " אמרה . דבר , " את קומבינה הזאת איש לא ישכח , דבר ייסב מרבה צער פגיע עמוק אמון ציבור פוליטיקה . יחד עם זאת , נוכח קבורה סופי של קדימה קיבל מפלגה העבודה הזדמנות נדיר חשוב הוביל את אופוזיציה , היא תעשה זאת אנרגיה אמונה " הוסיף כי " תקציב הובלה נתניהו גווייה קדימה יהיה תקציב קשה אזרח מדינה ישראל , אנו נאבק בו " : הסכם נתניהו מופז הוא ברית של 