ממשלה האחדה : הלך רצה ל מפתיע של הקים ממשלה האחדה הלאומית , גובש הסכם ין נתניהו וב מופז , מעורר אינספור פרשנות . עם היוודע עובדת קיום של ההסכם , עוסקת התקשורת הערכה רווח הפסד של השותפים ניתוח חודש של מציאות פוליטי . התקשורת נתפס בלתי מוכן . מתחת אף של עיתונאי התרחש דרמה אדיר , והם כלל לא ידע . מדינה שבה סוד גרעין דולפים בתי קפה מסעדה נשמר הלך פוליטי סוד . עיתונאי חרוץ , פוליטיקאי תמיד מחפשים את קרבה , יכול רק לדווח על מוגמר , לתת יותר ביטוי רחש לב אשר ניתוח אובייקטיבי . נחל של קצף נשפך בוקר על אול מופז , קילקל תקשורת את חגיגה דמוקרטיה שבה חבר עומדים בחירה ראשות פלגה . הקלטה ישן מוצאות עצמו מופיעות ראש מהדורה חדש . הוכחה נוסף כך חכם חייב היזהר דבר . מופז לא צריך להיות מוטרד . בלי קשר הסכם עם נתניהו , התקשורת לעולם לא תסלח לו על הביס את ציפי בן , חביבתם . תוכני אחת של " נהדר " גם אבק הזה ישקע . מרוויחים העיקריים הקמה ממשלה האחדה הם בעיקר ניים מדינה ישראל ליכוד . מדינה ישראל זכה כי אין אזרח מדינה הבין מדוע יש צורך הקדמה הבחירות . ימי חירות הם ימים של בזבוז סף אדיר , של ליבוי מדורה שנאה ושל שיתוק ביטחוני כלכלי . ממשלה אחדות רחבה תוכל קדם חקיקה רפורמה תחום ובים של חיים . שנה אחת של אחדות אפשר שנה את דמות של החברה הישראלית , ארגן מחדש את משילות לחולל תיקון מרחיקי כת אורח חי . ליכוד ניצל פגיעה אלקטורלי קשה . כל מי נכח שבוע וועידת ליכוד היה יכול התרשם כי קבוצה קטן שולי חבר הישראלית עומדת על סף הצלחה השתלטות עוין על רשימה ליכוד כנסת קבוצה שנה האחרונות הצליח חבר אל קבלן קול מקצועי , פקדו ליכוד חבר רב חלק כלל לא מצביע ליכוד בחיר כנסת , ולהלך אימים על חברי נס רב , חוששים נקמה בחיר פנימי . מסווה של דמוקרטיה , עקרונות ישראל שלם , הם התכוון הפך את רשימה ליכוד מפלגה קיצוני תתחרה איחוד לאומי . הרצל , מנחם בגין ז היה ציון מהות ווייתם . ציונות של היה ציונות ריאלי . הם הבין כי אפשר להגשים חזון גדול תוך ראייה נכוחה של מציאות . לצערי , ליכוד התגבש קבוצה , ממשיך דרך של מנהיג גדול ין מלחמה העולם סירב הפנים כי מציאות פועלת חוקי , שיש להכיר אותו קבל החלטה על פיה . אלוהים לא עובד שירות של מאמין , מאמין מחויב עבד את אלוהים . איל היה נערך הבחירות ספטמבר הקרוב , אין ספק רשימה ליכוד כנסת היה מרחיקה גם מצביע ליכוד נאמן . ישראל כול צריך להיבנות מהירות נחישות , חברה ישראל חייב להתחזק לחזור אל סולידריות היא הכרח קיומי ב . ביטחון מדינה ישראל הוא צו עליון יכול להיות מוגשם מסגרת של ממשלה אחדות לאומי . ממשלה האחדה : הלך רצה 