ממשלה אחדות מי זה טוב ? ל קדימה הטרי לא היה מה להפסיד . סקר ניבא לו מפלה בחיר מה חייב אותו לכת מהלך פוליטי נועז . ירון רוז סבר שאל יש מהלך מניע נסתר תקיפה אירן , ל פעם במשך שתי דקה הטיח אול מופז בנימין נתניהו הוא שקרן . הוא משקר תחום כלכלי , אמר , תחום מדיני משקר את צעיר ישראל . מופז לא הוקלט סתר אומר את דבר כנס פעיל , אלא עשה זאת מסיבה עיתונאי חדר עד ביטחון של הכנסה . חמישה חודש אחר כך , הוא נכנס ממשלה של נתניהו אחד מהלך פוליטי מפתיע נראה כאן אי פעם . תזכורת : התמודדות האחרונה על ראשות קדימה זכה המתמודד אבי דיכטר קיתונות של בוז הודיע שאם כאשר ייבחר ייכנס משא ומ עם נתניהו על ניסה ממשלה . בדיעבד מתברר זה בדיוק מה עשה מופז , בדיוק מה אמרה ציפי בן יעשה . ל אופוזיציה הטרי לא היה הרבה מה להפסיד . סקר ניבא מפלגה מפלה בחיר קרוב חייב אותו לכת מהלך פוליטי נועז נוגד התחייבות קודמות שלו . אפשר קרוא זה זגזגנות , אפשר סירחון פוליטי , אפשר גועל נפש . כל לוקח . אבל אם מנקים את ציניות , הרי נושא שב נכנס קדימה ממשלה ובים ראוי . עניין שוויון בנטל ראוי לו יעלה אחת לתמיד דיון רציני ממשלה רחבה אינו מוחזקת כבת ערובה בידי מפלגה חרדי , אם כי חשוב שגם הן ייטלו חלק משמעותי בדיון . מופז , יחד עם חבר מפלגה יוחנן פלסנר , שם מוזכר מי יוביל את טיפול נושא , עש עבודה רציני מעמיקה נושא שנה האחרונה שותפות קואליציוני טרייה יכול צאת שורה חדש . יחד עם זאת , חשוב ציין מתווה הפיתרון שעל דובר הסכם ין מפלגה מציע פתר את סוגיה העלאה כסות מתגייסים , לא צמצום דרסטי של כסות שאותו מקדמת קדימה . גם שינוי שיטה הבחירות יש סיכוי לא קטן לעבור אם יעבור יהיו הבחירות הבאה לפי השיט חדש אם כי כאן יש רק הצהרה כללי לא ירידה פרט . ניתן למצוא גם תבונה פוליטי לא מעטה מהלך בחינה של קדימה . מעט מופז , אנשי מפלגה לא קיבל תיק ממשלה שלב זה , מה יקל על קדימה פרוש אם תבין נתניהו לא באמת מתכוון לכת מהלך דרמטי נושא ליבה . מקרה כזה יוכלו מופז אנשיו בוא בוחר לומר הם : חשף את פרצוף אמיתי של ראש ממשלה אינו רוצה שינוי שעל הוא דבר . מגע ין קדימה ליכוד החל שבוע שעבר , הובלה ראש לשכה נתניהו עד אחרון , נתן אשל , יועץ אסטרטגי של מופז , ליאור חורב , ו קואליציה , זאב אלקין . יממה האחרונה הם צבר תאוצה עד הגיע כדי מיצוי . ניגוד פארסה הקטנה שהייה לו מרכז ליכוד ביום ראשון בערב , נתניהו אנשיו הוכיח פעם נוסף קדנציה הזה מהלך פוליטי גדול הם שולטים ביד רמה . גם פילוג עבודה הוליד את מפלגה העצמאות הם היה עורב עד צוואר הצליח לעשות כל חשאיות גמור . אם בחינה ראש ממשלה כל ילך שורה , עשה להיות ממשלה זו כיהן במשך הזמן הארוך ביותר אז קום המדינה . אבל גם נתניהו נוטל מהלך עשה סיכון לא מבוטל . אם יטפל רצינות חוק טל הוא עלול היכנס עימות קשה עם ש יהדות תורה , כניסה קדימה ממשלה תחזק את צד מתון קואליציה שלו , מה יכול גרום קרע עם ימין סביב פינוי של שכונה אולפנה עניין מדיני נוסף . לכאורה שלי יאיר לפיד , נראה עד כה מנצח גדול של מערכת הבחירות , הם נפגע העיקריים מהלך פוליטי . אבל , תפקיד כ אופוזיציה של פחה ח ! , תוכל המשיך לחדד סר לבדל את מפלגה , טח על רקע התקציב הקשה של . לפיד יצטרך למצוא דרך שמר את רלוונטי שלו משך שנה חצי , אתגר אינו פשוט כלל . אולי כל שטות . לא חוק טל , לא שינוי שיטה ממשל לא התקציב . כ שר ביטחון נכנס ממשלה שעה ספור לפני הכנסה מתפזרת ייתכן הדבר מעיד שאנחנו עומדים פני מהלך דרמטי מצריכים כמה יותר אנשים בעל ניסיון יד ההגה . תקיפה אירן , משל . הסכם ממשלה אחדות כותרת א חירות קדימה מצטרפת ממשלה א על הסכם האחדה : " פוליטיקה ישן ו ליכוד ירך את נתניהו דנון : פגיע ב לפני חודשי : ממשלה נתניהו רע , לא אכנס א האחדה ין ליכוד קדימה ממשלה אחדות מי זה טוב ? ל קדימה הטרי לא היה מה להפסיד . סקר ניבא לו מפלה בחיר מה חייב אותו לכת מהלך פוליטי נועז . ירון רוז סבר שאל יש מהלך מניע נסתר תקיפה אירן , משל 