מגזר עסקי : " האחדה טוב כלכלה " למרות דאגה צורך של ממשלה האחדה חדש התגבר על מחסור של מיליארד שקל תקציב , מביעים גורם תעשייה אופטימיות בעקבות צעד ה ממשלה האחדה התקבל מגזר עסקי רגש עורב . קורות תעשיה הביע חשש , כי מצב זה יגובש תקציב חדש , יצטרך התגבר על מחסור של מיליארד שקל הכנסה . עם זאת , ציין מקור כי מופז תמך עבר הגדלה גירעון כדי הזרים מיליארד שקל כלכלה . נשיא איגוד לשכה מסחר , אוריאל ין , ציין כי ממשלה אחדות תהיה טוב כלכלה . מקור תעשיה ציין , כי לו היה נערך חירות מוקדם השנה , תקציב היה נבנה על יסוד תקציב . עתה , מ נדחה , יגבש משרד האוצר תקציב חדש , יצטרך כסות גירעון של מיליארד שקל ירידה הכנסה התחיבות הוצאה נוסף על רקע המחאה החברתית . " מצב זה לא יהיה מנוס גזירה חדש , הם יתכנו העלאה ה , כאשר כל תוספת מ משמעות תוספת מיליארד שקל תקציב " אמר . דבר , צב זה פותח פתח מהלך משולב של הגדלה ה כללי הורדה ה על זון אף רשות מיסים מתנגד ל דיפרנציאלי . נגד , ציין מקור , כי י קדימה , אול מופז , תמך עבר הגדלה גרעון כדי הוסיף מיליארד שקל תקציב , יוצא מענה מחאה החברתית . עבר אמר מופז , כ מיליארד שקל מערכת הביטחון אמצעות פריסה תכניות טווח ארוך יותר , להגדיל את גרעון . דבר , כדי מנוע זליגה סף צרכים פוליטים , כפי אירע עבר , יוקם מנגנון יוודא מימון נוסף יופנה רק השקעה טווח ארוך . ין אמר היום בתגובה הקמה ממשלה האחדה , כי " זהו הלך יהיה כוח לייצב את משק גם אפשר דיניות מייצגת טוב יותר את אינטרס ציבורי . ממשלה נוכחי היה בנה על תלות מופרז מפלגה חרדי הסתדרות כללי . צירוף קדימה ממשלה תיצור ממשלה יציב קואליציה יציב , אשר יוכלו היענות טוב יותר אינטרס ציבורי הכולל היות פחה חשוף לחץ . דבר זה יאפשר להנהיג דיניות כלכלי אחראי " מגזר עסקי : " האחדה טוב כלכלה " למרות דאגה צורך של ממשלה האחדה חדש התגבר על מחסור של מיליארד שקל תקציב , מביעים גורם תעשייה אופטימיות בעקבות צעד מפתיע 