איום אירני מטשטש כישלון כ הפחדה ציבור איום גרעין איראני נועד להסיט את תשומה לב כישלון נתניהו מישור חברתי תחום דיור , עוני ואי ש הערב אנו שומע על איום גרעין אירני . זה הנושא המרכזי כל נאום הופעה של ראש ממשלה , שגם מצליח תפס את כל כותרת ראשי . אין הקל ראש באיום עצמו יש התמודד עם דרך יצירתיות אפיין בדרך כלל את מנהיג . מי שח מזרח תיכון , מתיימר להכירו אף בקר את מנהיגי העולם אינו מכירים את " התרבות אזורי " חושף ראש ממשלה את בורות קוד התנהגות ידע אזור : הכבוד . ככל ייאבק על כל במה , שילוב ערך יחסי ציבור רעשני , נגד פיתוח גרעין אירן כן יגברו רצון נחישות של אירנים הוכיח ישראל עולם את יכולת ממש איום זה . האם שימוש גרעין אירני אין בו כדי לטשטש כישלון מישור אחר מדינה ? משל , כישלון ספק שירה רווחה רמה נאות , כישלון צמצם את עוני את גידול , עצור את פגיע מעמד ביניים , כישלון ספק דיור בר השגה , כישלון העלאה הישגי מערכת החינוך בריאות , כישלון חלוקה שוויוני יותר של נטל מדינה שירות לאומי או צבאי , תשלום מס חלוקה פירות צמיחה עליה מתגאה כל כך ראש ממשלה . חוסר יכולת שנה את שיטה ממשל קיים , של דעה מנציחה את טון המיעוט הימני חרדי קיצוני ה " שותף דרך " גם היא נתפש כאוזלת יד של ממשלה שלא דבר על כישלון קידום ה עם פלסטינאים . סביר הניח עד הבחירות קרוב ספטמבר נמשיך לשמוע הרבה על גרעין פרסי מעט על עוני כלכלה מקרטעת . שימוש גרעין אירני הוא שימוש ציני מצד מי שצריך להנהיג דין . שיט של העצמה פחד קרב אזרח רצון יתכנסו סביב " צורך ביטחון " כדי לטשטש את יוקר מחיה שאר בעיה חברתי . כדי שלא יחלמו חלילה על " מימוש עצמי " של חיים כבוד , שוויון צדק חברתי . ידענו תמיד , גם תקופה קשה , היאחז רוח לא לאבד צלם אנוש . אנו נלחם על קיום פיסי מדיני לן , אבל אלה ובים רק אם הם שרת את מד רוח , הערכים חברה . כוח ניתן בידי מנהיג , עלול לה את אגו שלו . כפי תיאר זאת היסטוריון הבריטי לורד אקטון " כוח משחית , כוח המוחלט משחית בצור מוחלט " כוח מוצדק אם משתמש בו כדי להגשים מטרה מוצדקות והוא מיושם על יד אנשים אחראי , בדרך אחראי . חובה על מנהיג הרגיש צורך כוח , לומר , השפיע על אנשים . עם זאת , יש להנהיג משמעת עצמי יחס צורך זה רסן כך יופנה תועלת המדינה אזרח לא כדי תרום האדרה שם מנהיג . תורה , לפי ה , זהירה את מנהיג אומרת לו אל תיפול פח ניצב פנים . שמר על פרספקטיבה אל תשכח אתה הוא משרה של אנשי העם לא הפך . " היה כשב על כיסא ממלכה , כתב לו את שנה תורה הזאת על ספר , לפני כוהן לוויים . היה עם , קרא בו כל ימי חיים , מען ילמד יראה את אלוקיו , שמר את כל דבר תורה הזאת , את חוק האלה עשותם . בלתי רום לבבו אח , בלתי סור מן מצווה ימין שמאל , מען יאריך ימים על ממלכה , הוא בן קרב ישראל . . דבר פרק י פסוק י . התעלמות נתניהו מציאות שסביבו עלול להכשילו , הרס את ישראל מבפנים . ככל ראש ממשלה יש יותר כוח , כפי שמעידים סקר אחרון , תעלה רמה סכנה . אם לא יתעל את כוח כיוון חיובי על מנה סייע לו התמודד , נחישות בעיקר עם כשל חברתי אנו חווה . ד ירון סוקולוב , סגן דקאן בית ספר חינוך המרכז לימוד אקדמי אור יהודה , חוקר כיר מרכז אחריות אזרחי איום אירני מטשטש כישלון כ הפחדה ציבור איום גרעין איראני נועד להסיט את תשומה לב כישלון נתניהו מישור חברתי תחום דיור , עוני ואי שיווי 