דרמה כנסת : אין חירות קדימה מצטרפת ממשלה א ההסכם קואליציוני , ימונה מופז משנה ראש ממשלה ול בלי תיק , תחוקק חלופה חוק טל תשונה שיטה ממשל . ריבלין : " הרכבה ממשלה היום או מחר " צילום : גדעון צנטנר , קוב אליהו , דניאל בוק , קוב נתן , הכנסה , עריכה : גדי ינסטוק , קריינות : אביב אין חירות , הולכים ממשלה אחדות : ראש ממשלה , נימין נתניהו , הודיע לילה ישי חבר סיעה ליכוד על ההסכם קואליציוני חתם עם י אופוזיציה , אול מופז , אשר יביא כניסה קדימה ממשלה מינוי של מופז משנה ראש ממשלה ול בלי תיק . נוסף , יכהן מופז חבר קבינט ישתתף כל פורום שר מצומצם שיכלול את ראש ממשלה ושיעסוק עניין ביטחוניים , מדיני , כלכלי חברתי . שני הגיע כינוס ותיהם לאחר נועד בית ראש ממשלה ירושלים , ובו סיכם על חקיקה חלופה חוק טל עד תחילה חודש אוגוסט הקרוב שינוי שיטה ממשל אופן יאפשר קיום הבחירות כנסת בא על פי השיט חדש , אותו ינסח צוות ראשות קדימה . דים מתחייבים לפעול חקיקה של חוק אשר יסדיר חלוקה שוויוני הוגן של נטל שירות ב ין חלקי האוכלוסייה שונה ישראל " נכתב הסכם , כאשר חקיקה אמור צריך להתבצע עד אוגוסט . " דים מתחייבים לפעול שינוי מהותי שיטה ממשל נהוג ישראל , לכונן שיטה משל אשר תגביר את יציב שלטונית משילות , וב היתר תאפשר ראש ממשלה מלא את ים על פי פסיקה בוחר , יצור שלטון , יכולת תכנון טווח ארוך הגנה על טובה כלל " עוד סיכם נתניהו מופז , כי ראש ממשלה יפעל חידוש תהליך מדיני קידום משא ומ עם הרשות פלסטיני . נוסף , תפעל ממשלה גיבוש תקציב חירום לאומי יאפשר התמודדות עם משבר , זאת חזק את השכבה החלשות את מעמד ביניים . כמו כן , יפעלו סיעה צמצום חקיקה פרטי ולחיזוק משמעת תקציבי . שמועה נפוץ על נספח סודי הסכם קואליציוני , פיו חברי נס נוסף קדימה יקבלו תיק , אולם כל נספח סודי כזה חייב להיות מובא אישור הכנסה . מוקדם יותר , מהלך ישיבה עד הכנסה לילה , ב אמור היה וועדה להכין את הצעה החוק פיזור הכנסה קריאה שני ישית , האריך י וועדה , ח יריב לוי , את שך דיון עבר מצופה , ככל הנראה של בקשה הגיע אל קואליציה או אנשי ראש ממשלה . שלב בו כבר היה הצעה הוגש עקבה רביזיה דהיינו שינוי תוכנה הוחלט קיים הצבעה חוזר רק כעבור שעה . אחר כך הוחלט להאריך את הזמן עוד יותר , במקביל עברה הצעה החוק סוף סדר היום על אף שהייה אמור לידון מליאה הכנסה מיד עם אישור וועידת הכנסה . מקביל , דן נתניהו מופז עם ותיהם , דיון הוביל הסכם ממשלה אחדות , מה הפך את הצעה החוק ללא רלוונטי . יש ציין כי הצבעה נערך קדימה על כניסה ממשלה אחדות , נמנע חבר נס אחד בלבד רוברט טיבייב . מי יעמוד עת ראש אופוזיציה היא י העבודה , שלי , על פי חוק אמור להתמנות תפקיד אחר סיעה הכי גדול כנסת . אפשרות נוסף קיים היא כי תתקיים הצבעה נושא , אז ניתן בחור י אופוזיציה אחר . ראיון גל צ ציין י הכנסה , ראובן ריבלין , כי הרכבה ממשלה חדש תעשה היום או מחר , התייחס מהלך . " אפילו זקן צפת לא זכה לראות את תופעה שהייה היום בלילה " אמר י הכנסה , סיפר על מה התרחש מאחורי קלע . " התגנב חשד לבי ראש ממשלה , י אופוזיציה שר הביטחון לא הגיע זמן קריאה הראשונה " אמר . " רוב הזמן האיץ ב לא לתת ל דבר עבר מותר . ראה שהם אחר , התגנב חשד לבי , אבל אמר עצמו אני עייף מדי . ראש ממשלה טלפן אל המשך ערב , הוא יודע שלא כדאי הפתיע א " הסכם ממשלה אחדות כותרת א על הסכם האחדה : " פוליטיקה ישן ו ליכוד ירך את נתניהו דנון : פגיע ב לפני חודשי : ממשלה נתניהו רע , לא אכנס א : ממשלה אחדות מי זה טוב ? הסכם האחדה ין ליכוד ו כתב : עדכון ראשון : דרמה כנסת : אין חירות קדימה מצטרפת ממשלה א ההסכם קואליציוני , ימונה מופז משנה ראש ממשלה ול בלי תיק , תחוקק חלופה חוק טל תשונה שיטה ממשל . ריבלין : " הרכבה ממשלה היום או מחר " 