רק לפני חודשי : ממשלה נתניהו רע , לא אכנס א הצטרף מופז ממשלה האחדה , עוד כאשר התמודד על ראשות קדימה , הבטיח בוחר כי לא יחבור נתניהו כינה את ממשלה " אטום רע " ינואר קרא נתניהו " שקרן " פעם צילום : גדעון צנטנר , קוב אליהו , דניאל בוק , קוב נתן , הכנסה , עריכה : גדי ינסטוק , קריינות : אביב הפך נמר עור : י קדימה אול מופז חתם לילה ישי על הסכם קואליציוני מסגרת תצטרף מפלגה ממשלה אחדות ראשות נימין נתניהו , אך לפני חודשי בלבד נשמע מופז אוחז בדעה נחרץ מן כיוון אחר לחלוטין . " תקשיבו טוב " כתב אז חבר דף פייסבוק רשמי שלו , " אני לא אכנס ממשלה של ביב . לא היום , לא מחר לא אחרי אעמוד ראשות קדימה מארס . זו ממשלה רע , כושלת אטום " הדגיש מופז , הוסיף כי " קדימה ראשות תחליף אותו בחיר . מספיק ברור ? " אם כך לא די , הרי על שותף קואליציוני החדש שלו מתח מופז ביקורת חריף מיוחד אותו עד ביטחון זכור , התקיים חודש ינואר האחרון . " ראש ממשלה הזה הוא שקרן , ראש ממשלה ישראל , נימין נתניהו הוא שקרן " הטיח אז מועמד ראשות קדימה נתניהו . לא פחה פעם שב מופז קרא נתניהו " שקרן " " מה הוא עשה כאן היום , וועדת ביטחון " אמר אז מופז , " ום ראש ממשלה לא הרשה עצמו לעשות " ביקורת חסרת תקדים הזה , פנה מופז ציבור אמר כי " ידע אזרחי ישראל שיש הם ראש ממשלה שקרן , ידע נימין נתניהו משקר ידע שאת שקר הזה לא יוכל שנה " הסכם ממשלה אחדות כותרת א חירות קדימה מצטרפת ממשלה א על הסכם האחדה : " פוליטיקה ישן ו ליכוד ירך את נתניהו דנון : פגיע ב : ממשלה אחדות מי זה טוב ? הסכם האחדה ין ליכוד קדימה רק לפני חודשי : ממשלה נתניהו רע , לא אכנס א הצטרף מופז ממשלה האחדה , עוד כאשר התמודד על ראשות קדימה , הבטיח בוחר כי לא יחבור נתניהו כינה את ממשלה " אטום רע " ינואר קרא נתניהו " שקרן " פעם 