: נתניהו מופז לא יתקפו עז ו חמאס , ד מחמוד , טען כי צר לא תאפשר תקיפה רצועה ציין כי " ישראל לא תצא מלחמה אירן שום נושא אירני סבוך אד עין ארץ הברית " כיר חמאס רצועה עז , ד מחמוד , שלל אתמול רביעי את ההערכות פיהן המטרה מאחורי כניסה של מפלגה קדימה קואליציה ישראל היא היערך מלחמה נגד אירן כן רצועה עז . ראיון סוכנות ידיעה פלסטיני " מען " אמר כי אין ום הבדל ין המנהיגים ישראלי . " ניסיון להבחין ב לומר שיש נץ יש יון חסר תוחלת . כולם להוט לשפוך דם פלסטיני " ציין כי ישראל אמנם רוצה תקף עז אולם יש , טענה , סימן שלף דבר לא יקר , ין היתר של העובדה מצר לא תאפשר לה לעשות זאת . " אני סבר גם ישראל לא תצא מלחמה אירן שום נושא אירני סבוך אד עין א , גם שום שאירן עלול פגוע ביטחון של א אזור שונה " כיר חמאס שלל גם את אפשרות ישראל תכבוש מחדש את סיני , כפי טען לפני חודש סגן נשיא צר לשעבר , עומאר סלימאן . דבר , העם מצרי לא יאפשר לעשות זאת . " העם מצרי לא נמצא תחת טון מובארק יותר . העם מצרי כועס זה זמן רב על ישראל , הן בגלל הסכם מגוכחים ב והן בגלל הרג אסיר מצרי שנת . כן אני שולל לגמרי את אפשרות ישראל תכבוש את סיני שוב " תוך כך , שלח של בכיר פתח , ראשות כיר הארגון חבר צוות משא ומ ד נביל , הגיע ערב ביקור רצועה עז מסגרת מאמץ למצוא פתרון משבר ין חמאס פתח . משלחת , ב חבר גם אמין קבול מוחמד דני , ביקרה אוהל ההזדהות עם אסיר פלסטיני שובתים רעב נמצא עז , ומ משיכה פגישה עם נציג פלג פלסטיני . דבר אמר תקשורת עז תקף את קואליציה חדש ישראל אמר כי דובר ב , כן מטרה היא לבן התנחלות נוסף " : נתניהו מופז לא יתקפו עז ו חמאס , ד מחמוד , טען כי צר לא תאפשר תקיפה רצועה ציין כי " ישראל לא תצא מלחמה אירן שום נושא אירני סבוך אד עין ארץ הברית " 