כרוניקת זגזוג של מופז : מ לא עוזבים " עד " נתניהו שקרן " הסכם האחדה עלה חתם מופז לא היה הפעם הראשונה ב עשה י קדימה מעשה מנוגד התבטאות . : " החליט הישאר ליכוד . זהו " רק אתמול : " לא קומבינות " צילום : גדעון צנטנר , קוב אליהו , דניאל בוק , קוב נתן , הכנסה , עריכה : גדי ינסטוק , קריינות : אביב איפה כל התחיל ? נובמבר , על רקע פרישה של אריאל רון ליכוד קמה של קדימה , הבטיח אול מופז הישאר ליכוד . " אני חושב שתנועה לא עוזבים דרך לא עוזבים , על כן החליט הישאר ליכוד " אמר אז מופז ראיון . הוא אף הוסיף הדגיש : " כל אותו אנשים עובר תנועה תנועה , עין , הם שנה דרך מגל חוסר יציב , מידה מסויימת גם חוסר מנהיגות " דצמבר נשמע מופז עקבי אמר : " אני החליט הישאר ליכוד , זהו . אם רון רוצה שנה את כיוון להק פלגה חדש , זה לא אומר הכרח צריך הצטרף אל " שישה ימים לאחר כן , דצמבר מופז חידד את דבר אמר את המשפט זכר ידוע : " בית לא עוזבים " הוא אף ציין כי רון הציע לו להיות ספר קדימה שר הביטחון , על אף " מבחן הקשה " הוא סירב . יום בלבד ! לאחר כן , דצמבר , כינס מופז מסיבה עיתונאי חגיגי , נכנס אליה דרך חלון גם פיסי , לא רק מטאפורי אמר בדיוק את היפך : " תנועה ליכוד פנה ימין קיצוני של מפה פוליטי זו לא דרך " כך , שבוע אחד הפך מופז ל " מדובר ביותר פוליטיקה הישראלית , אור ממטר הביקורת הוטח בו אז , היה ניתן הניח על טעות סוג הזה הוא לא יחזור . גם אם כן , הוא יזהר דבר , מתועדים פחה . אך לא כך קר . לילה חתם מופז במפתיע על הסכם עם נתניהו , על פיו קדימה תצטרף ממשלה תמורה תיק אחד עבר מופז סיעה של חברי נס מופז יהיה שר בלי תיק ממשלה נתניהו . " תקשיבו טוב , אני לא אכנס ממשלה של ביב . לא היום , לא מחר לא אחרי אעמוד ראשות קדימה . זו ממשלה רע , כושלת אטום " הדגיש מופז עמוד פייסבוק שלו לפני חודשי בלבד , הוסיף כי " קדימה ראשות תחליף אותו בחיר . מספיק ברור ? " חודשי לפני אותו התבטאות , ישיבה ביטחון של הכנסה תקף מופז את נתניהו אופן חסר תקדים קרא לו " שקרן " הוא אמר כי נתניהו " עשה מעשה נבלה " שיקר " מצח נחוש , בדיון מול חברי וועדה , ישיבה מוקלטת " מופז לא הסתפק קריאה גנאי אחת , אלא שב קרא אותו ראש ממשלה הוא חתם א על ההסכם לילה " שקרן " לא פחה פעם . " מה הוא עשה כאן היום , וועדת ביטחון " אמר אז מופז , " ום ראש ממשלה לא הרשה עצמו לעשות " ביקורת חסרת תקדים הזה , פנה מופז ציבור אמר כי " ידע אזרחי ישראל שיש הם ראש ממשלה שקרן , ידע נימין נתניהו משקר ידע שאת שקר הזה לא יוכל שנה " הרי מופז ניצח את ציפי בן פריימריס ראשות קדימה סוף האחרון . בנאום ניצחון הדגיש אמר : " ערב הזה סמל את התגבשות של חלופה שלטונית , חלופה ערכי חלופה דרך ממשלה כושלת הרעה של נימין נתניהו " ימים אחדים לאחר כן , תחילה אפריל , אחרי בחיר , פתח מופז לראשונה את ישיבה סיעה קדימה יושב ראש הכריז שוב : " אנחנו יוצאים דרך חדש משותף מאוחד . פריימריס אחור בחיר כללי ל . נהיה ממוקד לקראת הבחירות על מנה החליף את ממשלה נתניהו " אם לא די כך , לפני שבוע בלבד , אמר מופז כנס ראשי רשות של קדימה את דבר הבאים : " כישלון של נתניהו שלוש שנה האחרונות מהדהד . נתניהו אין תשובה אתגר פניה ניצב מדינה ישראל . הוא רוצה להקדים את הבחירות בגלל הוא איבד את בסיס לגיטימציה להנהיג את מדינה ישראל . הוא רוצה להקדים את הבחירות בגלל חוסר יכולת הוביל שינוי דרוש טובה אזרחי ישראל " מופז אף הגדיל את קודם ציפי בן , הזכיר את הקמפיין לה בחיר . " המאבק בחיר קרוב יהיה ין קדימה לבין ליכוד . ין לבין נתניהו . זו תהיה דילמה של אזרחי ישראל . קדימה היא אלטרנטיבה שלטונית יחידי ממשלה נוכחי . כל מפלגה אחר , גם ישראל יתנו גם עבודה אין מועמד ראשות ממשלה " אמר . אם לא די גם זאת , רק אתמול , שעה אחדות לפני ההסכם מדובר עם נתניהו התבטא נגד מופז טען הוא תלוש מציאות . מסיבה עיתונאי ערך כנסת לקראת ההצבעה , נראה וודאית , על פיזור הכנסה אמר כי " ישראל אמיתי רוב אזרח מתקשים לסגור את חודש . ישראל אמיתי ישראלי קורסים תחת עול משכנתא , רפואה ציבורי קורסת . נתניהו אתה לא חי ישראל " הוסיף , " אסור ישראל להמר על עתיד גורל על מנהיג כושלים או חסר ניסיון על פלגה כאילו . השאלה היא מי יכול . פורום הזה ראשות יכול לעשות זאת " מופז חתם את דבר אתמול אמר : " היום עומדים על סדר יום של ישראל ארבעה נושא קיומי , כולם נותר ללא פתרון תחת ממשלה נוכחי , כל נושא הללו יש רוב ברור מוצק בית הזה מי טובה המדינה אזרח יקר ליבו , צריך היה העדיף אותו על פני קומבינות מפלגתי " ההמשך , אמור , ידע . אולי דווקא היה מי כן חזה את מהלך . הוא לא היה ליכוד , לא מקדימה גם לא עבודה . ח ישראל חסון מישראל יתנו השיב ביטחון שאלה אם פנים של מופז קואליציה דקה אחדות לפני פריימריס קדימה . נשאל אם ייתכן תרחיש כזה השיב חסון : " וודאי " עוד אותו נ כנסת : אין חירות קדימה מצטרפת ממשלה א מופז הולך בעקבות בן : " זה אני או ב מופז : קדימה יוצאת דרך חדש , נחליף את נ מופז : נתניהו שקרן , מקורב הוציא דיבה הסכם האחדה ין ליכוד קדימה כרוניקת זגזוג של מופז : מ לא עוזבים " עד " נתניהו שקרן " הסכם האחדה עלה חתם מופז לא היה הפעם הראשונה ב עשה י קדימה מעשה מנוגד התבטאות . : " החליט הישאר ליכוד . זהו " רק אתמול : " לא קומבינות " 