" זה זועק שמים לא יצאו מהדורה נוסף , הרי בדיוק שביל זה אופציה הזה הומצא " דרמה אמש חדר עריכה של עיתון היה לא פחה מרתק זו התקיים מסדרון הכנסה : " " נותר יחיד ללא מהדורה שני , בעוד ידיעה התמלא הבוקר תחושה ג לילי כמו זו אל התעורר אזרחי ישראל הבוקר ישי מהוות עבר ערכה עיתון מודפסים עת כושר של ממש , הזדמנות הציג הישג להצביע על כישלון המתחרים . שלושה עיתון גדול " ידיעה אחרון " " מעריב " ו היום " הדפיס מהדורה שני של עיתון בישר שער על טלטלה פוליטי התרחש לילה על ביטול הבחירות . בהיר דיווח היה שונה אמנם , כן בעוד " ישראל היום " ו אחרון " הביא דיווח חד משמעי , ב " היה דיווח ראשוני יותר על אודות מגע ין מופז נתניהו על ממשלה אחדות בלבד . אך לעומת שלושה בלט מיוחד עיתון " " ללא מהדורה שני , נותר הוא העיתון מודפס לא רלוונטי יחיד בוקר סוער . תחושה גאווה החזקה ביותר פשט הבוקר על משרד רחוב מוזס . " ידיעה אחרון הבוקר הוא העיתון יחיד רוב עותק שלו הם מהדורה שני , גם תפוצה מנוי רוב עיתון מעודכנים " אמר הבוקר וואלה ! גורם כיר עיתון . " הכתב לן צביקה ברוט ידע את סיפור לפני כולם הדקות האלה הן אלה אפשר לן את היערכות . יש עי , כי הוא העיתון ראשון יורד דפוס " בחינה לוח זמן , הודעה הדרמטית הגיע מערכת עיתון מקביל . כתב פרלמנטרי בייל אמש משכן הכנסה עד שעה מאוחר המתין אישור הצעה החוק ממשלתי פיזור הכנסה . סמוך שעה הודיע י עד הכנסה , חבר הכנסה יריב לוי כי המשך דיון נדחה מועד לא ידע . סמוך שעה הודיע נימין נתניהו שאול מופז כי סיעה קדימה ליכוד ויות התכנס שעה , עם הודעה הבין כתב פרלמנטרי את מסתמן עדכן את מערכת . ההסכם קואליציוני עצמו הוצג רק לקראת השעה , אחרי הדפסה מהדורה שנייה של עיתון . זה זועק שמים לא יצאו מהדורה נוסף , הרי בדיוק שביל זה אופציה הזה הומצא " אומר גורם כיר ישראל היום , מהדורה השנייה שלו ירד דפוס . " זה אפילו מוזר יותר כי הוא עיתון עם דגש מאוד פוליטי , דווקא ע זה הווה כישלון , יותר כולם . אם הם עש החלטה מושכל נובעת שיקול כלכלי של הדפסה הפצה אז ניחא . אבל אם מישהו נרדם שם משמרת אלה חדש רעות מאוד " אומר גורם . " זה עניין של עלות " אומר גורם מעריב , שם הקפיץ את ראש מערכת חדש חזרה מערכת העיתון כדי שנה את השער תגבר את אתר אינטרנט עורך . " אצל השער השתנה תוך חצי שעה רגע קבלה ידיעה הראשונית , בוקר מרבי עותק של גוש דן עותק קמעונאים היה של המהדורה השנייה . כנראה התנהל אחר " " כותרת של מעריב היה קצת מוקדם מדי . אמנם הוציא מהדורה שני , אבל ממש כדי צאת יד חובה " אומר גורם ידיעה אחרון על מאמץ המתחרים . גורם אחר ידיעה אומר על עבודה המערכת : " זה עניין של מיומנות של מערכת יודעת עבד מתורגלת מצב אלה . ידיעה אחרון תמיד יש כוננות מלא אז אם יש אירוע דרמטי , יש לן את צוות את כל מערך כדי להספיק להדפיס את זה . לא נראה אני עש כאן החלטה כלכלי , זה שילוב של אילוץ טכני מערכת לא חד עד שהם שמע על זה שביל זה כבר היה מאוחר מדי " עיתון תולים הבוקר את הסיבה גיליון לא מעודכנים אילוץ טכני בלבד . אלה שיקול טכני של דפוס , יש מערכת הדפסה אילוץ מסוים " אומר וואלה ! גורם עיתון . " דבר מהותי במקרים אלה זה הפצה . ל היום " יש הפצה מאוד מאוחר , גם ל אחרון " יש מנוי בערים מרוחק שלא קיבל עיתון מעודכן " " לא נכון לומר נעלם הבוקר " מוסיף גורם . " מערכת עיתון אחר אין אתר אינטרנט משל , אנחנו נתן שם את כל שירות קורא " " כל אירוע מתרחש בשעות הבוקר ממחיש את הבעיה של פרינט " אומר גורם . " נגיד קרה אירוע שש בוקר אם אין לך אתר אינטרנט אתה לא קיים בכלל . פעם לכת ישון עם כותרת גדול בוקר קר משהו הפך את העיתון ללא רלוונטי ? השאלה היא האם אתה נותן שירות קורא לך , קורא קיבל כל הבוקר דיווח שוטף אמצעות האתר " " זה זועק שמים לא יצאו מהדורה נוסף , הרי בדיוק שביל זה אופציה הזה הומצא " דרמה אמש חדר עריכה של עיתון היה לא פחה מרתק זו התקיים מסדרון הכנסה : " " נותר יחיד ללא מהדורה שני , בעוד ידיעה התמלא הבוקר תחושה גאווה 