לפיד פעיל : " פך אלטרנטיבה המרכז יחידי " מסר העביר פעיל , הסביר לפיד כי הוא בין את אכזבה ממשלה האחדה , אולם הבין כי דובר הזדמנות חי של מפלגה . " מנדט התפנה היום מרכז מפה פוליטי " יאיר לפיד שיגר ערב ישי סר פעיל , בעקבות הסכם ממשלה האחדה התקבל לילה עם מפלגה קדימה . " אני יודע אתם מאוכזב מה קרה יממה האחרונה " כתב הם לפיד . " מאוכזב פעם : פעם מפנה אתם אזרחי המדינה הזה , כואב לראות איך ציניות השתלט על כל המרחב פוליטי , איש כבר לא מעמיד פנים אפילו אכפת לו . פעם השנייה אתם מאוכזב מפנה שכ הרגיש את טעם של זה , כבר היה כיכר , כבר הרים שלט צומת , כבר התחיל את הקמפיין " " הרגיש ככה בדיוק תיים , אז הבין זו הזדמנות חיים " הוסיף לפיד . " מבלי הבין מה עש , הפך א מופז נתניהו אלטרנטיבה יחידי של המרכז שפוי " דבר , קדימה חזרה להיות מה שתמיד היה חלק ליכוד , עבודה מרצ ניצב שמאל . " מנדט התפנה היום מרכז מפה פוליטי . הם יכול להיות לן " הוסיף . " זה לא נעצר שם , כי אתם יכול הוסיף יהם גם את כל מי מאוכזב זועם על פוליטיקה ישן וה מוסרי ראה יממה האחרונה " ראש ממשלה , נימין נתניהו , ו קדימה , אול מופז , הכריז היום רשמי על ממשלה אחדות לאומי , עליה סיכם מהלך לילה . שני קיים מסיבה עיתונאי , מסגרת הדף את הביקורת מהלך , טען כי דובר הזדמנות היסטורי הוביל מהלך ובים . " התברר אני אפשר להק ממשלה רחבה מאוד , הרחבה תולדה ישראל , הבין אפשר החזיר את יציב מבלי לכת בחיר , ול החליט להק ממשלה אחדות לאומי רחבה " הסביר נתניהו את מהלך . מופז טען דבר כי קואליציה של חברי נס תצליח התמודד טוב יותר עם אתגר של המדינה . " אני חושב מפגש הזה קואליציה משותף שרת את האינטרסים של מדינה ישראל " ציין מופז . " היום קיבל החלטה שם את טובה ישראל מרכז . אני יודע שאנחנו עושים את מעשה נכון " על פי ההסכם גובש , מפלגה קדימה תצטרף ממשלה מופז ימונה משנה ראש ממשלה ול בלי תיק . נוסף , יכהן מופז חבר קבינט ישתתף כל פורום שר מצומצם שיכלול את ראש ממשלה ושיעסוק עניין ביטחוניים , מדיני , כלכלי חברתי . כמו כן , שני סיכם על חקיקה חלופה חוק טל עד תחילה חודש אוגוסט הקרוב על שינוי שיטה ממשל . עוד סיכם נתניהו מופז , כי ראש ממשלה יפעל חידוש תהליך מדיני קידום משא ומ עם הרשות פלסטיני . נוסף , תפעל ממשלה גיבוש תקציב חירום לאומי יאפשר התמודדות עם משבר , זאת חזק את השכבה החלשות את מעמד ביניים . כמו כן , יפעלו סיעה צמצום חקיקה פרטי ולחיזוק משמעת תקציבי . עוד אותו נ : " ממשלה אחדות טוב ביטחון מופז : " זה צו ה על הסכם האחדה : " פוליטיקה ישן ו כנסת : אין חירות קדימה מצטרפת ממשלה א כתב : לפיד פעיל : " פך אלטרנטיבה המרכז יחידי " מסר העביר פעיל , הסביר לפיד כי הוא בין את אכזבה ממשלה האחדה , אולם הבין כי דובר הזדמנות חי של מפלגה . " מנדט התפנה היום מרכז מפה פוליטי " 