כבר שבוע בא : אול מופז ראש ממשלה ב רק השתלבות מוקד החלטה הצטרפות שמינייה . אול מופז מונה גם משנה שלישי ראש ממשלה , בעת נסיעה נתניהו שבוע בא הוא יתנסה לראשונה תפקיד החדש צילום : אדיבות הכנסה רק היום רביעי הושבע תפקיד שר שנה ראש ממשלה כבר שבוע בא צפוי י קדימה , אול מופז , מלא את מקום של ראש ממשלה , נימין נתניהו , זמן ישהה ביקור רשמי בירה , פראג . אל נתניהו ויים התלוות שר נוסף לקיים פראג ישיבה ממשלה משותף . אם מופז לא יהיה ין מצטרפים הוא יזכה מלא לראשונה את תפקיד מלא מקום ראש ממשלה . מסגרת ההסכם קואליציוני איפשר את הצטרפות קדימה ממשלה נתניהו , סוכם כי י המפלגה ישתלב מוקד קבלה ההחלטות . מופז מונה משנה שלישי ראש ממשלה נוסף שר שה יעלון סילבן שלום מחזיקים תואר כיום והוא יצורף פורום שמינייה , תהפוך , מעשה , להיות תשיעייה . כבר היום השתתף מופז פגישה של ראש ממשלה עם שרת של איחוד אירופי , קתרין אשטון . נתניהו ייצא ליווי שר נוסף , ייפגש עם ראש ממשלה פטר נצ ? אס נשיא וצלאב קלאוס . נחשב אחת ידיד אמיצות של ישראל בעולם מביעה תמיכה עקבי מדיניות ממשלה פורום בינלאומי . נתניהו יקר פראג בדיוק לפני שנה , גם ביקור הקרוב צפוי להתמקד המשך חיזוק יחסים בילטרליים שיתופי הפעולה ין מדינה . קריאה נ הושבע שר ממשלה : " ייתכן יתווספו עוד ש אש מופז : דיון עם אשטון על שיחה עם א כתב : כבר שבוע בא : אול מופז ראש ממשלה ב רק השתלבות מוקד החלטה הצטרפות שמינייה . אול מופז מונה גם משנה שלישי ראש ממשלה , בעת נסיעה נתניהו שבוע בא הוא יתנסה לראשונה תפקיד החדש 