תושב שכונה אולפנה : " חשש סיכון ממשלה אחדות " תושב השכונה , אתמול עוד קיוו חקיקה תעקוף את החלטה תמנע הריסה בתיהם , נס הבין כיצד ישפיע עלה מהלך פוליטי מפתיע . " חוששים נתניהו ישכח את הבטחה " צילום : גדעון צנטנר , עריכה : טל רזניק שעה ספור לאחר הודעה כי שכונה אולפנה בית אל תפונה תוך יום , מצא עצמו הבוקר ישי תושב השכונה שלו התנחלות מופתעים עיקר מבולבל מאוד הודעה הדרמטית על הקים ממשלה האחדה . על אף התבטאות רב מצד חברי נס בכיר פוליטי אתמול , פיהן ינסו לפעול חקיקה חוק יעקוף את ההחלטה על הריסה , חבירה של ראש ממשלה , נימין נתניהו , ו קדימה , אול מופז , הוסיף חשש כבד מתגבר של תושב כי איום פינוי הוא משי . מרפסת של משפחה פתאל בניין שכונה , אחד מבנה מיועדים פינוי , ניסה יואל רעייה יסכה נתח את המצב מורכב . " לא אשקר לך אגיד שהכל רגוע " אומר פתאל וואלה ! חדש , " חשש כבד הוא ראש ממשלה ישכח את הבטחה שלו שכונה כאן לא תפונה זוהי גזירה ציבור לא יוכל עמוד ב . אני חושב תושב כאן עדיין לא עיכל את משמעות של ממשלה האחדה , אבל אנחנו מבין היטב את סיכון ונים ממשלה הזאת זה בהחלט דורש חשיבה מחודש " עיקר חשש קרב מתנחל הוא שכ , אין חירות אופק , ראש ממשלה לא יחשוש עוד כי פינוי בתים שכונה יוביל פגיעה קול ימין . עבר כך , אם עד אתמול עוד קיוו בית אל הממשלה תנסה העביר את " חוק ההסדרה " שאל יוכל הציל את חמשה בניין הם מתגוררות שפחה , עת , עם קואליציה רחבה , לא ברור כיצד חוק שכ יעבור . ערב תתכנס מועצה י לכנס חירום בית אל על מנה לנסות גם הם למצוא פתרון . " למרות הודעה , אני לא מסוגל דמיין יהרסו כאן את המבנה " אומר פתאל , " תסתכל על בניין האלה . אנחנו לב כונה בית אל , הרי כולם יודעים שכונה הזה היא אבן דומינו , שאם היא תפונה , עתיד התיישבות כול סכנה " דבר של יסכה , חשש פינוי קרוב קיים , אולם הם עדיין אמין שחוק ההסדרה יעבור . " נכון קיים , אבל אנחנו נס להיות ריאלים . תבין , אנחנו לא אנשי עימות אבל אין מה דבר על פינוי רצון . אנחנו לא סתם בית על איזה גבעה . ממשלה לח א כאן , יישב א , נתנה לן ענק . אנחנו לא רוצים להתייאש , למרות המצב מסובך אנחנו אמין שיש עוד סיכוי " יסכה היה ביום ראשון האחרון וועידת ליכוד גן תערוכה תל אביב , לשם הגיע חבר רכז המפלגה . " אני לא חושבת שמה היה ביום ראשון הוביל את נתניהו צעד ביצע עם מופז " אמרה . " היפך , דווקא העובדה שאנחנו מרכז מחזקת את אפשרות חוק יסדיר את המצב . ממשלה לח א היא צריך פתר את הבעיה " יש ציין כי חודש אחרון זכה תושב שכונה אולפנה גיבוי גם חבר נס מטעם קדימה , כמו עתניאל שנלר זאב יילסקי , אולם אור החלטה אתמול , ספק אם עמדה זו עדיין עומדת עין . דייר השכונה , דידי דיקשטיין , חושש אף הוא עתיד השכונה נוכח ממשלה חדש . " באמת אין לן מושג לאן דבר הולכים , אבל חשש הוא גדול " הוא מודה , " צער הרב נעשה לן עוול גדול על יד ממשלה , אחרי שנה הן עודד א גור כאן , נכנע ארגון שמאל " דבר דיקשטיין , " ייתכן עקב המצב פוליטי החדש צב הורע , אבל גם עכשיו אנחנו דורשים ממשלה תלך חקיקה תפתור את הבעיה . שלא יטיפו אני על כך שיש כאן פסק דין חלוט . גם רוצח הורי , יוסף חנה , נהרג פיגוע , שוחרר עסקה שליט על אף נתן הם חמישה מאסר עולם . זה לא רק אולפנה , אלא גם מגרון גבעה אסף , אז נכון עכשיו אין חירות , אבל עוד שנה יהיו " אחד פתרון הוצע עבר על יד משרד הביטחון בעיה שכונה אולפנה היה עבר שטח אחר בית אל , מוגדר אדמה דין . מתנחל כמובן דחה את הצעה על סף , אולם עת משהעניין הוכרע מתברר כי גם אופציה הזה אינה ריאלי . גורם מערכת הביטחון אומרים כי כל קרה , לוח זמן העניק פינוי השכונה אין כל אפשרות העביר מקום סמוך את תושב , מה גם הדבר דורש עמידה הליך תכנון מנהל אזרחי כי תוך חודשי דבר אינו אפשרי . משרד הביטחון ויים התכנס ישיבה נושא שבוע הקרוב . בינתיים , ממשיך פועל פלסטיני כפר יטא עבודה פיתוח קדחתני סמוך ל פסגה " לשם אמור תושב מאחז מגרון סמך לעבור . על פי החלטה , חודש אחרי פינוי גבעה אולפנה , על המדינה לפנות גם את מגרון . כמו כן , רקע צפוי התקיים גם פינוי של מאחז גבעה אסף סמוך , שם מתגוררות שלושים שפחה . מאחז אמור היה להיות פונה כבר לפני חצי שנה , אולם המדינה יקשה ארכה צורך מגע מול תושב גבעה אסף על פינוי רצון . משא ומ הזה , אגב , אינו מתקדם . ממשלה חדש , אומרים גורם בכיר התיישבות , עלול רק חזק את נתניהו בצע את פינוי . " אם ציבור מתיישב לא יהיה עם ביב הוא יודע הוא לא יהיה ראש ממשלה " אומר ראש מועצה בית אל שה רוזנבוים , " אין תקדים שכ הריסה בן יישוב , אף אחד לא נהנה מהומה עימות " קריאה נ : " אם שכונה אולפנה תיהרס ליכוד יאבד את דחה קשת המדינה : הריסה גבעה אולפנה תוך י כנסת : אין חירות קדימה מצטרפת ממשלה א על ההסדר : " נתניהו שיתף א ביקש ח איתן מתח ביקורת : פוליטיקאי האחדה ין ליכוד ו כתב : תושב שכונה אולפנה : " חשש סיכון ממשלה אחדות " תושב השכונה , אתמול עוד קיוו חקיקה תעקוף את החלטה תמנע הריסה בתיהם , נס הבין כיצד ישפיע עלה מהלך פוליטי מפתיע . " חוששים נתניהו ישכח את הבטחה " 