טבילה אש מופז : דיון עם אשטון על שיחה עם א לאחר ההסכם , חבר קואליציה החדש , אול מופז , השתתף פגישה של ראש ממשלה עם שרת של איחוד אירופי , קתרין אשטון , קבלה עדכון על מגע ין עצם מערב ל של איחוד אירופי , קתרין אשטון , ראש ממשלה , נימין נתניהו , נפגש צהריים רביעי ירושלים , על מנה זו תעדכן את ראש ממשלה מהלך אחרון מגע ין עצם מערב לבין אירן , לקראת המפגש בא ין דים , צפוי התקיים מאי בגדד . משנה החדש ראש ממשלה , ח אול מופז , השתתף אף הוא מפגש עם אשטון המפגש מדיני ראשון בו משתתף אז הצטרף ממשלה נתניהו , אתמול . כמו כן , השתתף פגישה שר הביטחון , אהוד ברק , שר , אביגדור ליברמן . ביקור הבזק של אשטון ישראל מגיע על רקע חשש ישראלי כך אירנים מנצלים את מגע דיפלומטי עם מערב , החל חודש שעבר איסטנבול , כיסוי המשך פיתוח תכנית גרעין . חשש המרכזי הוא שהמגעים יאפשרו ריכוך הסנקציות כן יספקו לגיטימציה בינלאומי המשך פיתוח גרעין תנא מסוים . " אין ום שינוי אסטרטגיה אירנית , על אף של הסנקציות החל להיות מורגש , אין ום שינוי מדיניות או פעילות על קרקע . חייב הימשך למרות משא ומ " אמר גורם מדיני וואלה ! חדש , סביר כי ישראל חוששת כי של רצון של שש מעצמה הגיע הסכם , יבוצעו ויתור מרחיקי כת חלק סנקציה מתוכנן יוסר , הן שורה של צעד ויים היכנס לתוקפם חודש קרוב . יש ציין כי שר הטרי מופז , אמור היה משתתף פגישה , הביע עבר עמדה מתון יותר ראש ממשלה ומ הביטחון נושא אירן , נחשב מי מתנגד תקיפה צבאי של מתקן גרעין אירני . " אסור פגישה מעצמה עם אירן תסתיים ללא החלטה ברור יחייבו את הפסקה העשרה אורניום פיתוח נשק גרעיני . ישראל מצפה פגישה יוחלט על צעד ממשי לא רק החלטה על עוד מפגש יאפשרו אירנים המשיך למרוח זמן " אמר אתמול שר , אביגדור ליברמן , פגישה עם עמית גרמני , גיד סטרוולה . שבוע שעבר , דווח עיתון " " על שורה של פגישה קיים ביטחון לאומי , יעקב עמידרור , בירה אירופה נושא גרעין אירני , הן קיבל עדכון על אסטרטגיה נוקטות שש מעצמה לקראת סבב שיחה השני עם אירן . סיום , הוחלט על ביקור הבזק של אשטון , משמשת ראש צוות משא ומ עם אירן מטעם שש מעצמה א , רוסי , סין , צרפת , גרמני בריטניה כדי עד אישי את ראש ממשלה מתרחש להפיג את חשש ישראלי . סגן נשיא ארץ הברית , ביידן , נאם אתמול פני נים קונסרבטיבי אטלנטה , אמר גם הוא כי חלון דיפלומטי ייסגר זמן הקרוב כי זה לא יכול המשך עד . " אנחנו לא תמים , אך זכות מאמץ של הנשיא , אירן רגע מבודד , ו לא . טהרן נמצא קשיים עמוק עם תכנית גרעין לה , ניתוק של מערכת פיננסי עולמי גובר יש לה עי לקנות דלק מזוקק לפתח את גזר נפט וה " ציין סגן הנשיא . " מתח ין מנהיג עליון נשיא מורגשים . הימור שלי תוך תיים לא יהיה שם " בינתיים , אירן ממשיך פתח את אתר גרעיני באין מפריע . צילום לוויין חדש מראים כי האתר גרעיני התפתח משמעותי חודש אחרון . המרכז מדע ביטחון לאומי וושינגטון מכון , נחשב מכון מוביל תחום חקר גרעין אירני , ניתח צילום לוויין , הם עולה כי אתר בוצע עבודה בנייה משמעותי מהלך חודש ימים , בתקופה שבי חודש ואפריל השנה , צד פעולה ייתכן נועד העלמה ראיה . התבסס על מידע החדש , הסוכנות בינלאומי אנרגיה אטומי ס דורשת אירן אפשר פקח בקר מתקן , אך אירן עדיין לא מתירה הם לעשות זאת . מרכז מציינים כי י ס , יוקיה אמא , אמר כי יד " ידע פיו יש מסוים אתר " דבר , כל עוד פקח הסוכנות לא בקרים אתר , לא ניתן לוודא אם דובר פעילות גרעיני . עוד אותו נ : תוך חודש בנייה נמרץ מתקן גרעין : הסנקציות לא עובד אנו יודעים ה מערב : " הכנסה פקח ס תבטיח סבב נוסף מאי " פנייה כתב : טבילה אש מופז : דיון עם אשטון על שיחה עם א לאחר ההסכם , חבר קואליציה החדש , אול מופז , השתתף פגישה של ראש ממשלה עם שרת של איחוד אירופי , קתרין אשטון , קבלה עדכון על מגע ין עצם מערב אירן 