אישום רצח נימין הסה : " תיכנן ביצע בקור רוח " פרקליטות יקשה להאריך עד תום הליך את מעצר של נאשם רצח מ חברה קדישא חיפה . על פי כתב אישום , יצחק חזן סייר יד בית של הסה עד נתקל בו וירה בו חמש פ המשפט מחוזי חיפה הוגש היום חמישי כתב אישום נגד יצחק חזן , בגין רצח נימין הסה , שימש מ חברה קדישא עיר . פרקליטות יקשה להאריך עד תום הליך את מעצר של חזן , בן בית שמש , הואשם כי רצח את הסה בירית אקדח . על פי כתב אישום , הוגש בידי עורך הדין מריה , נטען כי יום לפני רצח הגיע חזן חיפה שהה בית קרוב משפחה . ביום רצח ביצע חזן סיור סמך ביית של הסה , בן , אך הוא לא היה ביית חזן שב על עקבה . תיים לאחר כן חזר מקום הפעם הוא מצויד אקדח , כאשר הסה החנה את רכב כש ביית עם אשתו . בן הזוג החל לצעוד כיוון בית , כאשר הגיע הסה רחבה כניסה ירה חזן חמש ירייה אשר פחה ארבע מה פגע בחזהו , גרם מוות . בקשה פרקליטות עצור את חזן עד תום הליך , ציין תובע כי אקדח נמצא מאוחר יותר עטוף גרב , תוך קיר של מקווה סמוך מקום מגורים של חזן . בדיקה ביולוגי קבעה כי ישן התאמה ין פרופיל הופק לבין זה של חזן . עוד מציינת תובע , כי שבועי לפני רצח התקשר חזן ביית של הסה , השיח נותק לאחר מונה שנייה . שבוע קודם רצח , הגיע חזן עם בת זוג חיפה מסר לה כי עלה אתר עיר אדם חייב לו סף . אמתלה זו יצא חזן ספר פעם סייר יד בית של הסה . חקירה טען חזן כי סך כל התרברב עניין ואין כל אדם חייב לו סף , אך דבר תביעה , חזן תכנן את רצח ביצע אותו בקור רוח . משטרה אמר אתמול כי על פי חשד , חזן נשכר על יד אדם אחר על מנה בצע את רצח , מסגרת סכסוך על חלקה קבור של חברה קדישא אשכנזי , לבין חברה קדישא אחר עיר . חקירה עלה עוד , כי מזמין רצח וקרוב משפחה , שניים מתנדב אחת מחברות קדישא עיר , רץ קבל חינם חלקה קבור , לאחר עבר קיבל חלקה ללא תשלום . הסה סירב היענות בקשה , עקב כך נוצר מחלוקת . אישום רצח נימין הסה : " תיכנן ביצע בקור רוח " פרקליטות יקשה להאריך עד תום הליך את מעצר של נאשם רצח מ חברה קדישא חיפה . על פי כתב אישום , יצחק חזן סייר יד בית של הסה עד נתקל בו וירה בו חמש פעם 