מבחנה מדיני של ממשלה נתניהו ? מ כל דיבור על טקטיקה , על שמירה סודי , על ההפתעה גדול על עתיד אישי של פוליטיקאי שונה , נשאל השאלה אם קואליציה בת החברים תהיה שונה מקודמתה היבט מדיני . אל ממשלה מצטרפת המפלגה גדול כנסת , אחת מפלגה יחידי מעלות את ההסדר על סדר יום , ראשות מי מתנגד פומבי מהלך צבאי ישראלי נגד מתקן גרעין של אירן עתיד הקרוב . האם יסתפק אול מופז הצלה עור , אמצעות תרגיל פוליטי מבריק , או יבקש השפיע להוכיח עשה את מעשה לא רק טעם ? שמינייה שר , הופכים תשעה אולי יותר , יצרף מופז את קול מתנגד מהלך אירן , אולי ישפיע על מניעה . אם כך יהיה דבר תצדיק הצטרפות מהממת ממשלה נתניהו את עצמה . בנוגע נושא : כאן יש מופז עמדה ברור מאוד , והוא אמור לתבוע את חינה מול פלסטיני . מופז מציע הסדר ביניים יקבע גבול הסדר ביטחון לקראת הסכם קבע , מאוחר יותר , יתבסס על גבול , כולל חילוף שטח וו . הנושא הזה מעט לא נבדק שלוש שנה האחרונות , אף אינו חסר סיכוי . מופז לא יוכל רשות עצמו להיות חלק מממשלה שכל מה היא אומרת במשך שלוש שנה הוא אין היא מציבה תנא מוקדם משא ומ , כיוון פלסטיני תובע תנא אלה , היא עשה את לה ואינה חייב שום תהליך מדיני . עבר עובדה שכול הופתע , יהיה אפשר להעריך את מעשה נעשה ין ני שלישי שבוע רק בדיעבד . אי אפשר לומר מדובר ב מסריח " עובדה הכנסה מעט החליט על ועד הקדמה הבחירות , חזרה ב אינה פגיע סדר השלטון , גם אם רב חבר הכנסה התאכזב שינוי של רגע האחרון . אם לא ייערך שינוי של ממש התנהלות ממשלה , אם ימשיכו משחקי חתול עכבר נושא גבעה אולפנה , מגרון , סנסנה ודומיהם , אם יימשך קיפאון שיחה עם פלסטיני , אם נמצא עצם , בד , עימות מול אירן תוך חודש עט תהיה הצטרפות קדימה ממשלה מעשה ציני הצלה פלגה חסרת חוט שדרה האריך את חי שנה , תוך כדי ויתור על מה לכאורה נאבק מען . אבל אם תצליח קדימה עמוד מול ימין ממשלה נתניהו , אם לא תניח ל נושא תהליך מדיני , אם תצליח הפסיק את תהליך הלבנה התנחלות , אם תמנע הלך סוכן בעייתי אירן יהפוך ליל השינוי הפתעה נקוד ציון חשוב הוביל את ישראל נתיב נכון , לאחר שלוש שנה של דשדוש מדיני ושל ה מטרה ציוני עיקרי : הבטחה של ישראל מדינה יהודי דמוקרטי . מבחנה מדיני של ממשלה נתניהו ? 