קדימה טוען : הסכם ממשלה האחדה יש תאריך ת רוני בראון אמר כי אם עד יולי לא תחוקק חלופה חוק טל שוויון בנטל , ההסכם קואליציוני עלה חתם אתמול מופז נתניהו יפוג . " נתניהו התחייב שלם דמי רצינות " ח רוני בראון קדימה אמר הבוקר רביעי רשת כי הסכם קואליציוני חתם עלה אתמול ראש ממשלה נימין נתניהו ו קדימה אול מופז , יש תאריך תפוגה . " יש לו נקודה מבחן מוגדרות יולי , אם לא יעבור תחליף חוק טל , חוק ידאג שיוויון נשיא בנטל , אז ההסכם פונקציונלי הזה יפוג . נתניהו התחייב שלם עבר ההסכם קואליציוני דמי רצינות עד תאריך יולי " וואלה ! חדש נודע כי חבר הכנסה יוחנן פלסנר יהיה זה ירכז את צוות קואליציוני מציאה חלופה חוק טל . פלסנר היה מועמד טבעי ביותר תפקיד הוא כיהן כ צוות בחינה יישום חוק טל וועדת ביטחון אף היה מכיני הצעה החוק שירות כל של קדימה . עם זאת , הפעם תהיה מלאכה של פלסנר קשה יותר , והוא יצטרך הגיע הסכמה גם עם ש . קשה האמין יהדות תורה תסכים איזה נוסחה פשרה נושא . קואליציה אמר אמש ישי כי " לא יהיה אלמנט של כפיה , דבר יתבצע התאמה עם ציבור חרדי . חשיבות של הצעה החוק חדש תהיה להגדיל את אחוז גיוס " תוך כך , לאחר הסכם האחדה נחתם אישון לילה , מתכוננים קדימה חלוקה תפקיד קואליציוני : לפי ההערכות קדימה , חבר הכנסה אבי דיכטר , היה יחיד דיבר מהלך פריימריס ראשות קדימה על צורך היכנס ממשלה נוכחי אופן יידי , יכהן כ עד ביטחון , עד הדבר יאושר הוא ינהל את עדות משנה וב עד שנה מודיעין . חבר הכנסה מאיר שטרית ינהל את מליאה וועדה . בעוד חודש יסיים חבר הכנסה כרמל אמה הכהן ליכוד את תפקיד כ עד כלכלה אותו יחליף כנראה שטרית , עבר שימש גם שר האוצר . עוד מסגרת ההסכם , יעזוב ח בראון את תפקיד י וועדה ביקורת המדינה שום זאת עדה אופוזיציונית , ינהל את צוות קואליציוני שינוי שיטה משל . ממשלה אחדות לאומי סיקור מ האחדה יוצאת דרך : חלוקה תפקיד ה : " הצטרף ממשלה כדי הביא חוק שירות ל כנסת : אין חירות קדימה מצטרפת ממשלה אחדות קדימה טוען : הסכם ממשלה האחדה יש תאריך ת רוני בראון אמר כי אם עד יולי לא תחוקק חלופה חוק טל שוויון בנטל , ההסכם קואליציוני עלה חתם אתמול מופז נתניהו יפוג . " נתניהו התחייב שלם דמי רצינות " 